Vom Winde verweht ist eines der beliebtesten Bücher aller Zeiten. Es ist bei weitem der Film aller Filme. Die Romanze zwischen Scarlett und Rhett brachte Menschen auf der ganzen Welt zum Träumen und machte die Hauptdarsteller zu Filmikonen. Man kann sich fragen, ist eine Fortsetzung wirklich nötig? Und … es sind große Fußstapfen zu füllen.<br /><br />Nun, da war zuerst das Buch. „Scarlett“ von Alexandra Ripley ist, das muss man zugeben, gut geschrieben und respektiert die von Margaret Mitchell geschaffene Welt voll und ganz. Sie macht genau dort weiter, wo wir unsere Heldin zuvor verlassen haben und führt uns behutsam von Mitchells Erbe in ihre eigene Fantasie. In dem Buch reist Scarlett, nach Melanies Tod und Rhetts Weggang besiegt, nach Charleston, um bei ihrer Schwiegermutter zu leben, in der Hoffnung, Rhetts Liebe zurückzugewinnen. Ihr typisch manipulatives Verhalten bringt Rhett erneut viel Kritik ein und treibt die beiden weiter auseinander ... bis zu einer Bootsfahrt, die alles verändert. Scarlett trägt nun ein Geheimnis mit sich. Die Serie folgt dem Buch ziemlich genau bis zu Scarletts Ankunft in Irland. Von da an trennen sich die Wege von Buch und Serie langsam. Das tatsächliche Ende ist unterschiedlich, aber natürlich sind Scarlett und Rhett in beiden wieder zusammen.<br /><br />Die Produktion der Serie wurde mit einer weltweiten Suche nach der nächsten Scarlett O’Hara angekündigt. Viele Länder produzierten ihre eigenen Fernsehsendungen, in denen junge Schauspielerinnen für die Rolle vorsprachen. Schließlich wurden etwa zwölf Mädchen ausgewählt, um an den abschließenden Probeaufnahmen und Interviews in Atlanta, Georgia, teilzunehmen. Leider fand der Produzent keine Scarlett unter diesen Schauspielerinnen. Schade für die Mädchen, denn die Show war eine Menge Publicity (sie war bereits an viele Fernsehsender weltweit verkauft, bevor die Dreharbeiten überhaupt begonnen hatten). Robert Halmi, der Produzent, der die Rechte an „Scarlett“ gekauft hat, erzählte, er habe die richtige Schauspielerin beim Fernsehen entdeckt, sie angerufen und zwei Tage später den Vertrag unterschrieben. Joanne Whalley-Kilmer (die in „Willow“ und „Scandal“ mitspielte; letzteren Film sah Robert Halmi an jenem schicksalsträchtigen Abend) ist nicht Vivien Leigh, aber sie ist ganz sicher Scarlett! Ihre Darstellung ist keine Kopie von Leighs, sie macht sich die Figur zu ihrer eigenen. Der größte Unterschied zwischen GWTW und „Scarlett“ besteht darin, dass sich die Hauptfigur weiterentwickelt und als Person wächst. Dies ist das Vorrecht der Serie, warum sollte man etwas kopieren, das schon einmal gemacht wurde? In Anbetracht der Tatsache, dass zwischen dem ersten und dem zweiten Handlungsstrang eine Lücke von fast siebzig Jahren liegt, ist es natürlich, dass beide Autoren unterschiedliche Aspekte der Figuren betonen. Während Mitchell Scarlett mit den Folgen des Bürgerkriegs und dem Kampf um Tara konfrontiert, lässt Ripley Scarlett sich ihren Dämonen stellen. Das ist für mich der interessanteste Aspekt der Serie: Wir lernen Scarlett auf eine andere Art kennen, als sie erfährt, dass nicht immer alles nach ihrem Wunsch läuft. Ich bin mit der Wahl von Timothy Dalton als Rhett Butler vollkommen einverstanden. Er porträtiert ihn mit Charme und Ironie und ist weniger eine Pappfigur als Clark Gables Darstellung. Der Rest der Besetzung ist gut gewählt. Julie Harris ist als Rhetts Mutter liebenswert, John Gielgud liefert eine sehr amüsante Darstellung als Großvater Robillard und Sean Bean ist immer in Bestform, wenn er einen schmutzigen Charakter spielt; sein Lord Fenton macht da keine Ausnahme. Schlechte Entscheidungen gab es jedoch mit Stephen Collins als Ashley, und Ann-Margrets Adaption von Belle Watling war Geldverschwendung. Kostüme, Bühnenbild und Drehorte sind aufwendig und überzeugend. Das neu errichtete Tara-Set sah genauso aus und es ist eine bewegende Szene in der Serie, als das Haus zum ersten Mal auftaucht.<br /><br />Hat es einen Sinn, eine Fortsetzung zu machen … Also, sechs Stunden Romantik sind für mich etwas, das man sich ansehen sollte!
1. Mal gesehen am 26.08.2001 - 8 von 10 (Regie: John Cassavetes): Gut gemachter früher Independent-Film von Cassavetes, der einen Stil vorstellte, der sich stark von dem unterschied, was Hollywood seinem Publikum bietet. Dieser Film behandelte auch einige sehr tabuisierte Themen, insbesondere den tatsächlichen Rassismus, der wahrscheinlich im ganzen Land verbreitet war, aber von den überwiegend von Weißen kontrollierten Filmemachern der Zeit nicht gezeigt wurde. Die einzigen schwarzen Schauspieler, die zu dieser Zeit viel Respekt genossen, waren diejenigen, die sich wie Weiße verhielten und Persönlichkeit zeigten (z. B. Sidney Poitier). Abgesehen davon macht die Idee, einen Film zu beenden, ohne die begonnenen Beziehungen wirklich abzuschließen, viele Kinobesucher sprachlos, lässt die Zuschauer aber erkennen, dass das Leben so ist (es geht weiter ...). Ich bevorzuge diese Art von Ende, weil es einen mehr über die Charaktere und das, was als Nächstes passieren könnte, nachdenken lässt und die Schlussfolgerungen nicht einfach vor einem liegen. Der Film verfolgt das Leben von Menschen (insbesondere von ein paar Menschen, die eine kurze Beziehung haben und zufällig unterschiedliche Hautfarben haben) und dann sehen wir, was passiert, wenn der weiße Mann erkennt, was er getan hat. Das ist sehr gut gemacht und macht den Film zu etwas ganz Besonderem. Die Schauspielerei ist angeblich improvisiert, was den Film noch erstaunlicher macht. Ich schätze, Sie können sagen, dass mir dieser Film gefallen hat, wenn Sie es nicht merken. Wenn Sie ihn finden können, schauen Sie sich diesen klassischen frühen Independent-Film an.
Normalerweise bin ich ein typisches Mädchen, das „Gruseltiere hasst“, aber nachdem ich diesen Film gesehen habe (auf YouTube natürlich), habe ich andere Ansichten. Und ich wusste auch nicht, dass mein Lieblingsanimationsstudio Fleischer einen anderen Film gemacht hat, in dem es um eine Insektengemeinschaft geht, deren städtisches Gartenheim von Menschen bedroht wird (brennende Zigarren und Zigarettenstummel, Schritte usw.), und wie eine mutige junge Heuschrecke namens Hoppity die Situation rettet und das Herz der Biene Honey gewinnt; ich liebe die reizende Ms. Honey. Wissen Sie, nachdem ich den Film gesehen hatte, erinnerten mich die Käfer an einige der „Jitterbugs“ aus Don Bulths Däumelinchen. Und von den Liedern im Film liebe ich „We're a Couple in The Castle“; als ich dieses Lied singe, musste ich fast weinen.<br /><br />Dieser wunderbare Film war der zweite (und letzte) Spielfilm aus dem Fleischer-Studio. Der Film sollte ursprünglich im November 1941 in die Kinos kommen, aber da Fleischers Rivale Disney Dumbo Wochen zuvor herausbrachte, änderte Paramount das Datum auf Dezember desselben Jahres. Mr. Bug tappte jedoch leider in eine damals nicht erkannte Falle des schlechten Timings. Mr. Bug hatte das Pech, zwei Tage nach dem Angriff auf Pearl Harbor in die Kinos zu kommen, war ein finanzielles Desaster und führte dazu, dass Max und Dave Fleischer aus dem Studio, das sie 1919 gegründet hatten, vertrieben wurden und das Unternehmen in Famous Studios umorganisierten. Ein weiterer wichtiger Faktor für ihren Weggang war die Tatsache, dass Max und Dave Fleischer aufgrund von Streitigkeiten nicht mehr miteinander sprachen (wie traurig das war). Insgesamt gefallen mir beide Filme der Fleischer-Brüder – Gulliver und Mr. Bug.
Dies ist einer der besten Filme des Genres. Ich habe ihn vor etwa 25 Jahren zweimal gesehen und hatte seitdem keine Gelegenheit mehr, ihn noch einmal zu sehen. In Sachen spannender Schwertkämpfe kann er mit der Zatoichi-Serie (ebenfalls mit Katsu) mithalten.
Kein schlechter Film, aber man hätte auf die völlige Nacktheit eines 10-jährigen Jungen in einer der Eröffnungsszenen verzichten können. Der Film hat hervorragende Dialoge, was bei ausländischen Filmen sicherlich üblich ist. Ausländische Schauspieler wissen immer noch, wie man schauspielert, im Gegensatz zu amerikanischen Schauspielern, die die ganze Arbeit von CGI, Stunts und Spezialeffekten erledigen lassen. Dieser Film ist einfach gutes Schauspiel nach alter Art. Gerarde DePardieux hat wie immer hervorragende Arbeit geleistet. Die Kostüme und die Kulissen sind zeitgemäß. Meine einzige Beschwerde ist, dass sie die englischen Wörter über die französischen hätten synchronisieren sollen, anstatt Untertitel zu verwenden; das könnte einfach daran liegen, dass ich es hasse, Untertitel zu lesen.
Ich habe VIELLEICHT eine oder zwei Folgen gesehen, als die Serie ursprünglich ausgestrahlt wurde, aber als ich eine Folge auf Netflix sah, war ich auch süchtig. Ich habe die ganze Serie in ungefähr zwei Tagen gesehen. :) Ich mochte Gary Coles Charakter wirklich. Zuerst ist er durch und durch verwerflich, dann fängt man an, den Charakter zu mögen („Diese Dinge haben tausend Verwendungsmöglichkeiten“)! Sein volkstümlicher Andy Griffith trifft Charles Manson trifft Satan ist großartig. Charmant, charismatisch, schleimig und, äh, irgendwie gefährlich, und mit „irgendwie“ meine ich „wirklich“. Ich möchte so sein wie ER, wenn ich groß bin. Lucas Black ist auch großartig. Die Akzente sind auch toll. Wie auch immer, ich fand, das war eine der besten Fernsehserien aller Zeiten, und Sie sind es sich schuldig, sie anzuschauen.
„Der Teufel im Dunkeln“ ist William Shatners Lieblingsfolge. Und auch eine meiner Lieblingsfolgen. Die Sendung ist Star Trek pur, weil sie sich mit einem der Hauptthemen der Serie beschäftigt: dem Respekt vor anderen Lebensformen. Ich glaube nicht, dass man ein klareres Beispiel für eine der interessantesten Ideen der Serie finden könnte. In dieser Folge müssen Kirk und seine Crew einem Monster gegenübertreten, das auf einem fernen Planeten Bergarbeiter tötet. Die Geschichte ist ein Vorwand, um das Recht der Menschen zu untersuchen, Lebewesen zu zerstören, die ein wichtiger Teil der Umwelt sind. Die heutigen Sorgen um Umweltprobleme machen die Serie aktueller als je zuvor. Sie ist extrem gut geschrieben und wird von unseren geliebten Darstellern mit Begeisterung aufgeführt. Eine denkwürdige Szene beinhaltet, wie Spock sich mit dem Geist des Monsters verbindet. Viel Spannung zwischen Spock und Kirk (sie wollen das Problem mit unterschiedlichen Methoden lösen) trägt zum Spaß bei. Shatner und Leonard Nimoy liefern hier einige ihrer besten Arbeiten ab.
The Gig ist ein spannender, lustiger und ergreifender kleiner Film über eine Gruppe von Freunden, die sich regelmäßig treffen, um zum Spaß Dixieland zu spielen. Die Gruppe erhält unerwartet einen richtig bezahlten Job, im Musikerjargon: einen „Gig“.<br /><br />Sie reisen in den Norden des Staates New York für einen zweiwöchigen Auftritt in einem Sommerresort, ohne ein Mitglied, das wegen einer Krebserkrankung aussteigt. In letzter Minute stellen sie einen Profi ein, um seinen Platz einzunehmen. Die Dinge werden heikel, als ein abgehalfterter Frankie Valli-Typ ein Comeback im Resort versucht und versucht, die Gruppe als seine Band zu nutzen.<br /><br />Die Einstellung, die der professionelle Bassist den Jungs gegenüber zeigte, war zutreffend. Indem sie sich für den zweiwöchigen Auftritt anmeldeten, nahmen sie jemandem das Brot aus dem Mund, der den Job brauchte, um seine Familie zu ernähren. Während Pop-, Rock-, Rap-, Country- und Western- und R&B-Stars mit Alben Geld verdienen, müssen Jazzmusiker ins Ausland reisen, um ihren Lebensunterhalt zu verdienen. Fast niemand wird reich. Die Typen, die ihren Traum leben, kosten andere auch ein notwendiges Einkommen.<br /><br />Ich glaube, dass fast jeder, der ein Musikinstrument einigermaßen gut spielen kann, davon träumt, irgendwann einmal einen bezahlten „Auftritt“ zu haben. Woody Allen und Kevin Bacon sind zwei beliebte Beispiele für diesen Übergang vom Amateur zum Profi. Ich empfehle diesen Film besonders jedem, der jemals professionell Musik gemacht hat. Meine Mutter, die Musikerin war, hat ihn GELIEBT.
Dies war mein erster Blick auf diese kurzlebige britische TV-Horrorserie, aber ich hatte ein paar Hammer-Horrorfilme gesehen (Horror of Dracula, Captain Kronos: Vampire Hunter) und hielt genug davon, um mir das hier anzusehen.<br /><br />Diese erste Folge war ein Schock – nicht wegen des Horrors, sondern wegen der ganzen Nacktheit. War das 1980 in England „normales“ Fernsehen? Wenn ja, dann wurde viel mehr Haut gezeigt als das, was wir in Nordamerika sehen. Es gab drei separate Szenen, in denen nackte Frauen und ihre Brüste gezeigt wurden, eine Szene, in der ein Mann seine Hand auf eine legte, und eine weitere Szene, in der ein Mann auf einer Frau lag und Geschlechtsverkehr vortäuschte. Hey, ich beschwere mich nicht. <br /><br />Die Geschichte ist einfach: Eine im 17. Jahrhundert verschwundene Hexe kehrt in ihr altes Haus zurück und macht dem verheirateten Mann das Leben schwer. Letzterer, Jon Finch als „David Winter“, war kein großer Schauspieler, aber seine Frau war nicht schlecht und eine echte Schönheit. Sie war Prunella Gee als „Mary“. Der Ehemann verdächtigte sie zu Recht einer Affäre, und das spielt in dieser Geschichte eine Rolle.<br /><br />Patricia Quinn war unterhaltsam als die lachende Hexe „Lucinda Jessup“, die mit einer gemeinen Ader zurückkommt und viel Spaß daran hat, das Paar zu quälen, bis am Ende alles schiefgeht. Als Mann würde ich sagen, dass es besonders lustig war, den beiden Frauen dabei zuzusehen! Es fängt langsam an, aber sobald „Lucinda“ anfängt, die Dinge aufzumischen, wird es sehr unterhaltsam.
OK, Paris Hilton ist darin mies (typische Malibu-Barbie), aber der Rest der Schauspieler ist einfach großartig! Ich habe mir den Film gestern Abend angesehen und er hat mich die ganze Zeit gefesselt. Chad Michael Murray IST SOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO HEISS und er ist einfach ein Spitzenschauspieler. Ein richtiger Held. Die Hauptdarstellerin, die Schwester von Nick (Chad), ist eine so brillante Schauspielerin. Daumen hoch. Ich finde, die Filme heutzutage sind so anders, die meisten drehen sich um Psychopathen, Besessenheit, Geister, aber hier haben Sie ein Wachsthema! Die Wachsmodelle im Haus haben mir total Angst gemacht, obwohl sie so echt aussahen. Die Geschichte mit den Zwillingen habe ich im Moment noch nicht verstanden, ich warte nur darauf, die DVD zu bekommen und sie mir dann noch einmal anzusehen. Daumen hoch für so einen großartigen Film! 11/10. Alle, denen das nicht gefällt, sollen sich bitte nicht die Mühe machen, meine Meinung zu kritisieren, da die meisten Leute das cool finden. Außerdem finde ich die Szene in Paris, in der sie sich bis auf die Unterwäsche auszieht, total unpassend. Warum nicht einfach einen Hund mit einer Katze vögeln lassen? Das wäre unterhaltsamer. Als die Todesszene in Paris kam, fand ich sie schwach, weil sie immer noch rannte, obwohl gerade ein Messer in ihren Fuß gestoßen wurde. Hmm ... interessant. <br /><br />!CHAD ALL THE WAY!
In diesem Film spielt die zierliche Ruth Gordon eine Krimiautorin im Stil von Agatha Christie, die ihren angeheirateten Neffen in einen Safe einsperrt. Gordon glaubt, dass er ihre Nichte ermordet hat, und der junge Mann erstickt, während Gordon zwischen New York und der Stadt hin- und herreist. Es gelingt ihm jedoch, einige Hinweise zu hinterlassen, Kratzer auf einigen schwarzen Bankschließfächern und eine improvisierte und gut versteckte Notiz. Columbo tritt in den Fall ein, verdächtigt sie sofort und löst das Rätsel, indem er einfach seine übernatürlichen, mystischen, intuitiven Kräfte einsetzt. Ach ja, und Mariette Hartley ist als Gordons Sekretärin und Möchtegern-Erpresserin dabei. Hartley ist, glaube ich, die Enkelin des Psychologen B. F. Skinner. Ich bin nicht sicher, ob ihre Abstammung etwas mit ihrem attraktiven Bauchnabel zu tun hat, der während einer Bauchtanzszene zu sehen ist, aber ich habe Skinner trotzdem immer bewundert.<br /><br />Der Mord ist gut gemacht. Die Handlung ist gut, und keiner der Darsteller oder der Crew verpatzt etwas. Aber die herausragende Figur hier ist Ruth Gordon, die nur knapp über 1,50 m groß ist. Sie war über 80 Jahre alt und sah auch so aus. Es gibt Momente, in denen sie fast ins Wanken gerät, aber sie strahlt durchweg Charme aus. Ihr Schauspiel ist eigenwillig. Man kann nie sicher sein, wann sie es ernst meint oder wann sie Columbo und das Publikum auf die Schippe nimmt. Sie hat auch einige gute Zeilen. Der Humor kommt von Gordon. Columbo hat keine seiner häufigen komischen Momente.<br /><br />Alles in allem eine gute Arbeit von allen Beteiligten.
Dies ist ein wunderschöner, lustiger und lebendiger Film. Er ist sogar besser als „Nuovo Cinema Paradiso“ – dem er zwar ähnelt, aber nicht das Wasser reichen kann. Die Geschichte schließt einen Kreis und ließ das Kino strahlen, als der Abspann lief. Hundert Jahre nach dieser Geschichte sind wir noch immer genauso fasziniert von flackernden Bildern in einem dunklen Kino.
Ok, es hat ein bisschen was von „Ist das Leben nicht schön?“, aber das war 44 Jahre vor diesem Film, also warum nicht ein neuer Versuch. Belushi hat einen miesen 35. Geburtstag. Er hat seine Wheaties und seinen Kaffee nicht bekommen und seinen Job verloren. Der Höhepunkt ist, als sein selbsternanntes „großes blaues Scheißauto“ am Ende des Tages eine Panne hat. Er geht in eine leere Bar, um einen Abschleppwagen zu rufen. Während er wartet, erkennt ihn der Barkeeper (Caine) als den Jungen, der 20 Jahre zuvor das Baseball-Meisterschaftsspiel der Stadt verloren hat. Das bringt ihn dazu, darüber nachzudenken, wie das Leben gewesen wäre, wenn er das Spiel gewonnen hätte. Er findet es heraus, als Caine, ohne dass er es weiß, einen Bewegungstrank in einem Glas serviert, der ihm eine Villa, die Ballkönigin (Russo) zur Frau gibt und ihn zum Präsidenten des Sportartikelunternehmens macht, aus dem er gefeuert wurde. Caine gibt später zu, dass er für diese Veränderung verantwortlich ist, aber Belushi ist nicht ganz einverstanden. Er passt sich nie ganz an, und in einer Handlungsentwicklung, die dem Film zwar nicht schadet, aber dennoch seltsam ist, versucht er, seiner Frau (Hamilton) aus seinem wirklichen Leben den Hof zu machen, die jetzt mit jemand anderem verheiratet ist. Der gute Schachzug ist, dass sie nicht zu viel Zeit darauf verwenden, da sie im Grunde genommen „Ghost“ kopieren, wobei Belushi Hamilton ständig Dinge erzählt, die nur sie wissen kann. Es bringt auch ein kitschiges dramatisches Element mit sich, da zwei seiner Liebhaber im Verborgenen bleiben, seine neue Frau Russo und sein unausgeglichener Liebhaber Cox. Aber der Schlüssel zum Film sind der etwas langatmige Anfang und das fröhliche Ende. Auch gute Arbeit von der großen und bekannten Besetzung, da Belushi sehr sympathisch ist, SEHR attraktive Damen ausgewählt wurden und Caine als Titelheld vollkommen locker ist. Seltsam, dass dies Belushis zweiter Film von 1990 war, in dem es darum ging, wie er sich einen alternativen Lebensstil in Reichtum aneignete, der in „Taking Care of Business“ zu finden war. Obwohl sie sich ähneln, sorgen beide Filme für gleich viel Lacher. Sehen Sie sich diesen Film also an, um eine unterhaltsame Erkundung des „Was wäre wenn?“ zu erleben.
Im ganzen Land und insbesondere in der politischen Landschaft sollten sich Leute mit politischen Ambitionen die Zeit nehmen, diesen Film anzuschauen. Der Film heißt „City Hall“ und mit ein wenig Fantasie könnte seine Handlung überall in Amerika spielen. Er beginnt zufällig in New York. Hier haben wir die Geschichte eines beliebten Politikers namens Bürgermeister John Pappas (Al Pacino), der genug Verstand hat, um eine große Metropole mit sehr wenig Aufwand zu regieren. Seine rechte Hand ist kein anderer als der stellvertretende Bürgermeister Kevin Calhoun (John Cusack), ein ebenso kluger Mensch, dessen Ambitionen mit denen seines Mentors verbunden sind und beide für höhere Ämter bestimmt zu sein schienen. Alles deutet in diese Richtung, bis eine Polizeischießerei eine Untersuchung auslöst, die von Marybeth Cogan (Bridget Fonda) angeführt wird, die glaubt, dass die Schuld beim Rathaus und beim Bürgermeister liegt. Der Tod eines sechsjährigen Jungen und eines Polizisten wird einem Berufsverbrecher angelastet, dessen fragwürdige Freiheit zu einer offensichtlichen Vertuschung durch politische Bestechungsgelder und Korruption in der Stadt führt, in die Gewerkschaftsführer wie Danny Aiello (gespielt von Frank Anselmo), korrupte Justizbeamte wie Richter Walter Stern (Martin Landau) und Mafiabosse wie Paul Zapatti (Anthony Franciosa) verwickelt sind. Ebenfalls verwickelt sind Parteifunktionäre wie Larry Schwartz (Richard Schiff), der für die Bewährungsbehörde von New York arbeitet. Aber es ist die Bindung zwischen dem Bürgermeister und seinem Stellvertreter, die durch die versehentliche Schießerei auf die Probe gestellt wird. Ein großartiges Vehikel für Cusack und ein sicherer Kandidat für den Titel eines Klassikers. ****
Wenn Sie diesen sofortigen Kick brauchen, den nur europäische Sexfilme der späten 60er/frühen 70er Jahre bieten können, dann suchen Sie nicht weiter, denn Sie sind gerade über die Goldgrube gestolpert! Der spätere Fernsehregisseur Schivazappa in Sachen psychedelischer Pornografie (der Softcore-Variante) wird zwar nicht allgemein als Klassiker seiner Art angesehen, aber er stellt viele bekanntere Titel von Leuten wie Tinto Brass, Jess Franco und Joe D'Amato in den Schatten. Radley Metzger war sicher schon viel früher darauf aufmerksam, als er dieses wunderbar abgedrehte kleine Ding für den US-Vertrieb durch seine Firma Audubon aufnahm. Die großartige Kinematographie (die symmetrische Kompositionen bevorzugt) könnte bei denjenigen, die auf schäbige, in irgendeinem Hinterhof gedrehte Sexfilme schwören, den Vorwurf der „Anmaßung“ hervorrufen. Hey, was mich betrifft, ist das ihr Verlust, denn das ist ein wirklich spannender Film mit so, nun ja, abgedrehten Wendungen, dass man sie vielleicht nicht einmal glaubt, wenn man sie tatsächlich auf der Leinwand gesehen hat! Dagmar Lassander (verewigt als heruntergekommene Vermieterin aus Lucio Fulcis „HAUS AM FRIEDHOF“) hat nie besser ausgesehen als in diesem Film, in dem sie auf subtile Weise die unschuldige (?) Forscherin porträtiert, die von dem verrückten Mediziner Philippe Leroy als Geisel gehalten wird (man fragt sich, ob er bei all seinen Arthouse-Lieblingsfilmen so humorvoll ist, diese Person in seinem Lebenslauf zu erwähnen), während ihre anfangs gewalttätige „Beziehung“ sich in eine S&M-angehauchte Liebesgeschichte verwandelt. In diesem kranken und fantasievollen Filmjuwel ist jedoch nichts, wie es scheint, mit mehreren wahrhaft erotischen Momenten, die mit überraschend minimaler Nacktheit zustande gekommen sind. Ich für meinen Teil war völlig verblüfft und verzaubert darüber, wie Schivazappa in einer Szene Oralsex vorschlug (das überlasse ich Ihnen selbst...), und Lassanders in Gaze gehüllter Boogie zu einem unglaublich groovigen 60er-Jahre-Song hätte Kultstatus erlangen müssen, ähnlich wie das Bild von Sylvia Kristel, die in ihren EMMANUELLE-Tagen in diesem Korbstuhl liegt. Sie kennen diesen Film vielleicht noch nicht, aber glauben Sie mir, wenn Sie ihn einmal gesehen haben, werden Sie ihn nie vergessen!!!
Ich habe den Film gesehen und konnte meine Tränen wirklich nicht zurückhalten. Es ist eine Tragödie, dass Indien nach der Freiheit keine solchen Führer hat, die es wagen, ihren eigenen Kindern Gerechtigkeit widerfahren zu lassen, wenn sie sich nicht richtig benehmen. In der heutigen Generation bringen Politiker ihre Kinder in die Politik, ohne ihr Kaliber und ihre Fähigkeiten zu beurteilen. Ich erinnere mich an den Dialog von Gandhi: „Was für eine Gesellschaft wollen wir mit solchen Leuten (über Harilal) schaffen?“ Kein Wunder, dass es ein Traum wäre, dass Indien in dieser oder der nächsten Generation kaum solche Führer haben wird. Einstein hatte recht, als er über Gandhi sagte: „Nach 50 Jahren würde man kaum glauben, dass ein solcher Mensch mit Körper, Seele und Geist (Mahatma Gandhi) jemals auf dieser Erde gelebt hat.“ Ich möchte Anil Kapoor, Feroze Khan und allen Filmschauspielern/-schauspielerinnen aufrichtig DANKEN für diesen wunderbaren Film über eine großartige Person und die Beziehung zu ihrem Sohn. Alle Väter und Söhne sollten sich diesen Film einmal ansehen und sich etwas für beide Rollen abschauen.
Mondovino ist ein bewegender und lohnender Dokumentarfilm. In der Welt des Weins gibt es einen riesigen Unterschied zwischen großen und kleinen Weingütern. Es geht nicht nur um die Größe Ihres Weinbergs, sondern auch darum, wie viel Geld und Macht Sie haben. Wenn Sie genug Geld haben, um Anzeigen im Wine Spectator zu schalten und einen sogenannten „Weinhändler“ zu engagieren, dann spielt die Größe Ihres Weinguts keine Rolle. Auch in der heutigen Geschäftswelt muss Wein oft massenhaft vermarktet und an den Geschmack der Menschen angepasst werden. Das bedeutet, dass der Wein oft nach seinem Ursprung gefiltert wird. Mondovino zeigt die kommerzielle Seite des Weins anhand des Megaproduzenten Robert Mondavi und des Weinexperten Michael Rolland, der Wein nach dem Geschmack heutiger Kritiker wie Robert Parker formt, der ebenfalls im Film mitspielt. Nun, diese Männer sind weder böse noch im Unrecht, denn sie haben viel Gutes für den Wein getan. Aber sie haben Macht im großen Maßstab. Wie wir alle wissen, korrumpiert Macht. Mondovino zeigt auch kleine Winzer wie Aime Guilbert aus dem Languedoc und Hubert de Montille aus Volnay in Burgund. Diese Winzer sind keine hungernden Winzer, aber sie wissen wie alle großen Winzer, dass es darauf ankommt, woher die Trauben kommen. Das beste Beispiel dafür wird nicht von einem Winzer erklärt, sondern von einem Haitianer, der für den Weinimporteur Neal Rosenthal arbeitet. Das Gebiet, in dem die Trauben angebaut werden, das Terroir, das zählt, und eine führende Hand, die dies weiß, macht wichtigen, echten Wein aus.
Es ist bei weitem der prägnanteste Film über die Polizei, den ich je gesehen habe. Obwohl er nicht von Ram Gopal Varma gedreht wurde, hat er alle Elemente eines RGV-Films. Absolut direkte Dialoge, schonungslose Behandlung des Themas, brillante Regie und hervorragende Darbietungen (selbst von denen, die im Film nur wenig zu tun haben). Die Chemie zwischen Nana und dem Don, auch wenn sie professionelle Rivalen sind, ist erstaunlich. Und das gilt auch für die kleinen Ereignisse, wie ein Insider, der Imtiaz nicht einmal Informationen gibt, während er im Schließfach verprügelt wird, sondern Nana nur, wenn er draußen ist. Die Änderung der Arbeitsbedingungen mit dem Wechsel des Vorgesetzten wird wunderbar gehandhabt. Die erste Hälfte fesselt einen absolut und bewegt sich wie ein Dokumentarfilm, wobei Nana wie ein Mentor für Jatin agiert und ihm die Feinheiten und die Philosophie der Arbeit erklärt.<br /><br />Insgesamt einer der brillantesten Filme über Polizisten im indischen Kino. Definitiv nicht zu verpassen.
Als dieser Film in meinem Guide auftauchte, war ich mir zunächst nicht sicher, ob ich ihn mir ansehen wollte. Ich suchte ihn also auf IMDb und fand das Cover ziemlich cool. Ich dachte, ich würde ihm eine Chance geben, da ich einen Film wie „Elephant“ erwartete.<br /><br />Nachdem ich mich damit abgefunden hatte, dass ich die Figur Alicia, die von Busy Phillips hervorragend gespielt wird, eigentlich nicht mögen sollte, wurde mir klar, wie gut dieser Film die Beziehung zwischen Alicia und Deanna aufbaut. Alicia ist fast den ganzen Film über so gemein zu Deanna, die von Erika Christensen gespielt wird, aber wir finden schließlich heraus, dass sie trotz ihrer völligen Gegensätze eines gemeinsam haben, außer dass sie bei der Schießerei anwesend waren. Sie teilen Einsamkeit, und in welchem ​​Ausmaß, wird im Verlauf des Films klar.<br /><br />Ich muss einfach sagen, wie sehr mir dieser Film gefallen hat und dass ich mich über all die positiven Kommentare darüber gefreut habe. Ich konnte „Elephant“ nicht einmal zu Ende schauen, weil er die Tragödie von Columbine nur auszunutzen schien. Dieser Film hingegen war fesselnd und realistisch. Die Schauspielleistung von Busy Phillips ist der absolute Wahnsinn!!! Das ist eine gute Sache und ich würde sie gerne in reiferen Rollen sehen.
Die Story ist extrem einzigartig. Sie handelt von diesen zwei Piloten, die die Erde vor Außerirdischen retten, aber sie müssen eine besondere Geschwindigkeit verwenden, die alles um sie herum rasch altern lässt. Die ganze Serie handelt davon, wie die Piloten mit dem Verlust von Zeit, Freunden und Mentoren umgehen müssen.<br /><br />Das Ende HÄTTE fantastisch sein KÖNNEN. Es fing an, total deprimierend zu enden und einen echten Eindruck zu hinterlassen, endete aber stattdessen mit einer super fröhlichen Disney-Note und hat mich SEHR genervt.<br /><br />Die Animation ist für 89 okay, aber nicht mit heute zu vergleichen. Ich habe auch viele über die Kitschigkeit der Nacktheit klagen hören. Ich fand sie eigentlich ganz okay. Die Nacktheit war größtenteils gerechtfertigt, außer in Episode 2, wo es zu viel war.<br /><br />Insgesamt ist es einen Blick wert, aber das Ende verhindert, dass es ein Klassiker wird.
Ich mag ihn aufgrund meiner jüngsten persönlichen Erfahrung. Besonders die Vorstellung, dass jeder frei ist und alles endlich ist. Die Charaktere in der Firma haben ihr „echtes“ Leben nicht wirklich genossen, aber sie haben sich selbst genossen, d. h. das, was sie waren. Der Film hat es gut geschafft, diesen einfachen Tag zu einer guten Erinnerung zu machen. Eine gute Erinnerung beinhaltet nicht nur romantische Gefühle für eine schöne Fremde und eine schöne europäische Stadt, sondern definitiv auch die tiefere Diskussion über ihre Werte des Lebens. Viele Filme sind so, was die Diskussion der Definitionen von Leben oder Liebe oder Beziehungen oder aktuellen Problemen im Leben oder dergleichen angeht. Before Sunrise hat das auf eine nette Art und Weise behandelt, die den Zuschauer innehalten und nachdenken und seinen Atem anpassen und den Film weiter ansehen lässt. Before Sunrise hat nicht versucht, einem einen bestimmten Gedanken in den Kopf zu pflanzen. Es hat einen nur dazu ermutigt, über einige Probleme des täglichen Lebens nachzudenken und hat einem einige alternative Möglichkeiten geboten. Das hat die Gespräche zwischen den Charakteren interessant gemacht, nicht nur typisches Gejammer oder sprudelnde dumme Ideen. Man würde selbst noch über diese Probleme nachdenken und neugierig auf die nächste Zeile der Geschichte sein. Das Ende war schließlich nicht so wichtig. Man kann etwas daraus mitnehmen und sich nach dem Film gut oder positiv fühlen. Filme sollen Spaß machen. Dies ist ein unterhaltsamer Film und es lohnt sich, ihn anzuschauen. Ich bin auch auf einer Reise. Der Film hat irgendwie einen Teil von mir repräsentiert und einige meiner Fragen beantwortet.
Mir hat dieser Film sehr gut gefallen. Die Schauspieler waren großartig, insbesondere Potente, der in jeder Rolle anders ist; Fürmann, der auch jeden spielen kann; und Loos, die für Würze sorgt (sie ist auch eine talentierte Sängerin – sie singt das Lied „My Truth“, das man hört, wenn eine Figur im Labor die Stereoanlage aufdreht).<br /><br />Anatomie ist ein guter Horrorfilm, der seinen Figuren Aufmerksamkeit schenkt. Er ist manchmal auch sehr blutig und das Bühnenbild ist innovativ. Es ist schade, dass sie eine Fortsetzung machen mussten, die nicht annähernd an das Original herankommt.<br /><br />Nebenbei bemerkt, zwei andere Dinge sind definitiv erwähnenswert. Die DVD ist nicht synchronisiert, was das Filmerlebnis verbessert. Achten Sie außerdem darauf, weiterzuschauen, nachdem der Abspann läuft.
Wenn Sie wie ich Filme mögen, die einzigartig sind und sich von den meisten anderen Filmen unterscheiden, dann empfehle ich Ihnen unbedingt, sich „Das Biest“ anzusehen. Der Film ist ein groteskes, erotisches Fantasy-Märchen, in dessen Mittelpunkt ein mythisches „Biest“ steht, das Gerüchten zufolge auf dem Gelände eines französischen Herrenhauses umherwandert und Frauen begehrt. Der Film ist in Bezug auf sein Thema sehr gewagt, und das muss man ihm zugutehalten. Das Thema Sodomie ist definitiv tabu, und das aus gutem Grund, möchte ich hinzufügen; aber der Film vermittelt es direkt und auf den Punkt. Wie andere Filme, die ein Tabuthema in den Mittelpunkt stellen, hätte „Das Biest“ dieses Thema umgehen und uns unsere Fantasie nutzen lassen können, um die Lücken zu füllen, aber Borowczyk hat das nicht getan und in dieser Hinsicht ist er mutig, besonders, da er mit einem solchen Film aller möglichen Kritik ausgesetzt ist. Aber die Tatsache, dass er es durchgezogen hat, verdient meiner Meinung nach großes Lob für den Kerl.<br /><br />Der Film beginnt mit einer Sequenz, in der ein geiler Hengst ein Weibchen besteigt. Dieser Auftakt setzt ein Ausrufezeichen hinter den Film und bereitet das Publikum in gewisser Weise auf die unglaubliche, erotische Glanzleistung vor, die es gleich zu sehen bekommen wird. Die Szenen, in denen sich das Biest mit der Frau paart, sind unnötig und schockierend und werden zwangsläufig viele Leute beleidigen (weshalb der Film über 20 Jahre lang verboten war). Diese Szenen sind jedoch nicht nur ein Vorwand für Borowczyk, den Zuschauer zu schockieren; dieser Film hat eine entscheidende Aussage. Wie während des Films gesagt wird: der einzige Unterschied zwischen Mensch und Tier ist die Intelligenz. Sowohl Mensch als auch Tier haben Instinkte, nur der Mensch weiß, wie er sie kontrollieren kann. „Das Biest“ erforscht diesen Unterschied zwischen Mensch und Tier durch Sexualität; die Fantasiesequenz, in der das Biest erscheint, verkörpert die Kontrolle des menschlichen Verlangens, und erst als die weibliche Hauptfigur ihre Kontrolle aufgibt, kann sie das Biest sehen. Der Film enthält starke Themen der uralten Geschichte von „Die Schöne und das Biest“, und insgesamt ist dies eine schockierend morbide Geschichte der Lust, aber nicht ohne Moral.<br /><br />Viele kritisieren die Szenen rund um die schockierenden Sexsequenzen des Films als langweilig, aber diese Szenen sind wichtig für die Geschichte des Films. Ohne diese Szenen würden wir die Charaktere oder die Geschichte des Biests nicht kennenlernen, und, was am wichtigsten ist, die Geschichte von „Die Schöne und das Biest“ könnte dem Publikum nicht ihr schreckliches Ende präsentieren, und da dies eines der Schlüsselelemente des Films ist, wäre es wirklich schade. Abgesehen davon unterhält Borowczyk sein Publikum in diesen Szenen, nicht mit Schocks, sondern mit Dialogen und dem Oberschicht-Image der Familie. Außerdem wären die schönen Aufnahmen des Grundstücks des Anwesens nicht zu sehen und daher gäbe es auch nicht den starken Kontrast zwischen diesen und den Ereignissen später im Film.<br /><br />Insgesamt ist „Das Biest“ ein schockierender Film. Die Darstellung eines Tabuthemas und die schockierende Art und Weise, wie es dargestellt wird, sorgen dafür, dass dieser Film nicht jedermanns Sache ist. Wenn Sie jedoch den Schock des Films überwinden und „Das Biest“ annehmen können, erwartet Sie ein gekonntes und schönes Kunstwerk, das sich niemand entgehen lassen sollte, der bereit ist, diesem Film eine Chance zu geben.
Eisenstein beschreibt seine Zusammenarbeit mit Prokeviev als gleichberechtigte Partnerschaft, in der sie gemeinsam Szene für Szene Bild und Musik aufeinander abstimmten. Leider war die Tonaufnahme eine Katastrophe, sodass die Hingabe an Authentizität auf den Criterion-DVDs ausnahmsweise nach hinten losgeht. Glücklicherweise gibt es zumindest eine restaurierte Version des Films auf VHS (BMG Classics) mit einer hervorragenden Neuaufnahme der Musik (vom St. Petersburger Philharmonischen Orchester und Chor).<br /><br />Es ist interessant, diesen Film mit zeitgenössischen Propagandafilmen in England, Deutschland und den Vereinigten Staaten zu vergleichen. Eisensteins Film wurde 1938 als Reaktion auf die Angst vor einer deutschen Invasion gedreht; Oliviers Film 1943, als noch mit einer deutschen Invasion Englands gerechnet wurde. Beide Filme sind theatralisch, aber auf unterschiedliche Weise. Olivier beginnt mit einer Bühnenaufführung des Stücks im Globe Theatre durch Shakespeares eigene Truppe und führt uns dann aus dem Theater in eine filmischere (wenn auch immer noch stilisierte) Kulisse. Eisensteins Film ist von Anfang an filmisch, aber Dialoge und Reden sind noch immer von den melodramatischen Schauspielkonventionen des alten russischen Theaters beeinflusst. Das passt sehr gut zu Cerkassovs Reden als Alexander, denn ein Teil seiner Aufgabe als Prinz und militärischer Führer war es, in der Öffentlichkeit eine Rolle zu spielen.<br /><br />Im Nazideutschland war Leni Riefenstahls langweiliger Triumph des Willens der erste große Propagandafilm, der ein riesiges politisches Spektakel festhielt – Menschenmassen, die Hitlers schimpfenden Reden zujubelten. Die Propaganda in ihrem Meisterwerk, dem Film über die Olympischen Spiele 1936 in Berlin, ist viel subtiler, mit ihrer Anbetung des athletischen männlichen Körpers, die verstörende Untertöne des Mythos der arischen Überlegenheit mit sich bringt. Aber auch deutsche Propagandafilme aus Kriegszeiten konnten subtil sein. Karl Ritters Urlaub auf Ehrenwort ist typisch. Er zeigt einen jungen Leutnant, der die Männer seiner Kompanie für 24 Stunden beurlaubt, bevor er in die Schützengräben des Ersten Weltkriegs (und in den fast sicheren Tod) zurückkehrt. Gegen den Rat der Veteranen nimmt er ihr Ehrenwort an, zurückzukehren, obwohl er vor ein Kriegsgericht gestellt und erschossen wird, wenn sie es nicht tun. Natürlich kehren sie alle zurück (obwohl sich einige dafür selbst beschimpfen), was das Publikum vermutlich zu ähnlichen Pflichtbekundungen gegenüber ihrem Land inspiriert.<br /><br />In den Vereinigten Staaten war Howard Hawks' Air Force einer der besseren Propagandafilme des Zweiten Weltkriegs. Darin folgen wir der ungleichen Besatzung eines Bombers, die durch die Erfahrung des Kampfes eine Bindung zueinander aufbaut und Hindernisse überwindet, um ihren Teil des Krieges fortzusetzen. Typisch für Hawks' Filme gilt ihre wahre Loyalität jedoch eher einander als ihrem Land.<br /><br />Eisenstein muss weit in die Geschichte zurückgehen, um russische militärische Triumphe zu finden. Ironischerweise stammt Alexander (wie die anderen russischen Fürsten) von den Wikingern ab, die die russischen Flüsse hinaufsegelten, um ihre eigenen Lehen zu erobern und zu regieren. Er ist also ein Eroberer, der einen anderen Möchtegern-Eroberer abwehrt. Körperlich unterscheiden sie sich nicht sehr (obwohl die Schauspieler, die die deutschen Fürsten darstellen, offensichtlich aufgrund ihrer Hässlichkeit und süffisanten Dummheit ausgewählt wurden). Der wahre Kontrast besteht jedoch zwischen den einfachen Soldaten. Die russischen Bauern sind so groß und stark wie die Adligen, wohingegen die deutschen Bauern, die aus der Schildmauer hervorhuschen, um verwundete Russen zu töten, einen Fuß kleiner sind als ihre Herren. In diesem Kontrast steckt ein gewisser historischer Wahrheitsgehalt. Den russischen Leibeigenen im Mittelalter ging es viel besser als ihren europäischen Gegenstücken, weil sie jederzeit in die Wildnis fliehen und ihr eigenes Land roden konnten.<br /><br />Eisensteins Film zeigt uns Alexander auch geschickt zum ersten Mal als Fischer. In der Schlacht gegen die Germanen nutzt er seine Kenntnisse des Eises als Fischer sowie seine Kenntnisse ihrer militärischen Taktiken, um sie zu besiegen. Als Gavrilo die Schildmauer durchbricht, sind sie gezwungen, sich neu zu formieren und auf der Westseite des Sees zu sammeln, wo das Eis dünner ist.<br /><br />Ein weiterer Reiz von Eisensteins Film (der den meisten Zuschauern entgeht) ist die historisch genaue Darstellung der Politik des mittelalterlichen Russlands. Städte wie Pskow und Nowgorod verdankten ihren wachsenden Reichtum und ihre Bedeutung größtenteils dem Handel, der den Kaufleuten die Macht verschaffte und die Fürsten an den Rand drängte, bis ihr militärisches Können und ihre feudalen Abgaben benötigt wurden, um Invasoren abzuwehren. Im Film wird Alexander nicht nur als militärischer Führer, sondern auch als meisterhafter Politiker gezeigt, der seine Zeit abzuwarten weiß und seine Popularität nach dem Sieg optimal zu nutzen weiß.
Diese Geschichte eines Lehrers, der eine Beziehung zu einer Schülerin hat, wird auf subtile Weise erzählt, was sie von den meisten Filmen mit dieser Handlung unterscheidet. Mr. Lam (Jacky Cheung) hat eine Beziehung mit Choy (Karena Lam, die auch in „Koma“ so gut war), die zunächst unerklärlich erscheint. Er ist seit 20 Jahren mit Ching (der großartigen Anita Mui, in ihrer letzten Rolle, bevor sie uns grausam genommen wurde) verheiratet, und es scheint eine liebevolle Beziehung zu sein. Als Ching anbietet, sich um ihre und Mr. Lams ehemalige Lehrerin zu kümmern, haben Choy und Mr. Lam die Gelegenheit, zusammen zu sein. Was den Film so gut macht, ist das Tempo der Regisseurin Ann Hui. Es dauert eine Weile, bis die Geheimnisse des Lamsm aufgedeckt werden, und alles ergibt einen Sinn. Der Film ist sehr dramatisch und berührend. Man empfindet keine Abneigung gegenüber der Lehrer-Schüler-Situation, was diesen Film über viele Filme mit derselben Handlung erhebt. Er bewegt sich langsam, aber bleiben Sie dran. Schwelgen Sie außerdem in Frau Muis wundervoller, unglamouröser, aber wunderschöner Darbietung. Sie war und ist jemand ganz Besonderes und in diesem Film verlieben Sie sich ein letztes Mal in sie. Es lohnt sich, sich Zeit zu nehmen, um ihr dabei zuzuschauen und einfach bei ihr zu sein.
Ich wollte diesen Film lieben. Alles schien für einen unterhaltsamen, wenn auch nicht bahnbrechenden Film bereit zu sein. Er spielte in Südfrankreich, gutaussehende und bekannte Schauspieler führten die Besetzung an und ich bewunderte die lebhaften afrikanischen Kostüme, die Sprichwörter und die Musik wirklich. Trotz alledem war ich nicht begeistert. Filme sollen ihre Bedeutung beim ersten Ansehen vermitteln, aber „Secret Laughter“ schafft das nicht. Nimi und Matthew, gespielt von Long und Firth (die beide schon früher romantische Hauptrollen gespielt haben und es besser hätten wissen müssen), strahlen so viel Wärme und Leidenschaft aus wie getrockneter Fisch. Ich habe „getrockneter Fisch“ absichtlich verwendet, weil es einer der wenigen – zu wenigen – starken Sätze und Momente war, die über den ganzen Film verteilt sind. Ein weiterer Volltreffer war, als Nimi Matthew dabei erwischt, wie er in ihrer Wohnung herumschnüffelt. Er findet ein Buch von ihr, auf dem ihr Vorname steht, und sagt: „Dein Name ist Nimi. Ich wusste es nie.“ Dann besteht er darauf, dass sie ihn bei seinem Vornamen nennt. Ich habe diese Szene aufmerksam beobachtet, als Matthew Nimi immer wieder bat, „meinen Namen zu sagen“, und mir wurde klar, dass sie sich bis zu diesem Moment immer mit Nachnamen angesprochen hatten. Ich dachte, dies sei ein Wendepunkt für den Film und erwartete, dass er besser werden würde. Das wurde er nicht. Warum scheinen Nimi und Matthew immer zehn Schritte voneinander entfernt zu stehen, selbst in dieser „Sag meinen Namen“-Szene? Was mag Matthew an Nimi, abgesehen von ihrer offensichtlichen Schönheit? Und warum sollte sich eine vernünftige Frau wie Nimi in einen Comicautor verlieben, der seine Ehe als etwas betrachtet, das er auf Eis legen kann, wenn sich ein schönes exotisches „Abenteuer“ ergibt? Und ich möchte hinzufügen, dass es mir ein wenig schwer fiel, eine Romanze zu akzeptieren, die auf Ehebruch aufbaut. Ja, Jenny ist eine bösartige Harpyie, aber wenn ich in ihrer Haut stecken würde, würde ich wahrscheinlich ihre Cruella-Taktiken übernehmen, um meinen Mann davon abzuhalten, fremdzugehen. Glauben Sie es. Die Geschichte deutet auf Nimis schmerzhafte Vergangenheit hin, erforscht sie aber nie vollständig. Einige Kritiker sagen, Firth schien hier ein wenig unbeholfen, und ich stimme zu. Um Himmels Willen, der Schauspieler rief als Mr. Darcy, der Snob des frühen 19. Jahrhunderts (und in diesen scheußlichen Hosen) mehr greifbare Sehnsucht und Leidenschaft hervor! Was Long betrifft, die in „Love Jones“ glänzte, gab es Momente, in denen sie sich mehr auf ihren Akzent als auf ihre Rolle zu konzentrieren schien. Trotzdem gab es viele Momente – darunter die „Sag meinen Namen“-Szene –, in denen sie alles unter Kontrolle hatte und wirklich gut rüberkam. Dennoch ist „Secret Laughter“ nicht ohne seine guten Seiten, und ich habe festgestellt, dass er mir mit jedem Ansehen immer besser gefällt. Nene wurde gut als unterstützend und wohlmeinend dargestellt, auch wenn sie Nimis Anziehung zu Matthew nicht ganz versteht. Ich fand es absolut toll, als Nene in diesen Sprichwortduell-Szenen mit Mama Fola antrat. Meinem Mann hat es gefallen, und normalerweise ist er der Erste, der seufzt und Beleidigungen auf den Bildschirm wirft, wenn ihm nicht gefällt, was vor sich geht. Er kicherte sogar über die Szene, als Sammy Matthew einige sehr offene Fragen über Sex stellte. So, das war’s. „Secret Laughter“ war gut genug, um einen erklärten Geizhals wie meinen Mann zu unterhalten, aber ein begeisterter Kinogänger wie ich wird den Film mehr als einmal sehen müssen, um zu verstehen, was der Regisseur und der Autor vermitteln wollten.
Als Celebi starb, musste ich beim 4. Pokémon-Film weinen. Sag bloß nicht, Pokémon sei Mist! Ich mag es nicht, wenn Leute das sagen... Ich mag Pokémon seit 5 oder 6 Jahren, also sollte jeder Pokémon mögen, auch diesen Film und andere Pokémon-Filme. Also, ohne weitere Umschweife, sag bitte, dass Pokémon toll ist und Menschen jeden Alters Spaß machen sollte. Und außerdem, warum geben Pokémon-Hasser allen oder den meisten Pokémon-Filmen schlechte Bewertungen? Ich verstehe das nicht... Das sollten sie nicht tun... Es gibt absolut keinen Grund, warum Leute einfach abstimmen sollten, ohne zu beweisen, dass Pokémon Mist ist, außer der Tatsache, dass: 1) Pokémon NUR für kleine Kinder ist. 2) Pokémon blöd ist. und 3) Leute Pokémon nicht mögen sollten. Ich glaube, das ist der Grund, warum Leute Pokémon nicht mögen.
DIE LEUTE SIND DUMM.Du solltest nicht jubeln, wenn Paris mit einem Rohr am Kopf getötet wird! Das ist einfach unhöflich!Was hat Paris dir angetan? Was, wenn du das gewesen wärst? Du willst doch nicht, dass die Leute deinen Tod bejubeln!Jedenfalls war es sehr blutig, was mir gefallen hat, und es war cool, als Elishas Finger abgeschnitten wurde.Es war komisch, dass sie bei dieser Wendung keine zwei Söhne, sondern einen Baum und so hatten. Das macht Platz für einen „House of Wax 2: Resurction“ oder so.Paris hat in der Verfolgungsszene großartig gespielt.Die Chemie zwischen Elisha und Chad ist großartig, sie verdienen einen Oscar.Meine Freunde und ich haben uns schlappgelacht, als der Typ sagte, das ist heiß, als Paris und der Typ aus Cousin Skeeter rummachen.Lol.Tschüss.
Dies war Gene Kellys Durchbruch und allein das macht den Film unvergesslich. Wenn man Rita Hayworth als seine Geliebte und ausgerechnet den Komiker Phil Silvers als seinen Kumpel hinzunimmt, hat man die Zutaten für einen echten Publikumsliebling, und genau so ist es auch geworden.<br /><br />Kelly spielt Danny McGuire, einen Nachtclubbesitzer in Brooklyn (Brooklyn ist in den Filmen der 40er Jahre immer auf der „falschen Seite der Gleise“), dessen Starattraktion und Geliebte Rusty Parker (Rita Hayworth) ist. Rita ist bezaubernd und spielt sogar eine Doppelrolle als Rusty und Rustys Großmutter. Rusty hat eine Chance auf den großen Durchbruch durch die Machenschaften von John Coudair (Otto Kruger), der Rustys Großmutter umgarnte und verlor.<br /><br />Die Handlung dreht sich darum, dass Danny Rusty laufen lässt, zum Nachteil seines Clubs, weil sie eine Chance auf Erfolg hat, die er ihr nicht geben kann. Aber das ist natürlich nicht das, was Rusty letztendlich will, denn wie in Filmen dieser Zeit üblich, ist der richtige Mann das Einzige, woran das Mädchen denkt. Es gibt keine Überraschungen, aber jeder macht seine Sache gut.<br /><br />Kelly führt den ersten seiner erstaunlichen Tricktänze auf, diesmal mit sich selbst als Spiegelbild in einem Glasfenster. Er war der Meister dieser Art von Tanz, und man muss sich immer noch fragen, wie sie alles so präzise getimt haben, dass er wirklich an zwei Orten gleichzeitig zu sein scheint. Das Melodrama wird etwas zu dick aufgetragen, und es gibt einige unnötige Kriegsreferenzen, die kaum etwas bringen, außer die Gelegenheit für ein oder zwei Lieder zu bieten, aber Kelly bringt diesen Film auf die nächste Ebene. Das war, bevor er ein Megastar wurde, und vielleicht zu glatt für sein eigenes Wohl. Eine unterschwellige Rauheit in seiner Figur verleiht ihr eine glaubwürdige und fast wehmütige Ausstrahlung.<br /><br />Kellys Figur in „Xanadu“ von 1980 hieß ebenfalls Danny McGuire. Dieser Film war der Anfang und jener das Ende einer grandiosen Karriere eines Tanzgenies. Dieser Film hat ihm offensichtlich viel bedeutet. Sehr empfehlenswert.
Genau da. Gutes, unterhaltsames und akkurates Zeitgefühl in den meisten Szenen. Genug Persönlichkeitsvariationen, um die echten Menschen jener Tage abzudecken, ohne dass die Story durch die Ausnahmen abgelenkt wird. Der Abspann zeigt Peralta aus Mar Vista, Kalifornien... den Hügel hinauf von Venice und südlich von Malibu. Ich lebte dort in den Heartbreak Hotel-Tagen, vor den Beachboys, neben diesem Surfer-Kid Bob Cooper oben auf der Wasatch Avenue, wo die Gasse dazu genutzt wurde, Surfbretter zu verbrennen, die nicht funktionierten. Alte Skatekey-Skatewheels wurden auf Sperrholzausschnitten verwendet, um die Wellen auf dem Bürgersteig hinunterzurollen. Die Dinge waren in jedem folgenden Jahrzehnt anders, als die kühle Unschuld der Fünfziger in die Wärme der Sonne, die Wildwasserfreiheit und die Erheiterung der elektrischen Sechziger und dann in die selbstbewusst innovative Verspieltheit und den erfinderischen evolutionären Wahnsinn der seltsamen Siebziger einbrach. Der Film gibt Ihnen ein Stück dieser Art von magischem Moment in der Zeit; an einem Ort, an dem die imaginäre Welle real war... die Quelle kulturell bedeutender Einflüsse. Und übrigens, es gibt noch einen anderen Film, der eine ähnlich amerikanische Straßenkantigkeit hat und dieselbe wirklich einzigartige Güte mit entspannter Echtheit besitzt, die hilft, dieses schwer fassbare, ewige Gefühl von Coolness zu verfeinern. „Two Lane Blacktop“ (mit einem der besten Beispiele für Freesouldoit-Einstellung in der Geschichte der kalifornischen Westküste: Dennis Wilson). Wie Monte Hellman es bei diesem Film getan hat, danke, SP, dass du auch bei diesem dabei warst. GWR
Das ist die lustigste Fortsetzung, die ich seit langem gesehen habe. Sie ist viel lustiger als die anderen drei und kein bisschen gruselig. Der Film hat einige sehr blutige Szenen, aber nicht so schlimm, dass einem schlecht wird. In diesem Film hat er eine weibliche Puppenbegleitung, daher der Name. Wenn Ihnen die ersten drei gefallen haben, werden Sie diesen hier lieben, also schauen Sie ihn sich an!
„Nurse Betty“ war definitiv einer der kreativsten Filme, die in letzter Zeit herausgekommen sind. Er war lustig, hatte aber auch viele berührende Momente. Zellwegger, Freeman, Rock, Kinnear und der Rest der Besetzung ließen ihre unglaublich seltsamen Charaktere real erscheinen. Die Geschichte nahm so viele Wendungen, dass sie unglaublich unterhaltsam war. Wenn Sie die letzten Formelfilme satt haben, sehen Sie sich „Nurse Betty“ an, um etwas völlig anderes zu erleben. Sehen Sie sich diesen Film im Kino an oder leihen Sie ihn sich zumindest aus, wenn er herauskommt!
Vor ein paar Tagen habe ich das großartige „Haus aus Sand und Nebel“ gesehen und war von der großartigen Leistung von Ben Kingsley in der Hauptrolle beeindruckt. Ich beschloss, mir „Ray“ anzusehen, um zu verstehen, wie und warum Ben Kingsley nicht den Oscar als bester Hauptdarsteller gewonnen hat. Nachdem ich Jamie Foxx in der Rolle des Ray Charles gesehen habe, stimme ich der Academy zu: Er hat den Preis wirklich verdient. Ich mag Ray Charles, ich war kein Fan von ihm, aber die Ähnlichkeit zwischen Jamie Foxx und ihm ist erstaunlich. Der Film wird vollständig von Jamie Foxx getragen, der an den meisten Dreharbeiten teilnimmt, und seine Bewegungen auf der Bühne sehen aus, als wäre er eine Reinkarnation von Ray Charles. Was die Geschichte betrifft, habe ich die erweiterte Version auf DVD gesehen, zu lang, aber auch sehr unterhaltsam, mit vielen schönen Liedern und Szenen, in denen hauptsächlich ein Junkie Ray Charles zu sehen ist. Meine größte Überraschung war, dass Ray Charles heroinsüchtig war und wie er seine eigene Familie behandelte. Die Darstellung seiner Kindheit in fragmentarischen Rückblenden war der langweilige Teil des Films. Meine Stimme ist neun.<br /><br />Titel (Brasilien): „Ray“
Nun, sie haben 4 Versuche gebraucht, aber endlich haben sie es geschafft! In dieser 4. Fortsetzung der Karate Kid-Reihe haben die Produzenten einen Volltreffer gelandet! Zunächst einmal applaudiere ich ihnen dafür, dass sie Ralph Macchio endlich losgeworden sind. Ich hatte das Gefühl, dass er der Rolle des Karate Kid nie gerecht wurde. Ich hätte lieber Danny „Ralph Mouth“ Most in dieser Rolle gesehen. Macchio erwies sich als der beste Film der Reihe, und sehen Sie, wo seine Karriere jetzt steht! Stattdessen haben sie ein Mädchen reingeholt! Sie haben Hillary Swank geholt, die vor allem dafür bekannt ist, in jedem Film, in dem sie mitspielt, eine Vielzahl von Sheman-Rollen zu spielen. Mir persönlich gefallen ihre Hasenzähne nicht, aber das ist Geschmackssache. Aber sehen Sie sich trotzdem an, wie Karate Kid 4 ihre Karriere in die Höhe katapultiert hat! Sie hat einen verdammten Oscar gewonnen. Jiminey Christmas! Und wo ist Ralphy inzwischen?? Er sollte ein Amateur-Pornovideo wie Screech oder so etwas herausbringen.<br /><br />Wie auch immer, ich bin mit dem Film nur nicht einverstanden, weil sie ein Mädchen haben, das Karate macht. Als selbsternannter Karate-Meister bin ich seit 8 5/8 Jahren stolzer Besitzer eines weißen Gürtels. Das Erste, was sie mir beigebracht haben, ist, dass es in keiner Kampfsportart Platz für Mädchen gibt ... na ja, außer im Judo ... aber das ist irgendwie schwul. Der Genauigkeit halber denke ich, sie hätten für diese Rolle einen anderen Mann wählen sollen. Ich dachte vielleicht an Dennis Franz. Er würde der Rolle die nötige Tiefe verleihen.<br /><br />Vielleicht hören sie sich meine Vorschläge an und nehmen in Karate Kid 5 die richtigen Anpassungen vor. Es ist auch so, dass Pat Marita nicht mehr dabei ist. Ich dachte, vielleicht ist Justin Guarini der perfekte Ersatz für den liebenswerten asiatischen Kerl Mr. Miyagi. Er wird „Wax on wax off“ eine ganz neue Bedeutung geben. HAHAHAHAHAHA, lustig, oder? Wie auch immer, wenn Sie nach einem spannenden Film voller Karate und dem Triumph des menschlichen Geistes suchen, ist Karate Kid 4 genau das Richtige für Sie. Verschwenden Sie Ihre Zeit nicht mit 1-3. Das ist das Karate Kid für Sie! Das ist das Karate Kid für alle Altersgruppen!
Autumn Spring erzählt von den Missgeschicken eines adretten, walrossgesichtigen, etwa 78 Jahre alten Tschechen, der alle, die ihn kennen, mit seinen schelmischen Manieren hilflos verwirrt und verblüfft, während seine Frau ihre Beerdigung akribisch plant. Der Mittelpunkt Hana (Brodský) zeigt uns, wie man mit 78 Jahren von Frauen dazu gebracht wird, einen zu küssen, und wie man im Aufzug begrapscht und dafür Dank bekommt, während er sich mit Streichen durch den Tag schlägt. In diesem warmen und strahlenden Blick auf das Alter und die kreativen, amüsanten, aber gesellschaftlich inakzeptablen Wege eines Mannes, das Leben zu genießen, während er sich weigert, ins Altersheim verbannt zu werden, zeigt er uns, wie er sich von Tag zu Tag durchschlägt. „Autumn Spring“ ist eine schwerfällige, subtile Komödie mit Botschaften für alle Altersgruppen, die vor allem bei reiferen ausländischen Filmfans Anklang finden wird. (B+)
Der Drachenläufer war wunderschön, ergreifend und sehr bewegend. Besonders die beiden Kinderdarsteller im Film und der Schauspieler, der den Vater darstellt, haben mir sehr gut gefallen. Ich wollte unbedingt zurückgehen und das Buch noch einmal lesen.<br /><br />Die Musik war ein wunderbarer Teil des Films. Wenn ein Soundtrack zum Film herauskommt, werde ich ihn kaufen, um ihn bei meiner zweiten Lektüre des Buches zu begleiten. Es ist auch ein visuell atemberaubender Film. Die Kinematographie war großartig und hat das Erlebnis wirklich bereichert.<br /><br />Das brasilianische Wort „saudades“ beschreibt sehr gut, was ich am Ende des Films empfunden habe … „es ist ein tiefes Gefühl der Sehnsucht nach jemandem oder einem Ort, das sehr süß ist, aber auch von einer unausweichlichen Traurigkeit geprägt ist“ (Definition vor Jahren von Antonio Carlos Jobim).<br /><br />Habe ihn hier in einem kleinen Kino bei einer Vorabvorführung gesehen. Ich würde ihn gern noch einmal auf einer richtig großen Leinwand mit einem tollen Soundsystem sehen.<br /><br />Ich kann den offiziellen Kinostart kaum erwarten. Ich werde den Film auf jeden Fall Freunden empfehlen.
Der Film Angels of the Universe ist ein reines Meisterwerk und beweist einmal mehr, dass man auch mit geringem Budget brillante Filme machen kann, wie z. B. American Beauty und Blair Witch Project. Regisseur Fridrik Thór Fridriksson haucht dem Roman Angels of the Universe auf der Leinwand neues Leben ein. Der Film ist ein Durchbruch in der isländischen Filmkunst, denn er ist der größte und großartigste Film, der in Island gedreht wurde.<br /><br />Die Musik im Film, gespielt von Sigurrós, ist sehr symbolträchtig für den Film, sie ist absolut brillant. Ich empfehle jedem, der es sich vorstellen kann, sich diesen Film so bald wie möglich anzusehen, Sie werden nicht enttäuscht sein. Ich würde wetten, dass dieser Film nächstes Jahr den Preis für den besten ausländischen Film gewinnt – und das auf der ganzen Welt!
Dies ist eines der am meisten übersehenen Juwelen, die Hollywood je hervorgebracht hat. -- Ein junger britischer Fliegerass aus dem Zweiten Weltkrieg, dessen Flugzeug kurz vor dem Absturz steht, hat per Funk Kontakt zu einer jungen Amerikanerin, die dem tapferen Piloten Trost spendet, obwohl er weiß, dass er innerhalb weniger Minuten tot sein wird. Aus irgendeinem Grund geht der Mann, der eigentlich tot sein sollte, von den Trümmern weg und erfährt schließlich, dass er sich im Himmel melden sollte. Als ein Bote geschickt wird, um den Piloten zu bitten, ihn in den Himmel zu begleiten, lehnt der Mann ab und verlangt, dass er „vor Gericht“ steht, um seinen Fall zu vertreten. Der Mann argumentiert, dass sich seine Situation in den letzten Augenblicken seines irdischen Lebens geändert habe, dass er sich verliebt habe und deshalb ein anderer Mensch geworden sei, einer, der eine Chance verdient habe, weiterzuleben. <br /><br />Das „himmlische Gericht“ ist ein filmisches Vergnügen! Die „Bekanntgabe der Jury der Gleichrangigen“ ist definitiv ein Höhepunkt. Die Geschichte ist, so fantastisch sie auch erscheinen mag, fesselnd und wird Sie während der fast zwei Stunden Spielzeit in ihren Bann ziehen. Die Schlussszene ist einfach wunderschön und wird bei den meisten Zuschauern eine „Kleenex-Behandlung“ erfordern. Dieser Film ist in meiner persönlichen Top 10 der Lieblingsfilme aller Zeiten, ich kann ihn nur wärmstens empfehlen!
Dies ist ein sehr lustiger Film. Der Film hat einen selbstironischen, ikonoklastischen Ton, der sehr ansprechend ist. Die Charaktere sind interessant. Der Film fließt sehr gut und hält Ihr Interesse während der gesamten 1 Stunde und 50 Minuten aufrecht. Die Filmqualität entspricht nicht den höchsten Hollywood-Standards; der Originalfilm sollte jedoch im Genre eines düsteren Punkrock-Stils gedreht werden. Die Dokumentation über den Versuch, den Film zu drehen, und den anschließenden Verrat der Filmemacher ist sehr detailliert und leicht zu verfolgen. Die ursprünglichen Filmemacher selbst werden in der Dokumentarversion des Films zu den Hauptfiguren. Die Interviews der Filmemacher und Schauspieler wurden in einer äußerst unterhaltsamen Geschichte zusammengestellt, die die Schwierigkeiten bei der Herstellung des Originalfilms, das letztendliche Scheitern des Originalprojekts und das Auferstehen wie Phönix aus der Asche illustriert, aus dem dieser Dokumentarfilm entstand. Meiner Meinung nach ist die Dokumentation (A Texas Tale of Treason) ein viel interessanterer und unterhaltsamerer Film, als es der Originalfilm (Waldos Hawiian Vacation) jemals gewesen wäre. Beide Daumen hoch für die gute Arbeit.
Da saß ich nun an einem Samstagabend allein in meiner Wohnung und hatte die Wahl, mir CITIZEN X oder den Eurovision Song Contest anzuschauen. Damit die Amerikaner, die dies hier lesen, wissen, möchte ich erklären, dass der TESC eine jährliche Veranstaltung ist, bei der Musiker aus ganz Europa und Kleinasien einen Gesangswettbewerb veranstalten. Am Ende des Wettbewerbs stimmen die Länder ab, um zu ermitteln, welches das beste Lied war. Der Wettbewerb ist noch weniger aufregend, als er klingt, und es überrascht Sie vielleicht nicht, wenn ich sage, dass Gesang und Songwriting nicht das Kaliber von Lennon und McCartney haben. Und ich sollte etwas im ersten Satz dieser Rezension richtigstellen, denn das Wort „Wahl“ ist irreführend, denn als Musikliebhaber hätte ich mir TESC unter keinen Umständen angesehen.<br /><br />Also setzte ich mich hin, während der Abspann von CITIZEN X lief, und erwartete einen 08/15-Serienkiller-Krimi, aber wenn ich es so nennen würde, würde ich jeden in die Irre führen. Das wird schon in den ersten 10 Minuten des Krimis von CITIZEN X deutlich. Der Film zeigt die Fehler des Kommunismus auf: „Ein Serienmörder, Genosse! Dies ist die Sowjetunion, Serienmörder kann es nur in dekadenten imperialistischen kapitalistischen Systemen geben.“ Diese absurde Haltung geht weit über das Leugnen hinaus. Es gibt eine Szene, in der ein verdeckter Ermittler in einem eiskalten Bahnhof sitzt und nach möglichen Verdächtigen Ausschau hält, während er seine Polizeijacke trägt, weil es der einzige warme Mantel ist, den er hat! Und natürlich werden alle Verdächtigen, die Mitglieder der kommunistischen Partei sind, ohne Verhör freigelassen, was sich auf die endgültige Zahl der Todesopfer auswirken wird. All dies ist sehr gut gemacht, da uns gezeigt wird, dass das kommunistische Parteisystem vor Gericht steht, aber etwa zwei Drittel des Weges durch CITIZEN X finden wir uns im Jahr 1990 wieder, als der Kommunismus in den letzten Zügen liegt und Reformen der polizeilichen Ermittlungen stattgefunden haben. An diesem Punkt wird der Film aufgrund des fehlenden politischen Subtexts ziemlich uninteressant und verkommt zu einem durchschnittlichen Menschenjagdfilm. Aber lassen Sie sich davon nicht abschrecken, CITIZEN X ist ein intelligenter Thriller, der von den Darstellern gut gespielt wird, besonders von Donald Sutherland als väterlicher Polizeichef.<br /><br />Merkwürdigerweise habe ich vor ein paar Jahren etwas von dem berühmten Kriminologen Colin Wilson gelesen, in dem er sinngemäß sagte, Serienkiller ließen sich fangen, um im Mittelpunkt der Medienaufmerksamkeit zu stehen, und ich ertappte mich dabei, fast mit den Parteichefs zu sympathisieren, die leugneten, dass es in der Sowjetunion Serienkiller geben könnte. Schließlich werden alle Medien von der Partei kontrolliert und jeder, der alt genug ist, um Radio Moskau gehört oder englische Übersetzungen der Prawda gelesen zu haben, weiß, dass die UdSSR nur über Nachrichten wie Kartoffelernten, Kohleproduktion und Dankesbriefe aus Afghanistan, Kuba usw. für die sowjetische Hilfe berichtete. Die Vorstellung, in einem kommunistischen System zum Serienkiller zu werden, ist unlogisch. Aber ich schätze, wenn in einem abgelegenen sibirischen Wald ein Baum umfällt, macht er immer noch ein Geräusch, auch wenn niemand in der Nähe ist, der es hören kann.
Dies ist ein fast aktionsloser Film über den Schlaflosen Jack, der Halluzinationen hat, von toten Freunden besucht wird, sich von einem Gebäude stürzt und die meiste Zeit Realität nicht von Halluzination unterscheiden kann.<br /><br />Dominic Monaghan ist als Jack wirklich glaubwürdig. Wir folgen ihm, wie er verwirrt und verängstigt, aber auch lethargisch ist und manchmal verständnislos hinnimmt, was er sieht, und versucht, das, was er sieht, zu verstehen und einen Weg zu finden, zu schlafen.<br /><br />Wenn man einen sprechenden Hund (eine weitere Halluzination) und Kinder einführt, die plötzlich in Jacks Bad und Schlafzimmer auftauchen, ohne dass erklärt wird, wie sie dorthin gekommen sind (mehr Halluzination), hat man interessante, unfassbare 43 Minuten. Und die Duschszene ist Grund genug, dass jeder Dom-Fan mehr sehen will.
Das war ein toller Film mit unglaublich realistischen Flugszenen! Ich habe ihn mehrmals gesehen und er hat mich jedes Mal gefesselt. Ich selbst bin ein großer Fan der Air Force und schaue mir gerne Filme an, in denen ich einen Blick auf eine fliegende F-16 erhaschen kann. Wenn Sie Top Gun mögen, werden Sie diesen Film garantiert auch lieben. Abgesehen von ein paar milden Schimpfwörtern ist dies ein ausgezeichneter Film für die ganze Familie. Er hat eine großartige Handlung und es gibt im gesamten Film keinen langweiligen Moment. Jede Sekunde ist voller Action und hält Sie in Atem, während Sie gespannt sind, was als Nächstes passiert. Also kann ich diesen Film noch einmal WÄRMSTENS empfehlen!!!
Zunächst habe ich den Film genauer recherchiert. Erstens war Jules Dassin der Regisseur und Schauspieler dieses äußerst fantasievollen und andersartigen Film-Noir-Kriminalfilms. Zweitens handelte es sich um einen Film mit sehr geringem Budget, der in der Renaissance, der Blütezeit des Film Noir, gedreht wurde. Drittens handelt es sich bei dem Juwelier, in dem der Raubversuch stattfand, um einen echten Juwelier. Die Produzenten von Rififi baten sie, ihren Laden zu drehen (ich zitiere Jules Dassin in einem kürzlichen Interview zu diesem Thema: „Überraschenderweise waren sie aus einem nicht ganz offensichtlichen Grund begeistert von der Idee, einen Kriminalfilm in ihrem Laden spielen zu lassen). <br /><br />Seine tadellosen Charaktere und die Handlung passen so wunderbar zu ihrer Umgebung. Um mein Lob noch zu ergänzen, möchte ich Folgendes sagen: Einige würden sagen, dies sei ein typischer Hollywood-Film, im Gegenteil, er legte die Grundlage für die reguläre Handlung eines Hollywood-Krimifilms. <br /><br />Zuletzt möchte ich sagen, dass ich diese frische Idee eines Films unterstütze, in dem nicht nur eine Seite gewinnt und diese Seite nicht immer die Gute sein muss. Ausnahmsweise kann ich sagen, dass ein Film nicht vorhersehbar ist! Zehn Sterne!
Slasher-Filme begannen vielleicht 30 bis 35 Jahre vor diesem Film, aber glauben Sie mir, dieser Film ist eine jener Perlen, die noch länger im Gedächtnis bleiben, nachdem Sie den Fernseher ausgeschaltet haben. Besonders wenn Sie ein Mensch sind, der sich leicht erschreckt, ist dieser Film genau das Richtige für Sie, denn Sie werden ihn nicht ganz ertragen können. Sogar nach so vielen Jahren hat der Film nichts von seinem Charme und seiner Spannung verloren.<br /><br />Kein Blut, kein Gemetzel, aber die Spannung wird Ihnen mit Sicherheit einen kalten Schauer über den Rücken laufen lassen. Der Film beginnt mit einem Knall und behält dieses Tempo bis zum Ende bei. Die Hintergrundmusik ist nervenaufreibend und ich erinnere mich, dass sie damals in vielen indischen Filmen kopiert wurde. Kings Liebling? Kein Wunder... das ist der einzige Grund, warum ich ihn sehen wollte, und er hat mich nicht enttäuscht. „Mach das Licht nicht aus“... denn Sie werden Enrique nicht finden, sondern vielleicht eine lächelnde Puppe, die direkt hinter Ihnen sitzt! Vorsicht. nichts für schwache Nerven …<br /><br />Zwei Daumen hoch und ich gebe 8 von 10 Punkten, was ziemlich niedrig ist, aber ich behalte trotzdem meine Bewertung für Dramen …
Es gab einmal eine Zeit, in der Hollywood Realfilme mit Altersfreigabe für Erwachsene ohne Schimpfwörter, Unmoral und blutrünstige Gewalt produzierte. Diese Filme beleidigten weder Ihre Intelligenz noch manipulierten sie Ihre Gefühle. Die Helden unterschieden sich kaum von der Masse. Sie teilten dieselben Gefühle und trugen dieselben Lasten. Seit den 1970er Jahren hat die Filmindustrie Filme mit Altersfreigabe für Erwachsene so gut wie abgeschrieben. Im Grunde verlangt das moderne erwachsene Publikum große Dosen von überhöhtem Realismus für seine Kinodiät, gewürzt mit widerwärtigen Schimpfwörtern, Sex, bei dem man auf die Matratze haut und Faustschlägen, bei denen man sich die Fingerknöchel verletzt. Diese Zutaten machen den Unterschied zwischen Filmen mit Altersfreigabe ab 6 Jahren und solchen mit Altersfreigabe ab 13 Jahren aus.<br /><br />Wie durch ein Wunder gelingt Regisseur John Lee Hancock, der die Drehbücher für Clint Eastwoods „Eine perfekte Welt“ (1993) und „Mitternacht im Garten von Gut und Böse“ (1997) schrieb, mit diesem jugendfreien, gefühlsbetonten Baseball-Epos mit vier Siegen ein Volltreffer. Es feiert nicht nur Amerikas beliebtesten Sommersport, sondern rühmt auch den Wettkampfgeist des Spiels. Im Wesentlichen ähnelt „The Rookie“ der Robert-Redford-Saga „Der Unbeugsame“ von 1984 über einen alten Schlagmann, der ein Comeback feiert. Anders als „Der Unbeugsame“ verzichtet „The Rookie“ auf Schimpfwörter, Sex und Gewalt.<br /><br />Außerdem spielt der raue Dennis Quaid eine reale Person. Jim Morris' Autobiografie „The Oldest Rookie: Big-League Dreams from a Small-Town Guy“ diente als Grundlage für Mike Richs unprätentiöses Drehbuch im Stil von Norman Rockwell über die Bestrebungen der weißen Mittelklasse. Morris erfüllte sich seinen Traum, als er 1999 als Relief Pitcher sein Debüt auf dem Mound gab. Obwohl er nicht in die gleiche Liga wie der inspirierende James Stewart-Klassiker „The Stratton Story“ (1949) gehört, gilt „The Rookie“ als die Art von Film, die Hollywood kaum noch dreht, weil das Publikum sie antiquiert findet.<br /><br />Hancock und Rich hüllen ihre unterhaltsame, schräge Biografie in einen Heiligenschein der Mystik. Ein Ölsucher überzeugt in den 1920er Jahren zwei katholische Nonnen, eine Ölbohrung in West-Texas zu finanzieren. Aus Angst, ihr Geld für eine unbedachte Fantasie verprasst zu haben, bedecken die Schwestern das trockene Gelände mit Rosenblättern und bitten die Schutzpatronin der hoffnungslosen Fälle, St. Rita, einzugreifen. Der Brunnen sprudelt! Die Stadt Big Lake entsteht, und Schläger schlagen nach Bällen, wenn sie nicht gerade Löcher in das Gelände bohren. Der Geist des Baseballs sickert aus der Erde wie Erdöl. Unterdessen kann die US-Marine Jahre später Jim Morris Sr. (Brian Cos aus „Manhunter“) und seine Familie nicht lange an einem Ort festhalten, bevor sie sie entwurzelt. Das ständige Umziehen fordert seinen Tribut von Jim Junior. Jims Vater zeigt wenig Mitgefühl und beschimpft den Baseball.<br /><br />Dennoch liegt Jim Baseball im Blut, so sehr, dass er, als er in seiner Heimatstadt in Texas eine Stelle als Chemielehrer an einer Highschool annimmt, ein Baseballteam gründet. Wie die vulgären „Bad News Bears“ erzählt „The Rookie“ von Jims Triumph, Verlierer in Gewinner zu verwandeln. Morris verspricht dem Team, dass er sich für ein professionelles Baseballteam bewerben wird, wenn sie die Divisions-Playoffs erreichen. Wie vorherzusehen war, halten Morris‘ Schüler ihren Teil der Abmachung ein. Mit 35 Jahren verblüfft Jim die Scouts der großen Liga, wenn er Fastballs mit 98 Meilen pro Stunde wirft! „The Rookie“ begeht nie ein Foul.
Während die Briten in den 1990er Jahren einige urkomische und raffinierte Sitcoms produzierten - Ab Fab, Men Behaving Badly, One Foot in the Grave usw. - waren die 70er Jahre das wahre goldene Zeitalter.<br /><br />In den 1970er Jahren gab es ganz neue Gebiete zu erkunden, darunter die sexuelle Revolution, den Feminismus und das sich langsam entwickelnde Bewusstsein für die Notwendigkeit von „Sensibilität“, die zwanzig Jahre später zur politischen Korrektheit werden sollte. Versuche, mit der Verwirrung dieser durch und durch modernen Welt fertig zu werden, waren die subtilen und nicht ganz so subtilen Themen in allem, von den Sketchen von Monty Python's Flying Circus bis hin zu Sitcoms wie Man About the House. (In den späten 70ern resultierte dieses „Ringen“ in nachdenklicheren und bittersüßeren Sitcoms wie dem Meisterwerk Butterflies.)<br /><br />Man About the House ist ein perfektes Beispiel für die guten britischen Komödien der Zeit – leicht vornehm, frech, frisch, naiv, manchmal unverschämt, mit einigen gut gemachten Beobachtungen des zeitgenössischen Lebens. Vergleicht man sie mit einer zynischen 90er-Show wie Ab Fab, ist es schwer zu glauben, dass die beiden im selben Land produziert wurden.<br /><br />Man About the House ist eine der großen britischen Komödien der 70er, gleichauf mit Good Neighbors (The Good Life) und dem About the House-Ableger George and Mildred. Seine Qualität wird durch die Tatsache bezeugt, dass – wie bei Good Neighbors – seine Schöpfer, Autoren und viele der Darsteller im britischen Fernsehen weiterhin Erfolg hatten.
Es überrascht mich, dass ich tatsächlich den Mut aufbrachte, mir den oder die Biografiefilme „Che: Teil 1 und 2“ anzusehen. Warum? Weil ich lebenslang Hausarrest bekäme, wenn meine im Exil lebenden kubanischen Eltern jemals herausfinden würden, dass ich diesen Film über diesen verabscheuungswürdigen Massenmörder der kubanischen Revolution gesehen habe. Hey, Moment mal? Ich bin erwachsen, sie können mir keinen Hausarrest geben. Regisseur Steven Soderbergh, ein kommunistischer Neuling (tut mir leid, Steven, aber ich musste hier Soders Kritik einstecken), teilt den Film in zwei Teile über das revolutionäre Leben von Kommandant Ernesto „Che“ Guevara. „Che: Teil 1“ zeigt, wie sich Che Mitte der 1950er Jahre Fidel Castros Guerillatruppe anschloss, um das Regime des kubanischen Präsidenten Fulgencio Batista zu stürzen. Wie wir alle wissen, war dies für sie ein revolutionärer Erfolg, für viele Kubaner jedoch ein gigantisches Guerilladesaster, als es sich zum Kommunismus auflehnte. „Che: Teil 2“ zeigt Che bei seinem Versuch, die T-Shirt-Industrie zu revolutionieren, indem er T-Shirt-Herstellern T-Shirts mit seinem schrecklichen Bearbado-Gesicht anpreist. OK, ich rede eine Menge Mist in Richtung Che! Ich wollte sagen, dass sich „Che: Teil 2“ auf Che in den späten 60er Jahren konzentriert, als er versuchte, die Revolution zurückzubringen, diesmal in ein von Armut geplagtes Bolivien, aber mit ganz anderen Ergebnissen. Tatsächlich wurde Che zu einem toten Fleisch, als er 1967 von der bolivianischen Miliz gefangen genommen und getötet wurde. Soderbergh bezieht die Zeit dazwischen nicht mit ein, als er das verabscheuungswürdige Gefängnis La Cabana in Kuba befehligte, wo er viele Kubaner, die sich dem Kommunismus widersetzten, massenhaft ermordete. Ich denke, dass Soderbergh hier filmisch Unrecht getan hat, indem er den Zuschauern nicht zeigte, wie grausam Guevara wirklich war. Ich habe mich entschieden, „Che“ anzusehen, in der Hoffnung, dass Soderbergh ihn nicht glorifizieren, sondern zeigen würde, wie gestört er wirklich war. Leider hat Soderbergh Letzteres nicht getan und sich traurigerweise entschieden, Guevara als Revolutionshelden darzustellen, was er nicht war. Er war ein kranker Mann, der Gott sei Dank jetzt wahrscheinlich am Boden des Teufelsfasses. Nun muss ich ein objektivistischer Kritiker sein und zugeben, dass Benicio Del Toros Darstellung des Che äußerst eindrucksvoll und lobenswert war. Und dass Demian Bichir in seiner akribischen Darstellung ein eindringliches Ebenbild von Fidel Castro war. Aber der Rest der Besetzung von „Che“ bestand hauptsächlich aus mittelmäßigen Darstellungen von Schauspielern, die Guerillasoldaten darstellten. Und so sehr ich Matt Damon auch bewundere, warum hat Sodebergh ihn in einem spanischsprachigen Cameo-Auftritt als bolivianischer Delegierter in die revolutionäre Mischung geworfen? Soderbergh hätte dieses Biopic, das hauptsächlich „zu viel Gerede und zu wenig Action“ ist, nicht in 4 Stunden und 30 Minuten präsentieren müssen. Wir haben schon zu viel von Che gesehen, sogar posthum mit diesen lächerlichen T-Shirts, warum also noch mehr von ihm? Aber ich schätze, wenn man Del Toro bei den Hörnern hat (wie hier, Steven), ist das wohl die Rettung, wenn man „Che: Teil 1 und 2“ nicht ganz durchzieht. *** Durchschnitt
Ein großes Lob an die Autoren dieses Films für die Schaffung eines äußerst fesselnden Dramas. Die eigentümliche Charakterentwicklung ist ein Zeichen für ein differenziertes und gut geschultes Autorenteam. Der Zuschauer kann nicht anders, als zu spüren, dass er herzzerreißende emotionale Entscheidungen treffen muss, die das Gehirn gegen das Libidinöse ausspielen. Der Zuschauer hat die Möglichkeit, den Charakter selbst zu entwickeln, obwohl sich seine Vorhersagen selten bewahrheiten.<br /><br />Außerdem gebührt den Filmemachern Anerkennung dafür, dass sie der Kulisse Leben eingehaucht haben. Die Holzwerkstatt verwandelt sich im Verlauf des Films in eine einzigartige Persönlichkeit mit ihren eigenen Charakterzügen, Fehlern, einer Vielzahl hochbrisanter Beziehungen und natürlich einem Schicksal, das untrennbar mit dem der anderen Hauptfiguren verbunden ist.<br /><br />Verpassen Sie diesen Film nicht in Ihrem örtlichen Arthouse-Kino.
Während Raul Julia in „Der Kuss der Spinnenfrau“ als politischer Gefangener in einem nicht näher bezeichneten lateinamerikanischen Land auftritt, arbeitet er dieses Mal für einen Diktator in einem fiktiven lateinamerikanischen Land. Genauer gesagt fällt der Diktator plötzlich tot um, also ersetzt Julia den Präsidenten durch einen Broadway-Schauspieler (Richard Dreyfuss), der in dem Land einen Film dreht. Von da an muss Dreyfuss herausfinden, wie er ein Diktator sein kann, während er dies gleichzeitig mit seinem eigenen Leben in Einklang bringt.<br /><br />Ist es angemessen, die angespannte Situation in Lateinamerika in eine Komödie zu verwandeln? Nun, „Mond über Parador“ macht das gut. Egal, was sie in diesem Film machen, sie ziehen es durch. Es zeigt einfach, warum Richard Dreyfuss einer der größten Schauspieler unserer Zeit ist und was wir verloren haben, als Raul Julia starb. Auf jeden Fall sehenswert. Ebenfalls in den Hauptrollen: Sonia Braga (die zusammen mit Raul Julia in „TKOTSW“ spielte), Jonathan Winters und Sammy Davis Jr.<br /><br />Ich stimme zu: Die First Lady ist heiß.
Dies ist einer dieser Filme, die sehr unterschätzt werden. Ich stimme erneut für einen unterschätzten Film. Dieser Film hat eine gute Handlung, vielleicht ein bisschen weit hergeholt, aber das könnte passieren. Sean Astin (einer meiner Lieblingsschauspieler) liefert uns erneut eine gute Leistung. Der Typ macht einen tollen Job als Schauspieler, wird aber nie für seine Rollen anerkannt. Seit den Goonies hat er gute Arbeit geleistet. Nicht nur er, sondern auch Louis Gosset JR. macht einen tollen Job. Ich dachte, dieser Film hätte in den Kinos vielleicht mehr Geld eingespielt, aber wen interessiert schon Geld. Alles in allem ist dies ein guter Film, der Sie manchmal fesseln wird, und die Handlung wird den Film selbst vorantreiben. Ich habe diesen Film genossen und hoffe, dass es dem Rest von Ihnen auch so gehen wird.
Ich bin eher zufällig auf diese Serie gestoßen. Nach einer halben Folge war ich süchtig. American Gothic war eine dunkle, seltsame Serie mit Gary Cole als dem mysteriösen, wahrscheinlich bösen Sheriff Buck, der versucht, die Kontrolle über seinen unehelichen Sohn Caleb, gespielt von Lucas Black, zu gewinnen. Ich war beeindruckt von Gary Coles finsterem Sheriff und noch mehr beeindruckt war ich von Lucas Black. Lucas Blacks Caleb konnte sich gegen Sheriff Buck behaupten, einen der furchterregendsten Charaktere, die je für eine Fernsehserie geschaffen wurden. Ich habe selten einen Kinderschauspieler mit so viel Präsenz oder Talent wie Lucas Black gesehen. Wenn Sie nicht das Glück hatten, Lucas in American Gothic zu sehen, sehen Sie ihn in Slingblade.<br /><br />Es war eine bemerkenswerte Show mit vielen Unklarheiten und Mysterien, die während ihrer kurzen Laufzeit nie erklärt wurden.
Der Film handelt von Philip (Leslie Howard), einem ernsthaften, aber behinderten Medizinstudenten. Er verliebt sich tödlich in eine herzlose, räuberische Kellnerin namens Mildred (Bette Davis). Sie verlässt ihn und lässt sich mit anderen ein (Alan Hale, Reginald Denny). Währenddessen hat er eine Romanze mit anderen Verehrern (Kay Johnson, Frances Dee), aber sie lässt sich auf eine für beide Seiten zerstörerische Affäre ein.<br /><br />Einfach die beste und erste von zahlreichen Verfilmungen des Romans von Somerset Maugham. Bette Davis als grausame Kellnerin im Cockney-Stil gewinnt eine weitere großartige Interpretation mit einer verführerischen und glühenden Leistung, absolut hypnotisch in ihrer Darstellung der Knechtschaft, die von Anfang bis Ende andauert. Davis erlangte mit ihrer Leistung Ruhm. Ihre Rolle als harte und grobe, herrschsüchtige Frau wird in späteren Filmen noch mehrere Male wiederholt. Leslie Howard liefert als im Grunde guter und anständiger Student, der subtil zerstört wird, eine exzellente und melancholische Leistung. Er war ein großartiger Schauspieler (Vom Winde verweht), außerdem Produzent und Drehbuchautor und starb bei einem Flugzeugabsturz im Zweiten Weltkrieg. Beide werden in „Petrified Forest“ (1936) wieder mitspielen. Die Atmosphäre des Films wurde im RKO-Studio (Radio Picture Inc.) aufwendig nachgebildet und ist absolut überzeugend. 1946 von Edmund Goulding mit Eleanor Parker und Paul Henreid neu verfilmt; 1964 von Ken Hughes mit Kim Novak und Laurence Harvey. Fans des klassischen Kinos werden den Film mögen. Bewertung: Sehr gut, aber ein bisschen veraltet.
Obwohl ich diese Miniserie seit über zwanzig Jahren nicht mehr gesehen habe, kann ich mich noch daran erinnern, wie gut die Balance zwischen Charakteren, Handlung und der Erzählung wunderbarer Abenteuer gelungen ist. Der Einsatz von Spezialeffekten wurde zurückhaltend durchgeführt, wodurch die Geschichte eher poetisch als wörtlich erzählt wurde. Die beiden Versionen, die ich gesehen habe, waren synchronisiert (Englisch und Französisch), aber die Schauspieler scheinen ihre eigene Sprache zu sprechen und nicht nur Italienisch, sodass es ein Synchronisationsproblem gibt. Das tut der Erzählung keinen Abbruch. Unter den Darstellern ist Irene Pappas als Penelope für Nordamerikaner am bekanntesten. Empfehlenswert für alle Anhänger der Rückkehr des Odysseus.
Ich habe viele Jahre lang über FLAVIA DIE KETZERE gelesen, aber ich habe ihn erst Anfang letzten Jahres gesehen, als ich wie verrückt Filme kaufte, und aus irgendeinem Grund geht er mir in letzter Zeit nicht mehr aus dem Kopf, obwohl es einige Monate her ist, seit ich ihn gesehen habe.<br /><br />Es ist ein eindrucksvoller Film, der irgendwann im 15. Jahrhundert in Italien spielt. Definitiv im Mittelalter (obwohl ich glaube, dass nie ein bestimmtes Jahr angegeben wird). Da es sich um die Zeit des christlichen Aufstiegs handelt, ist das Zeitalter eine Zeit des völligen Wahnsinns, und der Film fängt dies sehr gut ein.<br /><br />Flavia, unsere Protagonistin, ist eine junge Dame, die auf einem Schlachtfeld einem gefallenen Muslim begegnet. Er scheint ein herzlicher und faszinierender Kerl zu sein, und sie ist sofort von ihm angetan. Ihr Vater, ein Soldat aus einer angesehenen Familie, kommt fast sofort vorbei und ermordet den verwundeten Mann direkt vor ihren Augen. Aber sie wird ihn weiterhin in ihren Träumen sehen.<br /><br />Ihr Vater schickt sie in ein Kloster, das eher einer Irrenanstalt unter freiem Himmel gleicht – die Bewohner, die vom unnachgiebigen mittelalterlichen Christentum so brutal unterdrückt werden, verfallen langsam dem Wahnsinn. Flavia gerät unter den Einfluss einer der verrückteren Nonnen. Aber in einer verrückten Welt sind nur die Geisteskranken wirklich verrückt, und diese soziopathische Schwester erkennt den Wahnsinn um sie herum deutlich. Ihre Sicht auf die Zeit, in der sie leben, trifft einen Nerv bei Flavia, die, jung und scheinbar behütet, anfängt, alles an dieser Welt, in der sie gefangen ist, in Frage zu stellen.<br /><br />Der Film ist in seiner Darstellung dieser Welt unerschrocken und zeigt viel Unangenehmes. Wir sehen ein Pferd, das kastriert wird, einen Lord, der in einem Schweinestall eine der Frauen seines Landes vergewaltigt, die fromme Folterung einer jungen Nonne. Während all dem beobachtet Flavia, stellt Fragen und lehnt schließlich das christliche Dogma ab, das eine solche Parade des Grauens hervorbringt, und zwar in einer Weise, die dem Film im Laufe der Jahre Kritik einbrachte, weil er anachronistisch wirkt. Ich stimme dieser Kritik nicht zu. Flavias Ansichten, obwohl sie manchmal auf eine Weise ausgedrückt werden, die vage beispielsweise zeitgenössische feministische Kommentare widerspiegelt (der Film wurde 1974 gedreht), drehen sich um eigentlich ziemlich offensichtliche Fragen. Es ist vielleicht schwer zu glauben, dass sie zu ihrer Zeit so ein Fisch auf dem Trockenen sein konnte, aber das ist die Art von Nebensache, die man nicht übertreiben sollte. Flavia ist so geschrieben, dass die Menschen unserer Zeit oder jeder anderen Zeit mit ihrer Notlage mitfühlen können. Sich in einer solchen Angelegenheit zu verlieren, hieße, den Wald vor lauter Bäumen nicht zu sehen.<br /><br />Flavia ist ermutigt, als die Muslime ankommen und das Land erobern, und sie findet in ihrem Anführer eine neue Version des gutaussehenden Islamisten, der sie immer noch in ihren Träumen besucht. Er ist fast sofort in sie verliebt und lässt sie virtuell seine Armee anführen. Sie wird zu einer Jeanne d'Arc-Figur in voller Kampfmontur und weist die Invasoren an, die christliche Gesellschaft zu stürzen und Rache an all jenen zu nehmen, die sie Böses tun sah.<br /><br />Ist sie die Heroldin einer neuen und besseren Welt? Sie mag das glauben, aber die Muslime dieser Ära waren auch nicht gerade große Anhänger des Feminismus, wie sie bald auf die harte Tour lernt. Wie man so schön sagt: Lernen Sie den neuen Boss kennen …<br /><br />Dies ist eigentlich nur eine Vorschau einiger Dinge, die in FLAVIA THE HERETIC passieren. Der Film ist ziemlich düster und hat ein sehr niederschmetterndes, ziemlich deprimierendes Ende. Ganz sicher kein Film für das Massenpublikum. Er ist allerdings ziemlich gut und gehört nicht auf den Stapel der „Nonnen-Exploitation“, auf den er oft achtlos geworfen wird. Ich denke, der fertige Film hat viel Wert und ich bin froh, ihn gesehen zu haben.
Ich liebe diesen Film. Ich meine, die Geschichte ist vielleicht nicht die beste, aber der Tanz macht das auf jeden Fall wieder wett. Man lernt jeden Charakter ein bisschen kennen, so wie SIE es möchten. Ich glaube nur, dass Ihnen dieser Film nicht gefallen wird, wenn Sie nicht auf Broadway stehen ...
William Castle ist unter Horrorfans als zweitklassiger Regisseur der 50er und 60er Jahre berüchtigt. Seine Gimmicks, seine Kostensenkungstechniken und seine einzigartige Vision sind legendär. Es ist daher keine Überraschung, dass sich jemand (Jeffrey Schwarz, der unzählige Dokumentarfilme gedreht hat) endlich die Zeit nimmt, seiner Größe einen Dokumentarfilm zu widmen. Ein Beispiel dafür ist „Spine Tingler: The William Castle Story“.<br /><br />Ich hatte eine allgemeine Vorstellung davon, wer Castle war, da ich im Laufe der Jahre einige seiner Filme gesehen hatte. Ich wusste nichts über ihr Privatleben, seine Ziele und Ambitionen. Dieser Film hat den Mann wirklich porträtiert und mir eine umfassendere Wertschätzung für seine Hingabe an das Handwerk des Filmemachens und seine Beiträge zum Horrorgenre vermittelt. Der Film stellt Castle als Rivalen von Alfred Hitchcock dar, wobei Hitch der Künstler ist, der Lob erntet, während Castle der Marktschreier ist, der Kultstatus erlangt, aber viel weniger Respekt. Er ist eine Ikone für alle zweitklassigen Regisseure, und deshalb ist es nicht überraschend, dass John Waters hier eine prominente Rolle spielt. (Joe Dante und Stuart Gordon haben ebenfalls große Rollen.) <br /><br />Seine Gimmicks waren der Grund für seinen Ruhm, und die Dokumentation bemüht sich sehr, sie zu erklären, was für diejenigen, die zu jung sind, um sich daran zu erinnern, von entscheidender Bedeutung ist. Das rudimentäre 3D von „13 Ghosts“ (siehe separate Kritik), die Klingel im Sitz bei „The Tingler“ (siehe separate Kritik), die Geld-zurück-Garantie bei „Homicidal“ … wenn wir uns diese Filme jetzt außerhalb des Kinos ansehen, können wir sie nach ihrem Inhalt beurteilen (was mir persönlich immer noch gefällt), aber wir können nicht ganz nachvollziehen, was das Publikum einst empfand.<br /><br />Der Höhepunkt des Films ist, als Castle vom Kultregisseur zum Hollywood-Produzenten wird. Nachdem er die Rechte an „Rosemary’s Baby“ gekauft hat, befindet er sich bei den Verhandlungen über die Filmveröffentlichung in einer ganz besonderen Lage. In der Hoffnung, Regie führen zu können, wird er auf die Rolle des Produzenten beschränkt, um Platz für den neuen Regisseur Roman Polanski zu machen. Obwohl er zunächst enttäuscht ist, stellt sich dies als eine der besten Gelegenheiten seines Lebens heraus – ein überaus erfolgreicher Film und ein Job, den er hervorragend beherrscht. Wer könnte die Geldbörse des wilden Künstlers Polanski besser verwalten als der knausrige Castle? Dies sollte seine Krönung sein, obwohl der Film leider häufiger mit Polanski als mit Castle in Verbindung gebracht wird.<br /><br />Der Rest seiner Jahre wird abgespielt, und wir erhalten persönliche Reflexionen von seiner Tochter und Nichte. Überall scheint jeder nichts als Lob für den Mann übrig zu haben. Irgendwann hat er sicherlich ein oder zwei Leute verärgert, aber das wird man diesem Film nicht anmerken. Und ich finde, das ist eine Würdigung von Bill Castles Leben, nicht „E! True Hollywood Story“. Fans des Genres tun gut daran, sich ein Exemplar dieses Werks zu besorgen.<br /><br />Ich persönlich würde empfehlen, sich die William Castle Collection zu besorgen, die nicht nur diesen, sondern acht weitere Filme von Castle mit vielen Extras enthält. Sogar dieser Dokumentarfilm ist mit einem Audiokommentar versehen, sodass Sie hören können, wie Schwarz persönlich von Castle beeinflusst wurde, und Castles Tochter Terry erzählt laufend von ihren Erfahrungen mit den verschiedenen Filmen und Remakes. Es ist fast ein ganz neuer Film.
Oh, die Sechziger. Da gab es einige interessante Filme. Ich war damals eher ein Kinogänger. Heute leihe ich mir lieber Filme aus und entspanne mich zu Hause, anstatt ins Kino zu gehen. Ich habe auch diesen Kurzfilm gesehen: „Die Legende vom Jungen und dem Adler“. Ich habe jahrelang nach diesem Film gesucht. Er war wirklich inspirierend. Überraschenderweise konnte ich auf Ihrer Site endlich mehr Informationen finden. Danke........ Ich bin überrascht, herauszufinden, dass dieser Kurzfilm der Vorspann eines Disney-Films war. Ich konnte mich auch nicht an den Disney-Film erinnern. Ich wusste nicht einmal, dass es ein Vorspann für Disney war. Ich wünschte wirklich, sie würden ihn irgendwann im Fernsehen zeigen. Ich frage mich, ob Disney die Rechte an diesem Film besitzt. Ist er auf DVD erhältlich? Das ist ein Muss für alle Generationen!!!
Regisseur Don Siegel hat mich mit diesem Film wirklich beeindruckt. Er ist stark gefilmt, drastisch, ohne visuell drastisch zu sein, alle Beteiligten spielen gut und er behandelt einige der größten Tabuthemen unserer Zeit auf eine solide, fast schon erwartete Normalität, wie ich sie bisher in keinem anderen Film dieses Kritikers gesehen habe. Ich wusste nicht, was mich erwarten würde, als ich mich hinsetzte, um mir den Film anzusehen: einen Bürgerkriegsfilm oder eine Art Softporno aus den 70ern, in dem Eastwood in eine Mädchenschule im Süden eindringt. Aber eigentlich ist er keines von beidem, sondern vielmehr eine Untersuchung, Erkundung und ein Abtauchen in die Seele von Männern und Frauen – ein dunkler Kommentar zu dem, was den Kern der Zivilisation ausmacht. Wie ein Kritiker zuvor bemerkte, ist am Ende des Films keine – keine – der Figuren sympathisch und doch ist jede von ihnen interessant, komplex und rätselhaft. Eastwood spielt Cpl. McBurney, ein Unionssoldat, wird von der jungen Pamelyn Ferdin (Sie erkennen diese Stimme sofort, wenn Sie sie hören) gefunden, einem Mädchen an einer von Geraldine Page geleiteten Schule für Manieren inmitten des Chaos des Bürgerkriegs – besonders im Süden. Bald haben Page, die Lehrerin Elizabeth Hartman, die hübsche, junge Verführerin Carol und sogar Ferdin (Amy) eine emotionale/sexuelle Bindung zu Eastwood – jeder hat seine eigenen Bedürfnisse, Geheimnisse und Probleme. Eastwood ist kein netter Mann. Er spielt die Mädchen gegeneinander aus und versucht immer, den sexuellen Vorteil zu erlangen. Im weiteren Verlauf werden einige wirklich interessante Dinge enthüllt, von latenter Lesbischkeit bis hin zu Inzest. „The Beguiled“ ist für mich ein Meisterwerk, das meine Erwartungen in jeder kreativen Hinsicht weit übertroffen hat. Dies könnte (mit Ausnahme von „Die Körperfresser kommen“) Siegels bester Film sein. Es ist sicherlich eine von Eastwoods besten ECHTEN Leistungen. Page ist immer so gut und Hartman, Fe5rdin und andere sind ausgezeichnet. Das gotische Pfarrhaus, das als Schulkulisse dient, ist wirklich klaustrophobisch. Einige der sexuell angehauchten Szenen sind verstörend. Und was Eastwood widerfährt, ist ein Vorteil gegenüber einem Großteil der Konkurrenz in Sachen gruseliger, unheimlicher, verrückter Filme.
Ich habe mir versprochen, dass ich zurückkommen und meine Meinungsänderung kundtun würde, wenn ich jemals einen Kommentar poste, der nicht gerade schmeichelhaft ist und ich später anders darüber denke. Bis jetzt ist das das erste Mal, dass das passiert ist. <br /><br />Ich fange wirklich an, Hack zu mögen. Etwas hat sich eindeutig geändert. Die Handlungsstränge scheinen viel stärker zu sein. Die Handlung mag immer noch ein bisschen surreal sein, aber die Charaktere haben so viel mehr Tiefe entwickelt, dass man eine surreale Handlung verzeihen kann. Ich schreibe das der guten Schauspielerei zu. <br /><br />Nicht jede Show kann als Gewinner aus den Startlöchern kommen. Manche brauchen Zeit, um Fahrt aufzunehmen. Ich bin froh, dass ich diese Sendung weiter geschaut habe, und ich hoffe wirklich, dass sie anhält.
Wäre dieser Film von D.W. Griffith oder Stanley Kubrick gedreht worden, würde man ihn als das erkennen, was er ist: ein filmisches Meisterwerk, erzählt mit Tiefe, Subtilität und Leidenschaft, ein Film ohnegleichen im visuellen Bereich. Er ist unerbittlich atemberaubend und auch sehr brutal in seiner Darstellung unseres großen Erbes der Gier und Vernichtung. Und was die Kritiker natürlich nicht ertragen konnten, ist, dass der Film keine einfache Erzählung von einem Schwarm und einer Frau erzählt, wie 99 % der Hollywood-Produktionen. Die Charaktere sind komplex und verwirrt von ihren Leidenschaften und Gedanken, Ängsten und Emotionen. Sie scheinen sogar zu denken, etwas, das der durchschnittliche Filmkritiker nicht versteht und nicht ertragen kann, deshalb haben sie den Film vernichtet. Sehen Sie sich die ungeschnittene Originalfassung im Breitbildformat an. Sie ist atemberaubend.
Ich habe noch nie einen Film kommentiert. Ich habe diesen Film gestern Abend mit meiner Freundin gesehen. Ich habe Kommentare gelesen, in denen stand, dass dieser Film einem im Gedächtnis bleibt. Das tut er. Es sind fast 24 Stunden vergangen und ich bin immer noch völlig betroffen. Dieser Film ließ mich an mir selbst zweifeln. Wie kann ich mich nur mit einer Figur wie Ben vergleichen, die völlig selbstlos ist? Ich habe diesen Film geliebt. Ich liebe Filme, die mich bis zum Ende rätseln und grübeln lassen. Ich fühle vorwiegend zwei Emotionen, Glück und Traurigkeit. Ein unglaublicher Wohlfühlfilm und dazu noch ein sehr trauriger. Ich wollte so sehr, dass Ben und Emily zusammen sind, aber am Ende waren sie es für immer. Wenn Sie diesen Film noch nicht gesehen haben, holen Sie ihn sich und sehen Sie ihn sich an. Achten Sie nur darauf, dass Sie nicht abgelenkt werden. Sie werden jede Nuance in diesem Bild sehen wollen. Eins für meine Bibliothek.
Dies ist der zweite Film, den ich von Ida Lupino als Regisseurin gesehen habe, nach 53s „Der Anhalter“. Ich finde, dieser war besser als jener. In diesem Film geht es um ein Mädchen, das kurz vor der Hochzeit steht und dann sexuell belästigt wird. Es gefällt ihr nicht, dass alle sie anschauen und über sie reden, also läuft sie weg und wird von einer Familie aufgenommen. Ich finde, Leonard Maltins Kritik hat recht, er gibt ihm nur 2 1/2 Sterne.
Ich bin mit geringen Erwartungen an diesen Film herangegangen, wurde aber sehr positiv überrascht. Er ist sehr gut gemacht und schlägt die Gesellschaftstanzfilme der letzten Jahre, insbesondere „Strictly Ballroom“, um Längen. Obwohl die Musik schön und der Tanz farbenfroh ist, geht es in dem Film für mich nicht ums Tanzen. Er handelt von genau der japanischen Institution, die männlichen Büroangestellten lange Arbeitswege und nach der Arbeit freie Zeit für Unterhaltung ohne Familien ermöglicht. Hier haben wir den Mann mit der ganzen Familie, der hohen Hypothek und einer nachlassenden Lebensfreude. Er fühlt sich von dem attraktiven Bild einer jungen Frau in einem Tanzstudio angezogen, an dem er auf dem Weg zur Arbeit vorbeikommt, und das bringt ihn dazu, Gesellschaftstanz auszuprobieren. Ebenfalls japanisch ist die Tatsache, dass die lüsternen Motive, die seine neue Leidenschaft ausgelöst haben, zwar deutlich gemacht, aber irgendwie, zumindest irgendwann, von Familie und Publikum akzeptiert werden. Die Einstellungen zum Gesellschaftstanz, wie sie im Film vermittelt werden, sind definitiv nicht-westlich, obwohl die Disziplin und die Musik eindeutig kulturelle Importe nach Japan sind. Die kulturellen Kontraste sind daher faszinierend. Auch ohne die kulturellen Einblicke ist dieser Film aufgrund seiner Farbenpracht, des Tanzes und der Begeisterung der Schauspieler ein unterhaltsames Erlebnis.
Edward Dmytryk führte bei diesem düsteren Film über eine Mordermittlung Regie, in die demobilisiertes Militärpersonal verwickelt ist. Robert Young hält uns Vorträge über Hass, Robert Mitchum ist in diesem Film größtenteils zu sehen und Gloria Grahame greift die Lebhaftigkeit auf, die sie in „Ist das Leben nicht schön?“ an den Tag legte. Robert Ryan ist es, der den Kern der Sache trifft: Antisemitismus. Er geht so tief in seiner Rolle als Monty Montgomery auf (stellen Sie sich Eltern namens Lawrence vor, die ihren Sohn Larry nennen!), dass das Drama voll und ganz auf seinen Schultern lastet und er dieser Herausforderung mehr als gewachsen ist. Ohne ihn wäre der Film alltäglich. Ryan hat in seiner Zeit eine Reihe denkwürdiger Bösewichte gespielt („Bad Day at Black Rock“, „Billy Budd“), aber diese Leistung hat ihn auf die Landkarte gebracht. Mit Sam Levene als Mordopfer.
Dieser Film hat seine Kritiker, und Courtneys merkwürdige Kleidung könnte einige Leute beleidigen (die, ehrlich gesagt, eine ordentliche Ohrfeige brauchen) – aber der Film ist in jeder Hinsicht erstklassig: fesselnd, ergreifend, relevant. Finney ist natürlich überlebensgroß. Courtney ist ein idealer Kontrast. Ich fand die Darstellungen beider Hauptdarsteller unglaublich stark, und Courtneys Charakter bietet jede Menge schwarzen Humor. Die Epoche ist gut eingefangen, die Nebendarsteller gut gewählt. Das muss man gesehen und genossen haben wie einen guten Likör. Ich wünschte nur, es gäbe ihn schon auf DVD … (*seufz*) …
Dieser Film ist nicht so schlecht, wie ich gehört habe. Er war unterhaltsam, lustig und ich liebe es, dass er sich um die Weihnachtszeit dreht. Er versetzt mich in Weihnachtsstimmung und bringt mich dazu, Weihnachtseinkäufe zu machen und Weihnachtsmusik zu hören. Wenn dieser Film auf DVD herauskommt, wird er in meiner Sammlung den Platz von „Schöne Bescherung“ einnehmen. Ich werde ihn jedes Jahr nach Thanksgiving anschauen, um mich in Stimmung für die schönste Zeit des Jahres zu bringen. Ich habe gehört, dass Bens Charakter ein bisschen verrückt ist, aber ich finde, das wertet den Film einfach auf und warum sollte man die ganze Zeit so ernst sein? Nehmen Sie ihn als das, was er ist: eine Weihnachtskomödie mit einer Liebeswendung. Ich habe ihn genossen. Nein, es ist nicht Titanic und Ihr Herz wird nicht vor Vorfreude rasen, aber er wird Sie für ein oder zwei Lacher sorgen. Also lachen Sie und haben Sie Spaß:)
In GI Samurai werden Sonny Chiba und einige andere ohne besonderen Grund in das vom Bürgerkrieg heimgesuchte feudale Japan zurückversetzt, und es kommt zu einem großen Blutbad. Es ist ein ziemlich übertriebener Versuch, Schwert gegen Maschinengewehr zu bekämpfen, der letztendlich einige interessante Ergebnisse hervorbringt.<br /><br />Die Handlung verläuft im Wesentlichen entlang der Schienen, die man vom Titel erwarten könnte; anfängliche Possen wie „Fisch auf dem Trockenen“ („Was ist das für eine fliegende Metallkiste?“ usw. usw.), „Sind wir hier nicht besser dran“-Diskussionen und schließlich eine riesige Schlacht. Letzteres ist ein Beweis dafür, dass der Film sich selbst überhaupt nicht ernst nimmt, denn das Blutbad nimmt den Großteil der zweiten Hälfte ein, während die Samurai-Armee gegen Chibas Zug kämpft; eine Konfrontation, die man vom Titel durchaus erwarten würde, aber dennoch mit seiner Erfindungsgabe und Extravaganz überwältigt. Es ist sicherlich eine der einzigartigsten Kampfsequenzen ihrer Zeit und zieht sich trotz ihrer Länge nicht in die Länge.<br /><br />Chiba liefert eine schroffe Darstellung als Iba, anfangs ein guter Anführer, der jedoch schließlich seine eigenen Moralvorstellungen in Frage stellt, als die Situation langsam Auswirkungen auf ihn hat. Dies ist sicherlich eines seiner besseren Vehikel aus seinem großartigen Lebenslauf. Im letzten Akt haben die beiden Welten eine solche Wirkung aufeinander gehabt, dass man sich fragen muss, ob die Autoren nicht ein wenig nihilistisch waren, da sie sich zu fragen scheinen: „War es damals nicht besser für uns?“ Aber das ist vielleicht ein bisschen zu viel verlangt in etwas, das man allgemein als äußerst unterhaltsame zwei Stunden (fast) pausenloser Action beschreiben kann.
„Radio“ ist ein wunderbarer Film, der auf der wahren Geschichte des geistig behinderten James Robert Kennedy, Spitzname „Radio“, und des Footballtrainers der T. L. Hanna High School, Harold Jones, basiert.<br /><br />Cuba Gooding, Jr. ist exzellent in der Rolle des Radios! Ich hätte nie gedacht, ihn jemals in einer ernsthaften Rolle zu sehen, vor allem, weil die meisten Filme, die ich mit ihm sehe, Komödien sind. Ed Harris ist großartig in der Rolle des Harold Jones, aber dieser Schauspieler IST großartig, das ist also nichts Neues.<br /><br />Der geistig behinderte junge Mann namens James Robert Kennedy läuft immer an der T. L. Hanna High School herum, ohne jemanden zu stören und wird fast nicht bemerkt. Eines Tages, als ein Football in seine Nähe geworfen wird, beschließt er, bei dem Ball zu bleiben – aus Ungeduld von Johnny Cash, einem der besten Spieler der Footballmannschaft und auch einem der unangenehmsten Typen, die man jemals treffen wird. Eines Tages beschließt Cash, James zu bestrafen, indem er ihn zusammen mit anderen Footballspielern verspottet und sogar so weit geht, ihn zu fesseln.<br /><br />Als Trainer Jones diese grausame Tat entdeckt, bleibt er wütend und bestraft das ganze Team. Er beschließt von diesem Tag an, James zu helfen, der wegen seiner Leidenschaft für Radios im Allgemeinen den Spitznamen „Radio“ bekommt.<br /><br />Der Film zeigt, wie Radio zu einem geschickten Assistenten wird, der dem Team trotz der Schwierigkeiten der Spieler beim Training hilft und sogar den Respekt praktisch aller Menschen bekommt, die in der Kleinstadt leben. <br /><br />Ich würde diesen Film jedem empfehlen, der eine wahre und schöne Geschichte sehen möchte. Er enthält eine Lektion fürs Leben und zeigt uns insbesondere, wie ein Mensch etwas bewirken kann, auch wenn er nicht das ist, was wir „normal“ nennen. Radio hat ein großes Herz und ist unfähig, jemanden zu hassen, und das ist etwas, was wir alle in unserem täglichen Leben anwenden sollten.
Haben Sie sich schon einmal gefragt, woher die Ideen für Liebesromane und andere Taschenbücher kommen? Laut „Jake Speed“ basieren sie auf echten Menschen, die die Abenteuer, über die sie schreiben und die sie veröffentlichen, selbst erleben. Dieser Film ist hochwertige Familienunterhaltung mit moderaten Gewalteinlagen und schlimmstenfalls knapper Kleidung. Auch die Sprache ist kein Problem und die Witze sind auf allen Ebenen lustig. Dies ist eine „Austin Powers“-Version von „Indian Jones“, ohne die übertriebenen Mätzchen von Michael Myers. Ich kann diesen Film Kindern im Alter von 10 bis 15 Jahren wärmstens empfehlen.
Obwohl es sich bei diesem dritten Teil im Wesentlichen um ein Remake der ursprünglichen Chinese Ghost Story handelt, weist er eine höhere Produktionsqualität und mehr Subtilität sowohl in der Schauspielerei als auch in der Geschichte auf. Tony Leung ist besonders gut. CGS III ist ein wunderschöner, bewegender Film.
Im Geiste des Great Space Coaster, aber ein paar Jahre früher.<br /><br />Hot Fudge war eine der psychedelischen Kindersendungen, mit denen ich aufgewachsen bin. Seymour war eine große, flauschige, grüne Puppe mit einem halbmondförmigen Lächeln und riesigen Zähnen, die ihm fast den Kopf spalteten. Ich erinnere mich, dass er verschiedene Sonnenbrillen im Elton-John-Stil trug.<br /><br />Er „spielte“ Klavier und neben ihm saß ein Typ in einem weißen Smoking, der aussah wie Jesus. Sie führten eine moralische Diskussion und sangen dann ein Lied darüber.<br /><br />Ich erinnere mich an nicht viel mehr außer dem Eröffnungsthema, Seymour and the Hippie.<br /><br />Niemand sonst, den ich kenne, erinnert sich daran. Ich bin in Jersey aufgewachsen, also war es nicht nur lokal, wenn es in Detroit produziert wurde, wie in einem früheren Beitrag gesagt wurde. Seymour hat mich sehr an Sherlock, das Eichhörnchen aus „Der Zaubergarten“ erinnert (eine weitere psychedelische Kindersendung, wenn es je eine gab). In der Musik und in den Filmen der 70er wird immer über die Wirkung von LSD geredet, aber es scheint, als hätten auch die Autoren von Kindersendungen eine Dosis abbekommen.
Space Camp ist ein ziemlich guter Film. Die Handlung ist vorhersehbar, aber die Schauspieler machen ihre Sache gut und die Spezialeffekte sind für die damalige Zeit anständig.<br /><br />Dieser Film wurde ursprünglich zur Zeit der Shuttle-Katastrophe veröffentlicht, was seine Popularität stark beeinträchtigte.<br /><br />Die Szene, in der sich die Shuttle-Türen im Weltraum öffnen, ist einfach spektakulär... auf der großen Leinwand, das heißt... auf einem Fernseher... sieht es einfach durchschnittlich aus. Ich erinnere mich an diese Szene im Kino. Man hatte das Gefühl, wirklich dort oben zu sein.<br /><br />Das wäre ein guter Film für IMAX, aber ich bin sicher, dass das nie passieren wird.
Ich liebe diesen Film einfach und habe meinen Fernseher so programmiert, dass er ihn aufnimmt, wenn er am 2. November wieder läuft. Es ist eine wirklich schöne Liebesgeschichte mit einer überraschenden Wendung. Das Lied, das am Ende des Films gespielt wird, ist eines, von dem man nicht denken würde, dass es ein großer Hit wird, aber es ist ein Lied, das einem im Kopf bleibt, und ich versuche jetzt, dieses Lied zu finden, damit ich es hören und spielen kann. Ich habe wirklich keinen Stil für die Sendungen, die ich sehe, oder die Lieder, die ich gerne höre, und deshalb bin ich ziemlich offen dafür, Dinge unvoreingenommen zu betrachten. Ich möchte sagen, dass es einige Teile in diesem Film gibt, die nicht für die ganze Familie gedacht sind. Dieser Film zeigt Haut. Es ist so etwas wie ein Film für Frauen, über Frauen. Ich sage, sehen Sie sich den Film an, und vielleicht gefällt er Ihnen genauso gut wie mir.
OK. Eine Warnung an alle Eltern oder Erziehungsberechtigten. Passen Sie auf, mit wem Sie diesen Film sehen – d. h., NEHMEN SIE KEINE KINDER MIT, UM DIESEN FILM ZU SEHEN. Ich erkläre Ihnen, warum.<br /><br />1 – der Titel ist irreführend und der Film hat nichts mit Romantik zu tun – ich nehme an, das war von Seiten der Produzenten volle Absicht, aber es ist ärgerlich. 2 – der Film selbst ist wirklich sehr, sehr verstörend. Ich habe einige Probleme – erstens die Tatsache, dass der Film weder gewalttätig noch sexuell ist und daher kein „Horrorfilm“. Aber es IST ein sehr verstörender Film und es geht um ein Kind und seine Eltern und eine Kleinstadt.<br /><br />OK, es läuft darauf hinaus. Der Film ist nicht für Minderjährige geeignet, da er Sequenzen und Bilder enthält, die beunruhigend sind und ein Kind verwirren würden. Er hat eine bizarre Qualität und NUR, weil ein Kind darin vorkommt, finde ich ihn ungeeignet. Da ich selbst Vater bin, möchte ich es den Leuten unbedingt erzählen, weil ich erst neulich gelesen habe, dass der Film in die Kinos kommt.<br /><br />Ich hoffe, ich beleidige die Filmemacher nicht, wenn ich das sage, aber ich denke, ich habe das Recht dazu, denn der Film kommt in die Kinos und hat nur eine Altersfreigabe ab M (weil er weder gewalttätig noch sexuell ist). Einfach seltsam und verstörend, aber an und für sich ganz gut.
Dies ist die Art von Film, die England im Schlaf drehen kann, und das ist als Kompliment gemeint. Aufgrund des Erfolgs sehr britischer Sittenkomödien, die am Ende oder Anfang des 20. Jahrhunderts angesiedelt sind, insbesondere Adaptionen der Romane von E. M. Forster, wurde diese sehr Merchant-Ivory-ähnliche Produktion bei ihrer Veröffentlichung 1992 in dem Licht aufgenommen, das sie hervorrief. Für die Schauspielerin Miranda Richardson war es ein außergewöhnliches Jahr. In DAMAGE war sie die Ehefrau von Jeremy Irons, die herausfindet, dass ihr Mann eine Affäre auf die schlimmste Art und Weise hatte, und in THE CRYING GAME die IRA-Terroristin, die schließlich eine Perücke aufsetzt und ihre böse Strafe erhält. Hier spielt sie in Rose Arbuthnot einen ruhigen, gelassenen Frauentyp, der sich zusammen mit Josie Lawrence, die Lottie Wilkins spielt, auf eine Reise voller Selbstfindung begibt. Zu ihnen gesellt sich ein ungewöhnliches Damenpaar: eine gewisse Caroline Dester, gespielt von der rätselhaften Polly Walker, die einer sehr vampartigen Louise Brooks ähnelt (und das nicht nur in ihrer Frisur), und Mrs. Fisher (Joan Plowright). Dieses Quartett wird schließlich zu engen Freundinnen, nur weil die Geschichte so voller Frühling und einer überwältigenden, verträumten Süße ist, dass sie das fast vorherbestimmt, aber das ist in Ordnung; es ist der Film, der er sein will. Alfred Molina und Jim Broadbent (damals relativ neu beim amerikanischen Publikum) vervollständigen die Besetzung als Ehemänner der beiden Hauptfiguren, und alles in allem erschafft Mike Newell mit seinem Film ein lebendiges Ding aus nahezu magischen Elementen, voller ruhiger Momente und Wunder.
Susan Sarandon. Sie hat diesen Film für mich gemacht. Ich habe ihre Schauspielkunst nie mehr geschätzt als in diesem Film. Sie hat wirklich so gespielt, als wäre sie Adele August. Ich kann Schauspieler und Schauspielerinnen schätzen, die ihre individuelle Persönlichkeit verlassen und eine Figur erschaffen, die wirklich glaubwürdig ist. <br /><br />Natalie Portman als Ann August half dabei, die ideale Antagonistin zu erschaffen, während sich ihre Figuren im Laufe des Films entwickelten. Der Film drehte sich um sie, also waren die anderen Figuren nebensächlich.<br /><br />Ich habe diesen Film mit acht bewertet, aber Susan bekam von mir aufgrund ihrer Leistung eine zehn. Was Beziehungsfilme angeht, haben mich „Strand“ und „Zeit der Zärtlichkeit“ stärker beeindruckt als dieser Film, aber ich kann ihn wärmstens empfehlen.
Ich war von Nurse Betty die ganze Zeit über sehr beeindruckt. Er hat ein großartiges Ensemble von Charakteren, eine originelle Handlung und ein Ende, das ich hätte kommen sehen sollen, aber nicht sah, und das einem ans Herz geht.<br /><br />Wenn es etwas an diesem Film gibt, das mich am meisten beeindruckt hat, dann war es die Interaktion zwischen Morgan Freeman und Chris Rock. Diese beiden sind großartig und es wärmt mir das Herz, dass Rock für den Rest seines Lebens keine miesen Big-Hollywood-Filme wie Lethal Weapon 4 machen wird. Freeman ist wie immer der Mann, es sollte wirklich keinen Grund mehr geben, seine Arbeit zu kritisieren. Verdammt, Kiss the Girls war mit ihm sehenswert.<br /><br />Renee Zellwegger gibt ihr Bestes in ihrer Rolle und Kinnear ist gut in ihrer Obsession.<br /><br />Süßer Film mit einem netten Hauch unnötiger Gewalt, um die Blutgier der Männer zu befriedigen. 9 von 10<br /><br />
Simons beste Komödie wurde von Regisseur Gene Saks hervorragend inszeniert und durch die immensen Talente von Lemmon und Matthau zum Leben erweckt. Niemand trägt diese Zeilen besser vor. Niemand findet den richtigen Zeitpunkt dafür. Niemand macht es besser.
Trotz der anderen hier aufgeführten Kommentare ist dies wahrscheinlich der beste Dirty Harry-Film, der je gedreht wurde; ein Film, der – im Guten wie im Schlechten – die gesellschaftspolitischen Gefühle des Landes während der glorreichen Reagan-Jahre der frühen 80er widerspiegelt. Außerdem ist es ein umwerfender Actionfilm.<br /><br />Er beginnt damit, dass eine liberale Richterin einen Mordfall wegen Mangels an handfesten Beweisen aufhebt, und geht dann direkt in die Begegnung mit mehreren unglücklichen Gangstern im Café über (die Szene, die den berühmten Satz „Nur zu, mach mir den Tag schön“). „Sudden Impact“ ist eine ununterbrochene Achterbahnfahrt von einem Actionfilm. Das erste Mal kommt man in Atem, als der lästige Inspektor Callahan in eine nahe gelegene Stadt geschickt wird, um die Hintergründe eines ermordeten Gangsters zu untersuchen. Von da an wird es nur noch besser, denn Callahan muss sich mit einer übertriebenen Gruppe grotesker Schlägertypen und einem Sheriff mit einer mysteriösen Vergangenheit auseinandersetzen. Hervorragende Regie und Kameraführung sowie ein mitunter urkomisches Drehbuch machen diesen Film zu einem der besten der 80er Jahre.
Der Anfang des Films ist ein wenig holprig und verwirrend, aber bleiben Sie ruhig, denn Sie werden den größten Spaß Ihres Lebens haben. Das Konzept ist überzeugend, und es werden interessante Mittel verwendet, um die Gesamtgeschichte zu erzählen. Die Darbietungen sind durchweg gut, und Phillip Seymour Hoffman ist der beste der Besetzung – keine Überraschung. Auch Ethan Hawke verdient Anerkennung für eine sehr starke Leistung. Die Regie von Herrn Lumet ist hervorragend. Der Film hat ein Siebziger-Jahre-Feeling, was die Risiken angeht, mit denen er die Geschichte erzählt, aber anders als die meisten abgedroschenen Filme, die heute die Landschaft bevölkern, ist dies ein Thriller, der aufrichtig auf Beziehungen und nicht auf Spezialeffekten oder Produktwerbung basiert. Sie werden für die Zeit, die Sie in diesen Film investieren, reichlich belohnt.
Uzumaki genießt in Lovecraft-Kreisen einen hervorragenden Ruf und jetzt weiß ich auch, warum.<br /><br />Uzumaki basiert auf einem Manga-Titel (der, so unglaublich es auch sein mag, besser sein soll als der Film) und verfolgt die bizarren Ereignisse, die einem Taifun in einer abgelegenen japanischen Stadt vorausgehen. Ich werde Ihnen nichts von dem verraten, was in diesem Film passiert, denn man muss ihn unbedingt gesehen haben. Ich habe ihn gestern Abend zum ersten Mal gesehen und war völlig überwältigt. Er schoss in meine Top-Filme aller Zeiten und überholte Pans Labyrinth als besten Fantasyfilm (im wahrsten Sinne des Wortes und fotografisch), der im letzten Jahrzehnt herausgekommen ist.<br /><br />Dieser Film ist von Natur aus sehr lovecraftianisch, ohne formal irgendeine direkte Verbindung zum Cthulhu-Mythos zu haben. Er wurde auf dieselbe Weise gemacht, wie Lovecraft seine Geschichten komponiert hat; es strahlt Kraft aus, wenn sich die Aura des „hier stimmt etwas nicht“ über eine Phase des Grübelns zu Furcht und schließlich Horror steigert, die durch subtile fortschreitende Veränderungen im Soundtrack und der Kinematographie hervorgerufen werden. Dies ist tatsächlich eine „seltsame Geschichte“ par excellence.<br /><br />Einfach atemberaubend.
Blind Spot ist einer meiner Festivalfavoriten. Ich war total fasziniert von der Idee, dass drei Fremde nach einem geheimnisvollen Mann suchen, der jeden von ihnen auf unterschiedliche Weise geliebt und betrogen hat. Die Besetzung ist großartig. Besonders James Franco ist als der Junge mit dem gebrochenen Herzen aus Los Angeles großartig. Seine Tagebucheinträge, die wir als Voice-over-Erzählung hören, passen gut zu den Bildern und sind ziemlich intensiv. Der Film hat einen kraftvollen Stil. Er treibt Elemente wie Roadmovie und Rachedrama in neue Richtungen. Er spielt auch mit Zeit und Perspektive auf eine Weise, die die beängstigende Atmosphäre verlorener Liebe einfängt. Mehrere Sequenzen haben eine traumhafte Qualität und die Bilder sind mit einem unheimlichen Gefühl der Spannung gesättigt. Seltsam. Spannend. Schön anzusehen. Auf jeden Fall sehenswert. Ich würde ihn wirklich gerne noch einmal sehen. Von Zeit zu Zeit schaue ich nach, ob Blind Spot bereits im Verleih ist. Ich kann es kaum erwarten, den Film im Kino oder auf DVD wieder zu sehen.<br /><br />Davide Pepe 13.08.2005 Bologna - Italien
Immer wieder scheinen mich die Komödianten Hollywoods mit ihrem Talent als dramatische Darsteller zu überraschen: Zuerst war es Robin Williams {'One Hour Photo (2002)'}, dann Jim Carrey {'Vergiss mein nicht! (2004)' ist ein Beispiel}, dann Will Ferrell {'Stranger than Fiction (2006)'} und jetzt Adam Sandler. Ja, das stimmt absolut: Der Typ, der seine gesamte Karriere darauf aufgebaut hat, hirnlose, alberne Komödien zu drehen {ich beschwere mich nicht, ich war schon immer ein Fan}, hat mir endlich eine Leistung geboten, auf die er stolz sein kann. Natürlich fragen sich einige Leser vielleicht, was aus 'Punch-Drunk Love (2002)' geworden ist, aber ich kann Ihnen nur versichern, dass ich derzeit Maßnahmen ergreife, um diesen Film so schnell wie möglich zu sehen, da ich gehört habe, dass er großartig ist. Mein erster Film von Regisseur Mike Binder, 'Reign Over Me', ist eine intelligente und respektvolle Auseinandersetzung mit Trauer und Freundschaft. Obwohl der Film gelegentlich in allzu vertraute Gefilde abdriftet, ist die etwas vorhersehbare Handlung überraschend tiefgründig und bewegend, und sowohl Sandler als auch Don Cheadle liefern unvergessliche Darstellungen.<br /><br />Alan Johnson (Cheadle) ist ein erfolgreicher Zahnarzt mit einer guten Familie, obwohl er nicht in der Lage ist, ausreichend mit seiner Frau (Jada Pinkett Smith) zu kommunizieren, sodass seine Ehe ein wenig ins Wanken gerät. Charlie Fineman (Adam Sandler) ist Alans ehemaliger College-Mitbewohner, ein Mann, der seine gesamte Familie bei den Terroranschlägen vom 11. September 2001 verloren hat und der immer noch mit seinen überwältigenden Gefühlen der Trauer zu kämpfen hat. Charlie, eine zerzauste Gestalt mit wirrem Haar und niedergeschlagenen Augen {oft mit Bob Dylan verglichen}, hat seine Karriere als Zahnarzt aufgegeben und verbringt seine Zeit einsam: Er hört Musik mit Kopfhörern, die alle Geräusche der Außenwelt ausblenden, fährt mit seinem Motorroller durch Manhattan, vertieft sich in fantastische Videospiele und dekoriert die Küche seiner Wohnung immer wieder neu, gemäß den letzten Wünschen seiner verstorbenen Frau. Als Alan und Charlie sich zum ersten Mal seit Jahren wiedersehen, erkennt letzterer einen alten Freund nicht einmal wieder, da er alle Erinnerungen vor seiner lebensverändernden Erfahrung völlig aufgegeben hat. Tatsächlich erkennt er zunächst nicht einmal die Existenz seiner Familie an und verliert plötzlich die Fassung, wenn jemand vorschlägt, dass er sich eine Therapie suchen soll.<br /><br />Zunächst mag es ein wenig ausbeuterisch erscheinen, dass die Filmemacher die Anschläge vom 11. September als erzählerisches Mittel verwenden. Wäre es nicht genauso verheerend, wenn Charlies Familie bei einem gewöhnlichen, alltäglichen Autounfall ums Leben gekommen wäre? Wenn man jedoch bedenkt, dass es die Absicht des Regisseurs war, den enormen Schmerz zu zeigen, den die Tragödie den einfachen Bürgern zugefügt hat, dann ist „Reign Over Me“ ein sehr guter Film. Es ist leicht, sich so sehr in bedeutungslosen Statistiken zu verfangen, dass man die emotionalen Kosten der Terroranschläge vernachlässigt; dies ist der erste Film, den ich gesehen habe, der sich wirklich mit dem Leid derjenigen beschäftigt, die nicht einmal beteiligt waren und deren einzige Qual darin bestand, diejenigen zu verlieren, die sie liebten. Adam Sandler zeigt eine überraschende Bandbreite in einer schwierigen Rolle, die in Stücke zerfallen wäre, wenn er der Aufgabe nicht gewachsen gewesen wäre. Charlie Fineman, der augenblicklich zwischen Fröhlichkeit, Wut und Depression hin- und herwechselt, ist ein Mann, mit dem wir zutiefst mitfühlen können, eine hohle Seele, die dank der Gesellschaft eines alten Freundes endlich Licht am Ende eines dunklen, trostlosen Tunnels erblicken kann.
Nur zur Klarstellung: Ich bin in keiner Weise mit der Produktion verbunden.<br /><br />Hidden Frontier ist wahrscheinlich der Star Trek-Fanfilm mit den meisten Episoden, die bisher produziert wurden. In 7 Staffeln (dies ist die letzte) haben sie etwa 50 Episoden produziert.<br /><br />Das ist keine Kleinigkeit mit fast keinem Budget und mit der freiwilligen Bereitstellung von Zeit und Energie aller.<br /><br />Nach eigenen Angaben sind die früheren Staffeln nicht so gut produziert wie die späteren, aber im weiteren Verlauf verbessern sich die Effekte, die Greenscreen-Arbeit und die Schauspielerei.<br /><br />Ich fand es schwierig, „reinzutauchen“, also habe ich von Anfang an angefangen und es mir bis zum Ende angesehen. HF profitiert wie alle guten Science-Fiction-Filme von Handlungsbögen und fügt sich gut in das Star Trek-Universum ein, in dem es spielt. Charaktere und „Verwandte“ aus der Originalserie wurden in die Geschichten eingebracht und tragen viel zum Feeling der Geschichten bei, wobei die Charaktere manchmal sogar im Vergleich zum Original besser sind.<br /><br />Das Gesamterlebnis umfasst eine hervorragende Website, Filmsequenzen mit Filmfehlern, ein Forum mit vielen Mitgliedern, das von vielen Schauspielern und Produktionsmitarbeitern besucht wird, und einen wöchentlichen Chat.<br /><br />Wenn Sie nach hochauflösenden, hochbudgetierten Produktionen suchen, ist dies wahrscheinlich nichts für Sie.<br /><br />Wenn Sie nach fortgesetzten Abenteuern im Star Trek-Universum mit Geschichten suchen, die Star Trek Ehre machen und zum Nachdenken anregen, dann ist dies das Richtige.
Dieser Film ist ausgezeichnet. Ich fand ihn sehr interessant. Ich fand die Wendigosage ziemlich cool. Die Schauspielerei war auch großartig, ebenso wie die Kostüme, die Produktion, die Kameraführung, die Regie und das Drehbuch. <br /><br />Eine sehr glückliche Familie strandet im Urlaub mitten im Nirgendwo, nachdem sie einen Hirsch angefahren hat. Dann erscheint ein Jäger, der sehr wütend und empört darüber ist, dass eines der Geweihe des Hirsches abgebrochen ist. Dann beginnt er, die Familie zu verfolgen, und ihnen passieren seltsame Dinge. <br /><br />Sehen Sie sich diesen Film an. Es lohnt sich. Ein großes Lob an die Besetzung, die Crew und die Filmemacher. Beide Daumen hoch!
Es gibt nur wenige Filme, die ich im Laufe der Jahre zu meinen Favoriten zähle. „The Gospel Road“ war einer davon. Ich habe ihn als junger Teenager gesehen und würde ihn mir gerne noch einmal ansehen. Am besten gefiel mir, dass <br /><br />1/ Jesus blond war, <br /><br />2/ das letzte Abendmahl eine riesige Mahlzeit war, <br /><br />3/ er gern mit den Kindern spielte, <br /><br />4/ sein Tod für alle Menschen und für alle Zeiten war. <br /><br />Der Film war vielleicht theologisch nicht fundiert und hatte keine hohe schauspielerische Qualität, aber er hat mich damals berührt. Außerdem bin ich ein Johnny-Cash-Fan und es war ein mutiges Unterfangen. Wenn er jemals auf DVD erscheint, werde ich ihn aus rein sentimentalen Gründen kaufen.
Als Sammler von Film-Erinnerungsstücken musste ich mir das Filmplakat für diesen Film kaufen, was, nachdem ich es nun endlich gesehen habe, das Beste daran sein muss. Es gibt nichts Schöneres, als ein 27x41 Zoll großes Bild des schmelzenden Mannes an die Wand zu hängen. Es gibt jedoch nichts Schlimmeres, als ein anderthalb Stunden langes Bild des schmelzenden Mannes in den Videorekorder zu stecken. Zuerst dachte ich, dieser Film sei purer Müll, aber dann wurde mir klar, dass er einige Qualitäten hatte, die mich zum Lachen brachten. Die Figur des Dr. Ted Nelson muss die wischiwaschiste Person sein, die jemals auf die Leinwand gebracht wurde. Sein Dialog ist so abgedroschen, dass es unglaublich ist! („Es ist unglaublich! Er scheint stärker zu werden, während er schmilzt!)<br /><br />Und kann mir bitte jemand sagen, woher zum Teufel sie genau wissen, wie viel Zeit Steve noch bleibt, bevor er vollständig schmilzt, und was genau ihr Plan ist, ihm zu „helfen“? Wenn dieser Film sein Publikum erschrecken sollte, hat er meiner Meinung nach seine Berufung verfehlt.
Wenn Sie sich als Horrorfilmfan bezeichnen, haben Sie wahrscheinlich Hideo Nakatas Ring und Dark Water gesehen. Sie sind großartig und Ring findet seinen Weg nach Hollywood (vielleicht wird Dark Water auch bald adaptiert?). Während Ring fast zu 100 % herzzerreißend und nervenaufreibend ist, ist die Geschichte zweier Schwestern sowohl nervenaufreibend als auch bewusstseinserschütternd.<br /><br />Zusammen mit The Other halte ich diesen koreanischen Streifen für einen brillanten Horrorfilm mit einem cleveren Ende. Der einzige Fehler dieses Films ist, dass manche die ersten 20 Minuten als ziemlich langsam empfinden. Das ist eigentlich typisch für koreanische und japanische Filme. Ich halte ihn für sorgfältig geplant und nicht für langsam, betrachten Sie ihn als „ruhigen Moment vor dem Sturm“. Durch die gründliche Einführung der Charaktere wird der Zuschauer meiner Meinung nach intimer mit den Charakteren in Verbindung gebracht, eine der stärksten Seiten koreanischer und japanischer Filme.<br /><br />Wie Ring übertreibt die Geschichte zweier Schwestern das schaurige Aussehen nicht. Vielmehr überlassen sie unserem Verstand die einschüchternde Arbeit. Auf diese Weise ist es gruseliger und gleichzeitig schrecklich edel. Es würde mich nicht überraschen, wenn Hollywood diesen Film neu verfilmt, nachdem es Ring und Grudge/Ju-On übernommen hat (dieser Streifen ist übrigens nicht so gut, ich gebe ihm 5,5). Verpassen Sie ihn nicht!
Tim Burton ist im Grunde ein expressionistischer Filmemacher, der sich nicht für die Dimensionen der Charaktere interessiert und von gotischem Umfang besessen ist. Während seiner gesamten Karriere hat er Stil dem Inhalt vorgezogen. Da sein Stil jedoch so ergreifend und liebenswert ist, verzeihe ich ihm, wie viele Kinogänger, all die zahllosen Fehler, die in vielen seiner Filme zu finden sind, und vertiefe mich in das, was im Grunde genommen Kunstfilme im Wert von 100 Millionen Dollar sind.<br /><br />Es ist mir fast peinlich, einen poetischen, emotional mitreißenden Geist im zweiten Teil einer mittelmäßigen Franchise zu sehen, insbesondere wenn die Zielgruppe dieser Franchise schwachsinnige 15-jährige Jungen sind. Batman Returns hätte genauso kommerziell sein sollen wie sein Vorgänger, Kassenschlager und billige (in Wirklichkeit sehr teure) Spannung garantieren und unterhaltsam sein sollen, ohne das Publikum jemals wirklich mitzureißen. Wäre dies das Ergebnis gewesen, hätte Tim Burton sicherlich einen dritten Teil drehen müssen. Stattdessen liefert Burton etwas, das man eigentlich nur mit der Phrase „da draußen“ beschreiben kann.<br /><br />Schon beim melancholischen Beginn, in dem ein High-Society-Paar eine gefängnisähnliche Wiege mit ihrem neugeborenen, missgebildeten Baby in einen Fluss wirft, ist klar, dass Batmans Rückkehr kein Zuckerschlecken im Buckingham Palace ist. Schnitt auf 33 Jahre später, während einer politischen Rede des bösen Wirtschaftsmagnaten Max Shreck (bösartig dargestellt von Christopher Walken), greift die Red Triangle Circus Gang Gotham City an. Batman (erneut Michael Keaton in der Rolle) hat seinen ersten Auftritt mit einem neuen Logo und rettet schließlich die Lage. Shreck wird bald von der Zirkusbande entführt und erpresst, die politische Rückkehr des Babys zu unterstützen, das mittlerweile ein erwachsener Pinguinmann (Danny DeVito mit scheußlich perfektem Make-up) ist, dessen Motive für die Rückkehr nur Batman verdächtig erscheinen.<br /><br />Unterdessen versucht Shreck, seine neugierige und linkische Assistentin Selina Kyle (perfekt gespielt von Michelle Pfeiffer, die ehrlich gesagt mehr Anerkennung für ihre Leistung verdient hätte) umzubringen, die sich in die köstlich sexy und psychotische Catwoman verwandelt, die auf Rache sinnt und aus unerklärlichen Gründen eine tödliche Vendetta gegen den Dunklen Ritter hegt.<br /><br />Batmans Rückkehr ist düster. Das Produktionsdesign ist atemberaubend und liefert ein kaltes, eindringliches Gotham City mit einem noch apokalyptischeren Gefühl als sein Vorgänger. Danny Elfmans Filmmusik unterstützt den Film brillant und reicht von belebend bis tragisch. Der Ton und die Regie des gesamten Films sind äußerst grüblerisch, gedreht wie ein trauriger Albtraum. Burtons Regie stellt das, was fairerweise gesagt, teuflisch ist, mit einer fast völlig irrelevanten Handlung in den Schatten, und ist gleichzeitig perfekt für Burtons visuellen Stil des Filmemachens. Und während Burtons Action-Sequenzen um Begeisterung ringen, liegt die wahre Spannung in den Regieentscheidungen, die den Fall jeder der Hauptfiguren, das Ableben der Pinguine, den Geisteszustand der Catwoman und Bruce Waynes einsames Schicksal zeigen.<br /><br />Warner Brothers hasste den Film, während die Reaktionen von Kritikern und Publikum gemischt waren. Schließlich wollten sie eine Batman-Fortsetzung und keinen seltsamen, irgendwie grausigen Horrorfilm, in dem ein deformiertes, psychopathisches Waisenkind versucht, eine Horde Babys zu entführen und zu ertränken, während es die ganze Zeit etwas erbricht, das man nur als grünen Schleim beschreiben kann. Die Produktionsfirma wollte einen publikumsfreundlichen Film, etwas, mit dem der McDonald's-Clan Werbung für seine Happy Meals machen konnte, und keinen Film mit schrecklichen, unverbesserlichen Charakteren, darunter eine sexuell unterdrückte Sekretärin, die von einem Wolkenkratzer gestoßen und von einer Katzenbande wiederbelebt wird, die sie aus der Bewusstlosigkeit weckt, indem sie an ihren blutigen, eiskalten Fingern kaut.<br /><br />Die große Enttäuschung nach der Veröffentlichung von Batman Returns ist leicht zu verstehen. Der Film fühlte sich nie wie ein Batman-Blockbuster an. Es ist fraglich, ob Burton wirklich wusste, wer Batman eigentlich war, oder ob ihm die Figur genauso wichtig war wie die Tatsache, dass der Film zu seinen üblichen Themen passte: wunderschön eindringliche künstlerische Leitung und fehlinterpretierte, einsame Charaktere, die selten den gesellschaftlichen Standards und Erwartungen entsprechen. Aus diesem Grund ist es Burton nicht gelungen, einen großartigen Batman-Film zu schaffen. Er hat jedoch ein nostalgisches und atemberaubendes, mutiges Stück Kino geschaffen, das einer meiner persönlichen und nostalgischen Favoriten bleibt.<br /><br />Dies ist vielleicht kein großartiger Batman-Film. Aber es ist ein großartiger Tim-Burton-Film.
Ich fand diesen Film brillant. Er war so lustig und auch so wahr. Eine großartige Idee für einen Film. Fünf Gruppen von Freunden auf dem Weg zur Schule. Ich muss sagen, dass Matt Newton als Mason wahrscheinlich mein Lieblingscharakter war. Ich wünschte, ich könnte diesem Film mehr als 10 Punkte geben.
Nachdem ich die ungeschnittene Version gesehen hatte, fand ich, dass dieser Film wunderschön gemacht war. Er fesselte mich von Anfang bis Ende; die Spannung wurde wunderbar vermittelt. Nasaan Ka Man porträtiert die typische philippinische Familie mit Genauigkeit in seiner Darstellung von Geheimnissen und Lügen. Sogar die religiöse Kultur, die menschliche Tendenz, den Schein zu wahren und einen reinen Ruf zu bewahren, wird in Gloria Diaz' ​​Charakter mit starker Lebendigkeit dargestellt. Es gibt in diesem Film keine kleine Szene, die keinen Zweck hat – die Kinematographie ist ausgezeichnet und das Drehbuch brillant.<br /><br />Obwohl die Handlung großartig ist, fand ich persönlich, dass die Wendung am Ende, die Enthüllung im Zusammenhang mit Jerichos Charakter, nicht so schockierend war, wie sie sein sollte. Aber vielleicht liegt das auch nur an mir, denn ansonsten ist Nasaan Ka Man ein sehr geschickt gemachter Film.<br /><br />Die Besetzung war von Anfang an gut, aber Deithers und Claudines Schauspiel waren das Tüpfelchen auf dem i. Nicht zu verpassen, wenn Sie nach einem philippinischen Film suchen, der Sie überrascht und Ihre Erwartungen übertrifft. Daumen hoch für den Regisseur.
Dies ist eine Neuheit im dänischen Film. Die Stimmung ist der von Blinkende Lygter, ebenfalls von Anders Thomas Jensen, nicht unähnlich, aber mit einer neuartigen Note. Ein Unterschied sind weniger Charaktere, was viel mehr Raum lässt, sich mit ihnen zu beschäftigen. Und welche Charaktere?! Die beiden Schlächter sind perfekt. Mads Mikkelsen ist eine dominante, gestörte Parodie und Nikolaj Lie Kaas ein gleichgültiger Verlierer mit einem Zwillingsbruder – mehr oder weniger eine unheilige Paarung der beiden.
Das ist eines der besten Bond-Spiele, die ich je gespielt habe, weil: <br /><br />Die Missionen machen sehr, sehr viel Spaß. Sie sind voller Action. Sie können manchmal richtig schwer sein, was das Ganze noch unterhaltsamer macht. Die Waffen, die man verwendet, sind richtig gut. Die Autos in diesem Spiel sind richtig gut. Die Fahrmissionen machen Spaß. Dieses James-Bond-Spiel hat eine gute Story. Die Synchronsprecher in diesem Spiel sind richtig gut und es ist cool, dass Pierce Brosnan in diesem Spiel mitspielt. Das Aussehen der Charaktere ist richtig gut, weil sie so aussehen wie im wirklichen Leben, was richtig cool ist. Auch die Grafik in diesem Spiel ist ziemlich gut.<br /><br />Gesamtwertung ********* von **********
Etwas an „Paulie“ hat mein Herz berührt, wie es nur wenige Filme tun. Es ist ein geistreicher, lustiger und doch emotionaler Film. Ich bin erst spät ein Fan dieses Films geworden. Ich habe „Paulie“ erst im Mai 2004 gesehen und habe seitdem die Breitbild-DVD bei einem Verkäufer bei eBay bestellt.<br /><br />Die Spezialeffekte, die Paulie beim Sprechen zeigen, sind großartig. Mein Sohn fragte mich, woher der Vogel so viele Sätze kann.Meine Lieblingsszene im Film ist wahrscheinlich, als Paulie in Gena Rowlands (Ivys) Gesellschaft ist, gefolgt von Cheech Marin (Ignacio). Tony Shalhoub (Misha) spielt eine hervorragende Rolle als herzensguter Mensch. Man feuert ihn den ganzen Film über an.<br /><br />Sie können nichts falsch machen, wenn Sie diesen Film ausleihen oder kaufen!!
Die Verfilmung von James Joyces Ulysses ist ausgezeichnet. Die Schauspieler, die Synchronsprecher, die Regie, alles fängt die Atmosphäre des Romans ein, ohne seine eigenen Qualitäten zu opfern. Milo O'Shea macht seine Sache als Leopold Bloom, der betrogene Mann, der mit der frechen Molly verheiratet ist, hervorragend. Ich liebe diesen Film absolut.
Mir hat SOLINO sehr gut gefallen. Es ist eine sehr herzzerreißende Geschichte über eine italienische Familie, die nach Deutschland zieht. Und es ist eine Geschichte über brüderliche Liebe, Hoffnung und Enttäuschung. Und der Film ist nie langweilig. Sehen Sie sich SOLINO an!
Dies ist ein Fantasyfilm für Kinder, der auf der Legende von Boggy Creek basiert. Ich weiß allerdings nicht, warum er „Return to Boggy Creek“ (Rückkehr nach Boggy Creek) genannt wurde, als wäre er eine Fortsetzung. Dieser Film hat nichts mit der Dokumentation und deren Fantasy-Kinderfilm zu tun. Dawn Wells spielt die Mutter von drei Kindern, die sich mit zwei anderen Männern im Sumpf um Boggy Creek verirren, und das Monster kommt ihnen zu Hilfe. Ja, der Film ist sehr albern und die Handlung ist kitschig, aber diese Art von Film ist perfekt für die Zielgruppe der 8- bis 12-Jährigen, auf die er abzielt. Es ist harmloser Kinderfilm mit Altersfreigabe ab 6 Jahren und Sie müssen sich wenigstens keine Sorgen machen, Ihre Kinder allein zu lassen, während sie ihn anschauen. Er ist ausschließlich für die 8- bis 12-Jährigen gedacht, ältere Kinder werden ihn langweilen und lahm finden.
Ich liebe diesen Film, seit er herauskam. Ich war ungefähr neun Jahre alt und bin jetzt 27. Ich erinnere mich, wie ich das Videospiel auf Sega Genisis gespielt habe. Es hat mir so viel Spaß gemacht, dass ich meinem Sohn diesen Film gerne zeigen würde. Er mag Michael Jackson auch und ich weiß, dass er diesen Film genauso lieben wird wie ich als Kind. Obwohl er viel jünger ist als ich, als ich ihn zum ersten Mal sah. Ich kann es kaum erwarten, bis er auf DVD herauskommt! Ich hoffe, er kommt auf DVD heraus! Bitte lasst ihn auf DVD herauskommen!! Ich brenne darauf, ihn wieder zu sehen!!! Das ist mein Kommentar. Ich hoffe, dass ich diesen Film bald wieder sehen kann. Ich liebe alle Videos in diesem Film. Mein Lieblings-Minivideo ist Badder!
Dieser Film handelt von einer fiktiven Seifenoper. Er ist sehr schnell und witzig. Alles andere würde den Film ruinieren. Der Film hat mehrere Handlungsstränge und Nebenhandlungen. Die Besetzung dieses Films besteht aus den angesagtesten Stars von heute. Sie alle liefern überragende Leistungen. Dieser Film ist mein Lieblingsfilm aus dem Jahr 1991. Soapdish ist perfekt für Fans von Seifenopern am Tag oder zur besten Sendezeit!!! Wenn Sie Seifenopern sehen, schauen Sie sich diesen Film an, er ist urkomisch!!!
Als Liebhaber schlechter Filme habe ich hier definitiv einen Volltreffer gelandet. Die Handlung ist nicht wirklich so schlecht, aber es gibt ein paar Stellen, an denen man sich wirklich fragen muss: „Was zum Teufel geht hier vor?“<br /><br />Es gibt viele, viele Dinge, die diesen Film zum lustigsten schlechten Film aller Zeiten machen. Zunächst einmal war Rudy Ray Moore bei den Dreharbeiten so fett und langsam geworden, dass die Spezialeffekte darin bestehen, die Kampfszenen auf die doppelte Geschwindigkeit zu beschleunigen. Es gibt auch Szenen mit Zeitlupenwiederholungen, Sprüngen auf eine drei Meter hohe Mauer (indem man das Herunterfallen rückwärts abspielt), nackten Männern, die aus riesigen Buchstaben herauslaufen, und Sex, der buchstäblich das Dach zum Einsturz bringt (wobei das Kabel, das das Dach hält, Feuer fängt).<br /><br />Natürlich wäre kein Film mit Rudy Ray Moore vollständig ohne eine völlig unnötige und zufällige Szene in einem Comedy-Club, in der sich Rudy über alle Kunden lustig macht, unterbrochen von Leuten, die einen seltsamen Tanz aufführen. Es gibt so viele schlechte Dinge an diesem Film, aber sie sind auf unterhaltsame Weise schlecht, und wenn man den Blick vom Film abwendet, übersieht man vielleicht einen weiteren Fehler.<br /><br />Bewertung: 1/10 für den tatsächlichen Wert, 10/10 für den Kitschfaktor, 10/10 für das Herauspicken von Fehlern und Patzern, ergibt im Durchschnitt 7/10.
*kleine Spoiler*<br /><br />Wissen Sie, es ist an dem Punkt angelangt, an dem man Walt Disney Television Animation genauso gut Walt Disney Sequel Animation nennen könnte. Diese Fortsetzungen reichen von ausgezeichnet („Die Schöne und das Biest: Weihnachtszauber“ und das fantastische „König der Löwen II: Simbas Königreich“) bis schrecklich („Dschafars Rückkehr“). (Das ist natürlich meine persönliche Meinung.) Jetzt bringt uns Disney seine neueste Fortsetzung. „Scamps Abenteuer“, und obwohl es Mängel hat, ist es immer noch unterhaltsam.<br /><br />Die Qualität der Animation ist nicht auf dem Niveau von Disney Feature Animation; dennoch machen die Animatoren einen guten Job, die Charaktere zum Leben zu erwecken. Susi und Strolch sind seit 1955 keinen Tag gealtert. Trusty spricht immer noch über seinen Geruchssinn und „Ol‘ Reliable“, und Jock macht ihm immer noch Kummer deswegen. Es gibt einen netten Kampf zwischen Tramp und einem riesigen Hund im Tierheim, und wieder einmal werden wir mit den beiden romantischen Hauptdarstellern zu einem Spaghetti-Abendessen verwöhnt (obwohl es sehr zweifelhaft ist, dass dies eine klassische Szene wie der Vorgänger wird).<br /><br />Die meisten Lieder gefallen mir nicht wirklich (obwohl Roger Bart und Susan Egan – die Gesangsstimmen von Scamp und Angel – ihre Parts sehr schön singen). Sowohl Melissa Manchester als auch Norman Gimbel haben in der Vergangenheit viel bessere Arbeit geleistet. Danny Troobs Filmmusik ist okay, aber nichts Erinnernswertes. Und einige der Schrottplatzbande wirken wie überflüssiges Gepäck; das heißt, sie machen wirklich nicht viel.<br /><br />Die Synchronisation ist dagegen ziemlich gut. Obwohl ich Jeff Bennett als Hundefänger nicht mag, ist er als Tramp sehr gut. Chazz Palminteri macht seine Sache als Buster, Anführer der Schrottplatzbande, gut, und Alyssa Milano liefert als Angel ihre vielleicht beste Leistung. Und dann ist da noch Scamp (der das Ebenbild seines Vaters ist). Seine Stimme wird PERFEKT von Scott Wolf übernommen. Wolf schafft es hervorragend, Scamps wilde Seite und seine sanfte Seite darzustellen.<br /><br />Alles in allem ist „Scamps Abenteuer“ zwar nicht perfekt, aber dennoch recht unterhaltsam. Ich hoffe jedoch, dass Walt Disney Television Animation bei zukünftigen Filmen mehr auf originelles Material setzt.<br /><br />
(Spoiler??)<br /><br />Ich wusste nicht, was ich von dem Film halten sollte. Nicht so sehr ein Kinderfilm. Man sollte ihn auf jeden Fall mit einem Elternteil anschauen, weil es um Tod und Sterben geht. Aber ich war überrascht, dass er mich ein bisschen unterhalten hat.<br /><br />Ich war ein bisschen enttäuscht von den 81 Minuten, die wir hatten. (Ohne den Abspann sogar noch weniger) Und der Trailer lässt einen glauben, dass das Nagetier eine Hauptkreatur ist. Aber leider foltern sie es. Bis zum Ende des Films. Wegen dieser beiden Kritikpunkte wurden dem Film 2 Sterne abgezogen. Aber ich empfehle den Film. Auch für eine Fortsetzung.<br /><br />8/10<br /><br />Qualität: 9/10 Unterhaltung: 7/10 Wiederspielbarkeit: 7/10
ich liebe diesen Film. Die Lieder und Handlungsstränge machen riesigen Spaß. Und das Lied „Saying Goodbye“ berührt mich immer wieder. Was für eine brillante Idee, Puppen zum Leben zu erwecken, und zwar auf eine Art, die einem diese Dinger aus Stoff und Gewebe und was auch immer wirklich am Herzen liegen lässt. Tolle Stimmen und großes Talent. Warum waren all die anderen Muppet-Filme, die nach diesem kamen, so viel weniger interessant, bewegend und lustig? Liegt es daran, dass Mr. Henson einfach so sehr vermisst wird?
Dies ist der ultimative, und ich meine der ULTIMATIVE ABENTEUERKLASSIKER! Die Handlung ist Gut gegen Böse. Es gab schon immer eine Fülle von Filmen, die Grauzonen zeigten und nicht genug über das grundlegende Gut gegen Böse, um die tatsächlichen Fälle von Gut gegen Böse in der realen Welt zu berücksichtigen. Erst in jüngster Zeit haben Filmemacher versucht, die Chancen auszugleichen. Im wirklichen Leben sind weit über die Hälfte der Situationen schwarz-weiß, aber nur ein Bruchteil der Filme lässt es so erscheinen. Dieser Film ist das beste Beispiel für einen Schwarz-Weiß-Look. Er ist am besten in Schwarz-Weiß zu sehen. Der Held ist in der schlimmsten Situation. Er befindet sich im Territorium eines Mannes, der ihn ermorden will, und inmitten verschiedener Feinde. Der Film vermittelt das Gefühl, dass er hoffnungslos in der Unterzahl ist und nicht auf Hilfe zählen kann. Sein Feind (der Graf) verfügt über zahlreiche Ressourcen. Die Frau des Grafen wurde zur Heirat mit ihm gezwungen und sie weiß aus seiner Vergangenheit, dass er sie früher oder später töten wird, wie er es mit all seinen Frauen tut. Sie und der Held werden Verbündete und verlieben sich auf eine Art und Weise, die jeden Zuschauer überzeugen könnte (es sei denn, diese Person will einfach nur ein widerspenstiger Bengel sein). Jeder, der ihnen hilft, wird getötet. Sie können nicht entkommen. Die Situation ist hoffnungslos. Werden sie also am Ende überleben? Sie werden es nicht erraten, es sei denn, Sie haben Spoiler gelesen. Der Film hat auch viel großartige Atmosphäre, Abenteuer und Intrigen, zusammen mit Lon Chaney als Bösewicht und Boris Karloff in seiner besten Rolle aller Zeiten, als anständiger Kerl. Karloff, der normalerweise als Bösewicht besetzt wird, war am besten, wenn er mit komplexeren Rollen wie dieser konfrontiert wurde. Chaney bekam selten eine komplexe Rolle, obwohl er in einigen Filmen wie „Von Mäusen und Menschen“ sein Können zeigte. Dies ist kaum mehr als ein Cameo-Auftritt für ihn. Trotzdem hört die Spannung nie auf. Es gibt durchgehend Spannung und Gefahr. Perfekt geschrieben, perfekt besetzt und perfekt inszeniert. So sollte ein Film sein – pure Flucht, pures Abenteuer.
Ich habe mir diesen Film von Judd Hirsch und Scott Cohen im Tribeca-Stadion angesehen und fand ihn einen der besten Filme des Festivals. Beide Hauptdarsteller liefern eine runde, einfühlsame Darstellung, die den Charakteren auf persönlicher Ebene zu entsprechen scheint. Der Regisseur hat großartige Arbeit geleistet und die Charaktere und die Geschichte mit einem Können zum Leben erweckt, das man bei Erstlingsproduktionen normalerweise nicht findet.<br /><br />Ein interessanter Aspekt dieses Films ist die Liebe zur Holzverarbeitung und zu New York City (insbesondere Brooklyn). Der Film dreht sich um den Familienbetrieb für Möbelbau und verbindet mit feinfühliger Kinematographie sowohl die Tischlerarbeit als auch das normale Leben in Brooklyn – noch einmal ein Lob an den Regisseur für diese gute Wahl.<br /><br />Das ist ein Juwel und ich kann es uneingeschränkt empfehlen (ich bin sicher, es wird auf die Leinwand kommen).
TOUGH LUCK folgt einem obdachlosen Herumtreiber, der in die Unterwelt der Kriminalität aus Täuschung und Chaos verstrickt wird. Archie (Norman Reedus) wurde aus dem Gefängnis entlassen und hat nichts zu verlieren. Er wird fast getötet, bevor der Besitzer eines Jahrmarkts namens Ike (Armand Assante) ihn als Arbeiter anstellt. Bald offenbart Ike, dass er Archie unbedingt seine schelmische Frau Divana (Dagmara Dominczyk), eine erotische Tänzerin des Jahrmarkts, ermorden möchte. Die Dinge werden bald kompliziert, als Archie sich in Divana verliebt und sie vor dem Plan warnt. Sie werden in eine sehr heiße Affäre verwickelt, die wenig der Fantasie des Zuschauers überlässt, woraufhin sie bald einen Plan schmieden. Gemeinsam planen sie, Ike zu ermorden, aber die Dinge laufen nicht ganz wie geplant.<br /><br />Ich würde lügen, wenn ich sagen würde, dass mich dieser Film nicht überrascht hat. Ich persönlich war überwältigt, wie gut dieser Film war. Als ich ihn vor einigen Jahren auslieh, erwartete ich einen weiteren klischeehaften Thriller mit vielen der typischen Elemente und Themen, die heutzutage in vielen Filmen dieser Art vorkommen. Innerhalb weniger Minuten war ich gefesselt und war ganz in die Welt dieses Films vertieft. Es ist die Art von Film, die einen, ähnlich wie BUFFALO '66, einfach einsaugt und einen in den Stil und das Gefühl der Paranoia versetzt. Es ist ein Film, der das wirklich auf atemberaubende Weise schafft. Eine Sache, die ich besonders schätzte, war die Art und Weise, wie der Film seine Charaktere darstellte. Der Film ist nicht so einfach und eindeutig, wie es in der Zusammenfassung der Handlung erscheinen mag. Dies sind Charaktere, die einem tatsächlich ans Herz wachsen und von denen man fasziniert ist, einschließlich der Charaktere, die angeblich die Bösen sind. In Wahrheit gibt es in diesem Film weder Gute noch Böse. Alle Charaktere haben Fehler, die realistisch und unglaublich lebensecht sind. Es gibt nicht viele Filme, die diese Aufgabe so perfekt meistern wie dieser Film, aber es ist definitiv ein Filmstil, den ich mag und von dem ich heute mehr sehen möchte. In den frühen 50ern gab es ziemlich viele Kriminalfilme, die so waren, aber seitdem hat es keinen mehr gegeben, der so fesselnd und einzigartig war wie dieser! <br /><br />Was die Mängel angeht, habe ich hauptsächlich sehr geringfügige Kritikpunkte. Der Film selbst ist nicht gerade originell. Ich bezweifle jedoch, dass die meisten Leute das erwarten würden. Der Schnittstil des Films könnte auch einige Leute irritieren, da er durchgehend zu einer wackeligen Kamera wie bei einem Camcorder neigt. Obwohl mich das nicht gestört hat und ich tatsächlich das Gefühl hatte, dass es zur Atmosphäre beiträgt, bin ich mir sicher, dass die meisten Zuschauer nicht so begeistert sein werden und ihn allgemein abstoßend finden könnten. Trotz der geringfügigen Mängel ist dies jedoch einer der am meisten unterschätzten Filme der 2000er. Es ist so erfrischend, Glück zu haben und einen unbekannten Film zu sehen, der sich als gut herausstellt. Es scheint, als wäre dieser Film eine Direct-to-Video-Veröffentlichung gewesen, obwohl er viel besser ist. Wäre er in die Kinos gekommen, hätte er weder Preise gewonnen noch wäre er viel gesehen worden, aber er hätte viel mehr Anerkennung bekommen als heute. Anerkennung, die dieser Film verdient. TOUGH LUCK ist ein erstaunlicher, unterhaltsamer und abgedrehter Neo-Noir-Thriller mit einem echten Sinn für Klasse und Stil und mit genug Substanz, um den durchschnittlichen Kinogänger mehr als nur zufriedenzustellen.
Ich bin also eines Abends zu Hause und zappe durch die Kanäle. Da stoße ich auf diesen Mann mit High Heels und Make-up, der vor einem farbigen Hintergrund auf HBO steht. Natürlich habe ich zweimal hingesehen und beschlossen, mir das Ganze eine Weile anzusehen. Ich habe nicht umgeschaltet, bis er fertig war, es war so unglaublich witzig. Als es das nächste Mal lief, habe ich es auf jeden Fall aufgenommen, damit ich es immer wieder ansehen konnte. Es ist eine meiner Lieblingssendungen geblieben. In den ersten paar Minuten merkt man, dass das Publikum nicht ganz sicher ist, was es denken soll, aber er gewinnt es schnell mit seinem unglaublichen Humor und Witz. Obwohl viele Stand-up-Comedians in meinem Kopf zusammenpassen, sticht Eddie Izzard als einer der besten hervor. Sein Stil ist unglaublich erfrischend und es ist schön, Witze über Dinge wie Geschichte und Pubertät zu hören, während die meisten Comedians sich an aktuelle Ereignisse halten. Seine Show ist mir danach im Gedächtnis geblieben. Ich war im Sommer in Italien und konnte während meines Aufenthalts nur daran denken, dass „die Italiener immer auf Motorrollern sitzen und ‚CIAO …‘ rufen“. 10 von 10 Punkten. Sehen Sie es sich an. Sie werden es nicht bereuen.
Joseph Conrads zeitloser Roman Herz der Finsternis wurde 1994 im Film dargestellt. Ich habe Conrads Roman gelesen und muss sagen, dass der Film eine großartige Umsetzung war, auch wenn mir der Roman selbst besser gefällt. Das Bühnenbild und die Kostüme erweckten Conrads Roman auf der Leinwand zum Leben, während wir Marlows Reise verfolgten. Auch die Schauspielerei erweckte die Charaktere durch die Manierismen, Stimmen und Persönlichkeiten zum Leben. Wenn Sie den Roman gelesen haben, empfehle ich Ihnen, sich auch diesen Film anzusehen. Wenn Sie den Roman jedoch nicht gelesen haben, ist der Film möglicherweise schwerer zu verfolgen. Conrads Herz der Finsternis ist zu voller Action, Emotionen und Informationen, um daraus einen Film zu machen, der etwas über anderthalb Stunden lang ist. Wenn Sie den Roman nicht gelesen haben, erscheint Ihnen die Handlung des Films daher möglicherweise zu überladen, um ihr zu folgen. Insgesamt habe ich diesem Film sieben von zehn Punkten gegeben. Die grundlegende Handlung des Romans wurde mit großartigen Bühnenbildern, Kostümen und Schauspielerei auf die Leinwand gebracht. Nichts kann jedoch Joseph Conrads Originalwerk ersetzen.
Bevor er in der Thin Man-Serie als Nick Charles bekannt wurde, spielte William Powell einen anderen weltgewandten Detektiv namens Philo Vance. Die Nebendarsteller in diesem frühen Tonfilm sind stark und Powells Starqualitäten sind offensichtlich. Mary Astor, die acht Jahre später durch ihre Darstellung von Brigid O'Shaughnessy bekannt wurde, macht hier als die Frau, die sich mittendrin wiederfindet, einen guten Job.
Ein sehr einzigartiger Science-Fiction-Animationsfilm, und ehrlich gesagt liebe ich Einzigartigkeit, egal in welcher Form sie ausfällt, ob gut oder schlecht. Dieser französische Film ist recht interessant anzusehen, der technische Teil ist innovativ, wie „Waking Life“, das ich mir kürzlich angesehen habe.<br /><br />Ich habe ziemlich lange gebraucht, um mich an den Schwarz-Weiß-Stil zu gewöhnen, aber schließlich liebe ich ihn, die skizzenhaften Bilder sind wirklich schick! Die verkürzte Welt der Zukunft ist ein Symbol für das endgültige Ziel der Menschheit und ich bewundere sie sehr.<br /><br />Die gesamte Handlung ist für einen Science-Fiction-Film in Ordnung, nicht so faszinierend, aber ok, wie bei manchen Hollywood-Produkten, eine riesige Verschwörung über die Ewigkeit der Menschheit, ein bisschen klischeehaft und das verdrehte Ende ist nicht so überzeugend, manche Entwicklungen sind einfach zu schlicht und fad und der ganze Film ist zu lang.<br /><br />Ich glaube, ich bin einfach in den Stil dieses Films verliebt, andere sind nicht so gut.<br /><br />Was die Ewigkeit des Lebens angeht, sind sich die meisten Menschen, glaube ich, einig, dass wir keine Ewigkeit wollen, weil sie den Sinn des Lebens zerstört. Wir schätzen unser Leben, weil es begrenzt und bedeutungsvoll ist. Wenn jeder ewig leben könnte, würde die Welt zu einer Katastrophe und einem Chaos werden. Einen geliebten Menschen zu verlassen ist hart und herzzerreißend, aber es ist auch eine Möglichkeit zu zeigen, dass unser Leben authentisch ist und dass alle Emotionen das eigene Leben erfüllen und die Welt bunt und lebendig machen.
Dieser Film ist unglaublich. Sie werden NIE mehr lachen. Er ist eine Zielscheibe. Nein, ich denke, er ist... ja, er ist... EIN TITTENFICK! Dieser Film wird von Sekunde zu Sekunde lustiger – wie als Jackie Chans Figur in seiner letzten Kampfszene schließlich stirbt. Dieser Film ist so was von verflucht, so was wie Treasha! Glückwunsch, wenn Sie ihn kaufen oder ausleihen. Meiner Meinung nach werden Sie ihn nie zurückgeben. Ich habe es nicht getan und ihn seitdem auch nicht mehr im Laden gefunden. Ich habe diesen Film einmal gesehen und war für immer in Kung-Fu-Actionfilme verliebt. Wenn Sie nach einem unglaublichen Film mit hoher Produktionsqualität, guten oder sogar mittelmäßigen Schauspielleistungen und guten Spezialeffekten suchen... dann ist dies NICHT der richtige Film. Wenn Sie nach Lachern und zeitlosem Staunen suchen, holen Sie sich diesen Film für einen Dollar und Sie werden ihn wahrscheinlich nie wieder hergeben. Mit Freunden, Popcorn und Getränken ist es der perfekte Abend.
Ein wirklich fesselndes, intelligentes und zum Nachdenken anregendes Drama vom Allerfeinsten. Fies, fesselnd, stimmungsvoll und faszinierend. Jedes Zuhause sollte eine Kopie haben! Glauben Sie mir nicht einfach, sehen Sie selbst. One Life Stand bringt Sie dazu, über Ihren eigenen Lebensstil und darüber nachzudenken, wie Sie Ihre Familie und Freunde behandeln. Wunderschöne Fotografie und beeindruckende Schauspielerei sorgen für eines der besten Kinoerlebnisse des Jahres. John Kieltys Debüt ist ein Hochgenuss und verleiht diesem tiefgründigen und düsteren Film einen echten Hauch von Wahrheit und Realismus. Dies ist ein Film, der mitfühlt und eine Ehrlichkeit besitzt, die in den letzten Jahren unerreicht war. Keine Verfolgungsjagden, sondern ein Film voller Humor und Emotionen. Ich habe diesen Film zum ersten Mal beim Edinburgh Film Festival 2000 gesehen und freue mich nun, eine Kopie auf DVD besitzen zu können.
Es ist einer der besten Filme, die ich dieses Jahr gesehen habe! Ich stimme der Person nicht zu, die ihn langweilig findet. Natürlich finden manche Leute diesen Film vielleicht überhaupt nicht gruselig, aber ich persönlich hatte eine sehr schöne Zeit. In diesem Film wechseln Sexszenen sehr gut mit Gruselszenen ab. Es gibt auch eine schöne Prise Humor. Zum Beispiel, als die Frau ihrem Mann erzählt, dass sie in ihrer Kindheit von ihrem Vater missbraucht wurde, und ihr Mann dann sagt: „Wie kann man jemanden wie dich missbrauchen?“ und dann versucht er, sie für sexuelle Spiele ans Bett zu fesseln :D Sehr lustig! Ich empfehle diesen Film jedem, und übrigens, entschuldigt mein schlechtes Englisch (ich komme aus Frankreich).
Für diejenigen unter Ihnen, die die verrückten Stunts erwarten, die typisch für eine Stummfilmkomödie mit Harold Lloyd sind, ist dieser Film nichts für Sie. The Cat's-Paw bietet uns eine interessante und untypische Figur für Lloyd, der versucht, sich im Tonfilm zu etablieren.<br /><br />Für mich ist Lloyds Figur am ehesten mit Peter Sellers in Willkommen Mr. Chance vergleichbar. Bei all der Bildung, die Lloyd im Umgang mit der Welt erhalten hat, hätte er genauso gut in Isolation aufwachsen können wie Sellers.<br /><br />Aber er wuchs als Kind eines Missionars in China auf, und ich weiß nicht, wie viel Christentum er und seine Familie den Chinesen beibringen konnten, aber der junge Harold hat die Weisheit des chinesischen Philosophen Lin Po gelernt, den er ständig wie einen Aphorismus aus einem Glückskeks zitiert. Wie sich herausstellt, ist Lin Po ein kluger Kerl.<br /><br />Jedenfalls ist Lloyds Vater Samuel S. Hinds entschieden, dass sein Sohn eine Ausbildung in der modernen Welt des Amerika des 20. Jahrhunderts braucht, und schickt ihn als Gast zum Pastor der Heimatkirche, die die Mission fördert. Der dortige Pastor ist der ewige Kandidat der „Reformbewegung“ der Stadt Stockport. Doch kaum ist Lloyd angekommen, stirbt der Pastor.<br /><br />Jetzt ist die Reformbewegung eine Farce und der Pastor ein Handlanger der politischen Bosse, die bei jeder Wahl einen Strohmann-Gegenspieler brauchen. Sie entscheiden, dass Lloyd vielleicht ein besserer Handlanger ist als der Typ, der gerade gestorben ist.<br /><br />Natürlich erweist sich der Handlanger, wie das in solchen Filmen so ist, als kein so einfaches Unterfangen. Tatsächlich erweist sich Lloyd, der ständig Lin Po zitiert und so wie Charlie Chan Weisheiten verbreitet, als ziemlicher Gegner für die Gauner, die Stockport regieren. Außerdem gewinnt Lloyd die Bewunderung von Una Merkel, einer ebenso zynischen Dame wie Jean Arthur in Mr. Deeds und Mr. Smith. <br /><br />The Cat's-Paw ist immer noch eine nette politische Satire, obwohl Harold Lloyd dadurch nicht zu einem so großen Komödiennamen wurde wie in Stummfilmen. Regisseur Sam Taylor hat eine nette Besetzung ausgewählt, angeführt von George Barbier, der einen politischen Boss spielt, der Lloyd entdeckt und tatsächlich einen ehrlichen Charakter beweist.
Aufgrund einer sehr irreführenden Werbekampagne habe ich diesen Film im relativ jungen Alter von 10 Jahren im Kino gesehen. Die Trailer im Fernsehen stellten den Film als Komödie dar, und ich nervte meine Eltern so lange, bis sie mich mitnahmen. Nachdem ich den Film gesehen hatte, war ich überwältigt. Ich wusste nicht, was ich denken sollte. Völlig anders als alles, was ich zuvor gesehen hatte, und ließ für einen so jungen Geist viel zu viele Fragen offen. Unnötig zu sagen, dass ich ihn geliebt habe. Heute Morgen habe ich ihn zum ersten Mal seit wahrscheinlich 2-3 Jahren gesehen, und ich denke immer noch, dass es einer der besten Filme des letzten Jahrzehnts ist. Kevin Spacey und Jeff Bridges sind beide in Höchstform, als mysteriöser Mann, der vielleicht von einem anderen Planeten stammt, und als Psychiater, der eine Bindung zu ihm aufbaut, während er versucht, sein Geheimnis zu entschlüsseln. Auch die Nebendarsteller sind nahezu perfekt, jeder Bewohner der psychiatrischen Anstalt ist auf seine Weise unglaublich überzeugend. Das offene Ende wurde sehr gut gehandhabt und liefert viele Beweise, um zu untermauern, was auch immer Sie glauben, was am Ende passiert ist. Wie dieser Film nicht zumindest eine Nominierung für den Oscar in diesem Jahr erhielt, ist mir schleierhaft. Wenn Sie diesen Film noch nicht gesehen haben, rennen Sie SOFORT zu Wal-Mart. Die DVD liegt normalerweise im Wühlkorb, also greifen Sie zu! <br /><br />9,5/10
<br /><br />Einer der besten Filme, die ich je gesehen habe. Robert Duvalls Leistung war hervorragend und herausragend. Er hat es wunderbar geschafft, einer Figur wirklich Leben einzuhauchen. Seine Figur war so überzeugend, dass ich fast dachte, ich wäre im Kino und würde sie live sehen. Ich gebe ihm 5 Sterne.
An „Ein seltsames Paar“ gibt es wirklich nichts auszusetzen, und es ist keine Überraschung, dass Jack Lemmon und Walter Matthau ein überaus überzeugendes Komödienteam abgeben. Aber Neil Simons Adaption seines erfolgreichen Bühnenstücks ist so unterentwickelt, dass sie eher wie ein Sketch in einer Sketch-Comedy-Show als wie ein vollwertiger Film wirkt. Ich habe das Stück nicht gesehen, muss aber davon ausgehen, dass die Leinwandversion ziemlich getreu ist, da Simon es geschrieben hat, sodass die Mängel nicht einer Bühnen-zu-Leinwand-Adaption angelastet werden können. Es gibt einige interessante Ideen in dieser Geschichte – zwei frisch geschiedene Männer, die sofort in traditionelle Eherollen schlüpfen, wenn sie Mitbewohner werden, weil keiner von ihnen es besser weiß –, die Simon nie vollständig ausarbeitet. Trotzdem gibt es viele schlechtere Möglichkeiten, ein paar Stunden totzuschlagen.
ich und ein paar Freunde von der Uni – Alberto Lopez, Dave Hall, Celina Alcock (wir haben 1997 an der UEA in Norwich, Großbritannien, unseren Abschluss gemacht) – treffen uns immer noch einmal im Monat und schauen uns B-Movies an.<br /><br />Wir sind absolute Experten in der Kunst, schlechte Filme zu machen, und dieser Film landete schnell in den Top 10 der schrecklichsten/genialsten Filme.<br /><br />Wenn du also gerade Bier und Gras intus hast und einen Film brauchst, bei dem du dich totlachen kannst, dann ist DROID GUNNER aka PHOENIX 2 der richtige Film für dich! Marc Singer ist sich völlig bewusst, dass er hier in einem Reinfall von einem Film steckt, und nutzt das Beste daraus! Matthius Hues ist erhaben in seinem hölzernen Schauspiel und seiner muskelbepackten Idiotie (gibt es dieses Wort??), während er grunzt: „Aber ich will meine 20.000!“ Reines Schundgold! Wenn Ihnen das gefallen hat, schauen Sie sich auch an: TRANCERS, THE RUNESTONE, DOLLMAN und alles von Charles Band oder Fred Olen Ray … (aber seien Sie gewarnt: Einige ihrer Filme sind völlig und absolut wertlos und Sie werden nach den verlorenen Stunden Ihres Lebens schreien!!!?!).
Dieser kleine Kurzfilm fasziniert mich absolut.<br /><br />Das einzige, was ich bisher gesehen habe, das dem gleicht, sind einige Arbeiten von Sam Brakhage, dem Schöpfer von Dog Star Man. Während Brakhage jedoch versucht, uns zu verunsichern, indem er uns „wieder das Sehen beibringt“ und uns mit Kopfschmerzen verursachenden hellen Farben und Blitzen konfrontiert (die ich immer noch total mag und als hohe Kunst ansehe...), würde ich diesen Film als sehr entspannend und hypnotisierend bezeichnen. Man Rays allgemeiner Einsatz von sich drehenden Objekten/Kameras erzeugt nicht so sehr ein Schwindelgefühl, sondern einen warmen Fluss der Sinne, die sich vermischen und mit der Schwerkraft der sich bewegenden Welt um uns herum mitgehen.<br /><br />Eine interessante Idee dieses sehr kurzen Werks ist, dass die Objekte im Verlauf immer erkennbarer werden, bis wir bei einem nackten Oberkörper enden (von dem ich finde, dass er die am wenigsten weiblichen, wohlgeformten Brüste hat, die ich je gesehen habe). Die Kreise und Spiralen aus Schatten und Licht über dem Torso machen ihn zu einem Objekt surrealistischer Schönheit, etwas, das man an die Wand hängen und ewig darin vertiefen könnte. Wegen dieses und anderer Bilder in diesem Film musste ich ihn mir immer wieder ansehen (schließlich insgesamt sieben Mal), einfach weil er mich total fasziniert.<br /><br />--PolarisDiB
Ich habe diesen Film gerade zum zweiten Mal mit meiner 8-jährigen Tochter gesehen und mich daran erinnert, warum er uns beim ersten Mal gefallen hat. Alle, die sagen, er sei schlecht, sind zu verklemmt und kritisch! Es ist einfach ein unterhaltsamer kleiner Film, er soll die Welt nicht verändern. Ich fand, dass alle Schauspieler ihre Rollen großartig gespielt haben. (Außer Jeremy Jordan als Guy – er war eine Made, die aussah, als bräuchte sie dringend Seife und Shampoo. Wenn ER der heiße Typ in ihrer Schule sein soll, dann haben sie nicht viel zu bieten.) Aber ich schweife ab – Drew Barrymore war wie immer entzückend und David Arquette war sogar unterhaltsam, und ich kann ihn normalerweise nicht ausstehen, schon allein wegen dieser DUMMHEIT AT&T-Werbespots! Molly Shannon ist immer unterhaltsam und Leelee Sobieski hat als gequältes Gehirn großartige Arbeit geleistet. Einige Teile waren tatsächlich schmerzhaft anzusehen und erinnerten mich an die Highschool. Obwohl ich zum Glück nicht ausgelacht wurde, tat es mir im Herzen weh für diejenigen, die es tun. Filme wie dieser sind eigentlich gut für Kinder – meine Tochter machte mehrere Bemerkungen über die Grausamkeit einiger Schüler und wie falsch diese war. Dieser Film ist für jeden geeignet und eine gute Möglichkeit, sich zwei Stunden zu vertreiben. Wenn Sie jemals einen heiteren kleinen Film mit Happy End sehen möchten, bei dem Sie nicht viel nachdenken müssen, dann ist dieser Film definitiv eine Überlegung wert.
- In der Fastfood-Gesellschaft, in der wir leben, ist Liebe schwer zu finden, also macht es sich ein Mann namens Hitch zur Aufgabe, Männern dabei zu helfen, die Liebe zu finden, und zwar zu Frauen, in die sie unsterblich verliebt sind. Seine Regeln besagen, dass er nur dabei hilft, die Liebe zu finden, und nicht nur Gelegenheitssex, was nach einem tollen Deal klingt, aber bald spricht sich das herum und die Leute bekommen eine falsche Vorstellung von dem, was er tut, was die Beziehung zu der Frau, die er gerade kennengelernt hat und in die er unsterblich verliebt ist, zu verkomplizieren beginnt.<br /><br />- Ich muss sagen, es ist wirklich schön, Will Smith in einem Film zu sehen, in dem er nicht versucht, die Welt vor Aliens oder Robotern zu retten. Es gibt keine umwerfenden Effekte, noch stellt er seinen gestählten Körper zur Schau. Er ist in diesem Film einfach ein normaler Mensch, was wirklich schön war. Er lässt in diesem Film nicht unbedingt seine schauspielerischen Muskeln spielen, aber andererseits verlangt die Geschichte das auch nicht, aber trotzdem war es schön, ihn entspannt zu sehen und nicht seinen gestählten Körper zur Schau zu stellen, um diejenigen von uns ohne Sixpack neidisch zu machen. Sein Charakter ist hier, wie alle seine Charaktere, sympathisch, witzig und sehr charmant, was fast alle Charaktere in dieser seltsamen Liebesgeschichte gemeinsam zu haben scheinen. Der Charakter von Kevin James ist ein ganz normaler Typ, der Hilfe braucht, um das Mädchen seiner Träume aufzureißen, was einen wirklich mit ihm mitfühlen und ihn auf jedem Schritt des Weges anfeuern lässt. Der einzige Charakter, der ein wunder Punkt für mich war, war der von Mendez, weil sie so kalt und berechnend ist, dass es schwer zu glauben ist, dass Smith sich in sie verlieben könnte. Er muss Herausforderungen lieben, schätze ich.<br /><br />- jetzt kommt der Teil der Rezension, in dem ich einen Witz darüber mache, dass ich Hitch nie brauchen würde, weil ich so ein Spieler bin, aber ich habe gerade ungefähr 16 Rezensionen für eine andere Website geschrieben und außerdem arbeite ich noch an einem kleinen Projekt, also bin ich gerade ein bisschen abgestumpft. Obwohl der Film voller Charme und sympathischer Charaktere mit witzigen Zeilen steckt, versinkt er langsam aber sicher im Meer der formelhaften Liebesfilme, in denen nach der großen Szene, in der das schreckliche Geheimnis ans Licht kommt, allen vergeben wird und die Beziehung sogar besser ist als zuvor. Aber hey, es gibt ungefähr 4000 Filme über den Außenseiter, der Widrigkeiten überwindet, also schadet ein weiterer Film mit einem vorhersehbaren Ende, das fast schon zu Tode geritten wurde, wohl nicht viel. Ich mag auch die Botschaft des Films sehr, denn am Ende braucht man keine Formel, um das richtige Mädchen zu bekommen. Man muss einfach man selbst sein, und alles wird sich ergeben, was das Thema des Films ist und warum er so gut funktioniert. Ich bin sicher, wenn sich herausgestellt hätte, dass die Figur James das Mädchen bekommt, nachdem sie alles befolgt hat, was die Figur Smith gesagt hat, dann wäre es ein ziemlich leerer Film gewesen, aber so wie er ist, funktioniert er wirklich gut.<br /><br />- Trotz der Vorhersehbarkeit ist dies der PERFEKTE Film für ein Date. Er ist süß, lustig und romantisch, also sollte jeder, der sich diesen Film bei einem Date ansieht, danach noch etwas davon abbekommen. Und mit etwas meine ich Sex.
Nur eine Anmerkung zum obigen Kommentar. In Fear of a Black Hat kommt der Verbrecher nicht vor, dessen Image von der Band geklaut wurde, das ist in CB4. Man kann ihn leicht verwechseln, da die beiden Filme so ähnlich sind, aber Black Hat ist der weitaus bessere von beiden … ja.
„Up And Coming“ war eine sehr positive Sitcom, die ein Werkzeug und/oder einen Kanal bot, der die jungen Köpfe für die schwarze Kultur öffnete. Der Fokus und die Perspektive waren eine positive Botschaft für unser Volk und Hoffnung auf Veränderung. Ich empfehle diese Auswahl jedem amerikanischen Haushalt, um den Kampf und die Belohnung zu erleben. Die Show hatte nie die Chance, die Idee zu entwickeln, dass Schwarze aus der Mittelschicht ihre eigenen Geschäftsinhaber werden. Die Themen waren so kompatibel mit realen Lebenssituationen, die das Leben so vieler beeinflusst haben. Ich hoffe aufrichtig, dass die gesamte Serie restauriert und auf DVD veröffentlicht werden kann, damit die Amerikaner sie mit ihren Familien genießen können.<br /><br />Danke.
Mit diesem wunderschönen Film über glückliches Altern und die Freude am Leben wird die Leinwand auf Hochglanz poliert. Auf dieser Leinwand sieht man jede Menge graues Haar, aber der Namensgeber des Films ist mit seiner Energie, seinem Humor und seiner Lebenslust eher ein 85-Jähriger, der bald auf die 25 zugeht. Die Geschichte des außergewöhnlichen Entertainers Onkel Frank, seiner hingebungsvollen Frau Tante Tillie und der spritzigen Bewohner der örtlichen Pflegeheime inspiriert uns, „jeden Tag so zu leben, als wäre es unser letzter“ und bringt einen Hoffnungsschimmer in diese oft gefürchteten goldenen Jahre. Ein großartiger Film für junge und alte Zuschauer!
Dieser Film ist aus mehreren Gründen erstaunlich. Harris nimmt einen äußerst peinlichen Dokumentarfilm und macht daraus einen relevanten gesellschaftlichen Kommentar. Groovin' Gary ist ein Kind aus einer Kleinstadt, das (vermutlich) wegen seiner vielen Imitationen sehr beliebt ist. Als er beschließt, in einer lokalen Talentshow Olivia Newton John zu spielen (für die er sich sehr begeistert), zeigen Garys Handlungen, dass er im Widerspruch zu dem konservativen sozialen Umfeld steht, in dem er lebt. Dies führt dazu, dass er verschiedene Rechtfertigungen für seine Handlungen findet, damit die Leute nicht denken, er sei in Wirklichkeit ein Transvestit oder ein anderer sozialer Außenseiter. Im zweiten Teil nutzt Harris den Kampf zwischen Gary und Beaver in einem unerfahrenen Versuch, aus dem Originaldokumentarfilm eine Erzählung zu machen. Der dritte und letzte Teil der Trilogie ist wirklich erstaunlich wegen Harris' extremer Sensibilität für das Thema. Anders als im zweiten Teil zeigt „The Orkly Kid“ Gary als wirklich problematischen Charakter. Er kämpft vergebens darum, in seiner eigenen Gemeinschaft akzeptiert zu werden. Seine heimliche Leidenschaft, sich wie Olivia Newton John zu kleiden, entfernt ihn noch mehr von den Leuten, die ihn ohnehin schon als sozialen Außenseiter betrachten. Der Film ist so realistisch dargestellt, dass er, wie die Realität, viele Reaktionen hervorruft. Natürlich kann man Gary als lächerlich erbärmlichen Charakter sehen, sich aber auch mit ihm als Außenseiter identifizieren.
Wenn Sie einen Film suchen, der sich selbst nicht ernst nimmt, dann ist Haggard genau das Richtige für Sie. Bevor ich mehr schreibe, muss ich sagen, dass der Film wahrscheinlich nicht SO lustig sein wird, wenn Sie keines der CKY-Videos (Camp Kill Yourself) gesehen haben. Mein Rat ist, sich ein paar Ausschnitte dieser Videos anzusehen, die Bam und seine Freunde gemacht haben. Haggard nimmt sich selbst überhaupt nicht ernst, und das war auch nie die Absicht. Während des ganzen Films gibt es zufällige Momente, die nichts mit der Handlung zu tun haben, was zwar nervig sein kann, aber nichts, was außer Kontrolle gerät. Trotz alledem bleibt die Handlung fokussiert und die Geschichte von Ryan Dunns Charakter entwickelt sich recht gut. Diese Handlung basiert, wie mir gesagt wurde, (größtenteils) auf einer wahren Geschichte von Ryan Dunns Ex-Freundin. Brandon Dicamillo ist bei weitem die beste Figur im Film. Er hat viel Talent und weiß, wie man Leute zum Lachen bringt. Er hat den Film gestohlen, wenn Sie mich fragen. Insgesamt liebe ich diesen Film wegen seiner Einfachheit und seiner geradezu verrückten Art. Es ist ein Bam-Film, Leute, das wird nicht normal. Haggard ist voller urkomischer Zitate, die meine Freunde und ich seit dem ersten Mal, als wir ihn gesehen haben, ständig verwendet haben. Ich habe den Film 6-7 Mal gesehen und entdecke immer noch jedes Mal etwas Neues. Der Soundtrack ist genauso gut. Alles von Gnar Kill bis New Order und etwas Techno. Geht einfach nicht mit zu hohen Erwartungen in den Film, lasst alles sich entfalten und beurteilt ihn dann so, wie er ist.
Mit diesem Film hätte die Batman-Reihe aufhören sollen. Ich gebe allerdings zu, dass die Ideen hinter „Batman Forever“ ausgezeichnet waren und von einem kompetenten Regisseur leicht umgesetzt werden hätten können, was sich jedoch als falsch herausstellte.<br /><br />Offenbar waren die Verantwortlichen bei Warner Brothers enttäuscht, wie düster dieser zweite Batman-Film von Tim Burton ausfiel. Abgesehen von der Idiotie, etwas anderes von Burton zu erwarten, und der konservativen Feigheit ihrer späteren Entscheidung, die Reihe in eine Hommage an die Fernsehserie der 60er Jahre zu verwandeln, verstehe ich nicht, wie man „Batmans Rückkehr“ überhaupt als enttäuschend bezeichnen kann.<br /><br />Zugegeben, er ist nicht ganz so gut wie der erste Film – obwohl er alle kleinen Stilmängel von „Batman“ behebt, lädt ein schwächeres Drehbuch, das den Antagonismus nicht nur auf zwei, sondern auf drei Charaktere aufteilt, zu wenig schmeichelhaften Vergleichen mit dem meisterhaften Paar von Keaton und Jack Nicholson als Joker im ersten Film ein. Und trotz alledem bleibt es ein herrlich düsterer Film, der dem Batman treu bleibt, den er immer sein sollte, und der sehr zufriedenstellend ist.<br /><br />Michael Keaton kehrt als Batman und sein Alter Ego Bruce Wayne zurück und legt sich mit dem neureichen Tycoon Max Schreck (Christopher Walken, benannt nach dem deutschen Stummfilmschauspieler aus den 1920er Jahren), seinem Partner Oswald Cobblepot, dem Pinguin (Danny DeVito in brillantem Make-up, das an Laurence Oliviers „Richard III.“ erinnert) und Selina Kyle, der Catwoman (Michelle Pfeiffer), an, mit der Wayne sowohl als er selbst als auch als Batman eine Romanze hat. Die vier Hauptdarsteller liefern hervorragende Leistungen ab, insbesondere Walken und DeVito, während Keaton und Pfeiffer gemeinsam die dunklere Seite der Doppelidentität erforschen.<br /><br />Dieser Film hat einige faszinierende Konzepte. Die einzige Schwäche, die ich wirklich feststellen kann, ist eine gewisse Lahmheit des Drehbuchs an einigen Stellen, was meiner Meinung nach hauptsächlich daran liegt, dass dieser Film ein Kampf zwischen vier Parteien ist. Es bleibt einfach nicht genug Zeit, um richtig zu erkunden, was vor sich geht.<br /><br />Trotzdem ist das ein verdammt guter Film. Ich empfehle dringend, ihn zusammen mit dem ersten anzuschauen und dann darüber zu weinen, wie gut die Serie hätte sein können, wenn sie unter Burton und Keaton fortgesetzt worden wäre.
Der intensivste und kraftvollste Film, den ich seit Jahren gesehen habe. Es gab zuvor andere Filme, die sich mit dem Vietnam-Veteranen beschäftigten, aber nichts war vergleichbar mit diesem emotional herzzerreißenden Film, in dem eine typische amerikanische Vorstadtfamilie aus dem Jahr 1972 aus allen Nähten platzt und die Narben offenbart, die Vietnam auf unseren kollektiven Seelen hinterlassen hat. Die Besetzung ist A++++ fantastisch, alle vier Schauspieler (mit Kathy Bates als herausragendem Beispiel) liefern fesselnde Darbietungen. Das Wunderbare an diesem Film ist, dass man keine Partei ergreift, sondern alle vier Charaktere versteht und mit ihnen mitfühlt, obwohl alle vier unterschiedliche Ansichten und Bedürfnisse haben. Es gibt darin Szenen, die so kraftvoll sind, wenn Familiengeheimnisse und Gefühle enthüllt werden (wie die Konfrontation zwischen Sohn und Mutter), dass Sie emotional ausgelaugt sind und Tränen der Qual in sich tragen. Ich habe bei diesem Film tatsächlich geweint, was ich selten tue. Das schockierende Ende ist umwerfend! Ein oft übersehener Film, den man gesehen haben sollte. Ich gebe diesem Film von 1996 10/10 Punkte, ein hervorragendes Werk. Besonders in der heutigen Zeit, in der unser Land wieder einmal in einen schrecklichen Krieg verwickelt ist, unsere Schlagzeilen von Gräueltaten schwärmen und unsere jungen Männer und Frauen wieder einmal mit tiefen psychischen Narben und dem tiefen Schmerz der im Namen der Ehre begangenen Taten zurückkehren, ist er äußerst empfehlenswert. Ein Film, den man gesehen haben muss.
1978 begann ein Phänomen. Als John Carpenters „Halloween“ in die Kinos kam, standen die Leute Schlange, um Michael Meyers zu sehen, wie böse er ist. Die Kritiker waren begeistert, die Welt war begeistert, er wurde nachgeahmt und ist als einer der besten Filme der Filmgeschichte in die Geschichte eingegangen.<br /><br />Handlung: 15 Jahre nach einem Mord babysitten vier Freundinnen (alles Frauen) in der Halloweennacht (und treiben es mit ihren Freunden). Nachdem er in der Nacht zuvor aus einem Krankenhaus geflohen ist, kehrt Michael Meyers in seine Heimatstadt zurück, um diese Leute zu verfolgen. Er ermordet drei von ihnen lautlos und subtil. Er spricht nicht. Er geht langsam. Er versteckt sich...<br /><br />Nur eine der Freundinnen entkommt, nachdem sie von Doktor Loomis (Michaels Verfolger und Arzt) gerettet wurde.<br /><br />Es gibt einen Grund, warum Halloween so gut funktioniert: Einfachheit. Wir wissen nicht, wo Michael ist, wir wissen nicht, warum er tötet, und er macht uns Angst. Das sind die einzigen Gründe, warum wir Angst haben.<br /><br />John Carpenter hat den Film geschrieben und Regie geführt. Er baut im Laufe der Geschichte eine unerträgliche Spannung auf und erschreckt uns so sehr, dass wir manchmal nicht hinsehen können. Und der Höhepunkt ist wirklich überraschend.<br /><br />Als Horrorfilm ist dieser Film unverzichtbar. Er ist furchterregend und gut gespielt. Er ist auch mysteriös. Michael ist eine Macht, kein Mensch. Eine Macht, die nicht geleugnet werden kann.<br /><br />Die Fortsetzungen konzentrierten sich zu sehr auf Michael und seine „Geschichte“. Dieser Film konzentriert sich auf die Angst vor dem Unbekannten. Vielleicht ist er deshalb ein Meisterwerk.
Jon Cryer schlüpft erneut in die Rolle des neurotischen Typen aus Two and a Half Men, die er in dieser Serie perfektioniert hat. Er sehnt sich nach einer guten Beziehung zu einem Mädchen, wie sie sein Kollege aufgebaut hat, und das Tête-à-Tête zwischen ihm und der besten Freundin der Freundin seines Partners ist ziemlich lustig. Dann merken sie, dass sie sich zueinander hingezogen fühlen und beginnen miteinander auszugehen. In einer der lustigsten Zeilen im Fernsehen ALLER ZEITEN – ich glaube in der letzten Folge – diskutieren er und sein Partner, dass er dem Mädchen einen Heiratsantrag machen will. <br /><br />Sein Partner bereitet ihn auf den Moment vor, indem er sagt: „Was ist das Schlimmste, was passieren kann? Sie sagt nein.“<br /><br />Mit neu gewonnenem Optimismus bewaffnet, macht er seiner Verabredung beim Abendessen einen Heiratsantrag. Worauf sie antwortet: <br /><br />„GOTT, nein!“<br /><br />Ich habe so sehr gelacht, dass ich geweint habe.
Ich war Mitte Teenager, als ich diesen Film sah, und ich war beeindruckt von der Schönheit der jungen Stars sowie der liebevollen Kinematographie und der schlichten Süße der Geschichte. Es erstaunt mich zu erfahren, dass Alvina vor kurzem gestorben ist, dass Bury anscheinend seit fast 30 Jahren nicht mehr im Filmgeschäft gearbeitet hat und dass beide in ihren 50ern sein würden.<br /><br />Der Soundtrack von Elton John ist unglaublich schön und unterstreicht die Atmosphäre behüteter Unschuld, die die Charaktere in ihrer Abgeschiedenheit erleben. Ich habe das Filmplakat gesehen, auf dem der Film als „Deux Enfants Quis'Aiment“ angepriesen wird, was anscheinend so viel bedeutet wie „Zwei Kinder, die sich mögen“ – die englischsprachigen Verleiher waren klug genug, den Titel abzukürzen!<br /><br />Paul, der ignorierte 15-jährige Sohn eines englischen Geschäftsmanns, der in Paris lebt, trifft im Zoo die Waise Michelle. Die beiden machen einen eintägigen Urlaub in der ländlichen Hütte von Michelles verstorbenem Vater, bleiben aber schließlich ein Jahr dort, isoliert von der Außenwelt. Sie verlieben sich, Michelle wird schwanger und sie bekommen das Baby allein zu Hause. Nach der Geburt des Babys kommt die Polizei zu Pauls Arbeitsplatz und nimmt ihn mit.<br /><br />„Die blaue Lagune“ fällt mir als ein weiterer Film ein, der das Thema der Unschuld, geschützt in einem abgeschiedenen Paradies, fast einfängt. So traurig, dass „Friends“ nie auf DVD erschienen ist.
Dies ist einer der düstersten und erschütterndsten Filme von Bergman, die ich je gesehen habe. Ich denke auch, dass dies einer der eindringlichsten Filme über die Hässlichkeit des Krieges und seine Auswirkungen auf die menschliche Seele ist.<br /><br />Das Musikerpaar, das eine Großstadt verließ, um auf einer abgelegenen Insel zu leben und dort als Bauern seinen Lebensunterhalt zu verdienen, stellt fest, dass es in seinem Kampf ums Überleben in der schrecklichen Realität des Krieges zu unaussprechlichen und beschämenden Taten fähig ist, die sie sich normalerweise nicht einmal hätten vorstellen können. Sie verraten ihre Seelen, ihre Freunde und sogar einander in einem verzweifelten Versuch, einfach nur einen weiteren Tag zu überleben. Liv Ullmann und Max von Sydow sind wie immer brillant als verlorenes, verwirrtes und verängstigtes Paar, das mitten in einen Bürgerkrieg gerät.<br /><br />9,5/10
Oh mein Gott ... gib mir nur eine Minute zum Durchatmen. Dieser Film nimmt dich mit auf eine unglaubliche Reise und lässt dich nicht los, bis du mit dem allerletzten Schlag ins Gesicht enden kannst. Das ist der Film für Fans von Stormriders und so. Legend of Zu ist wunderschön gemacht, obwohl mir ein paar Dinge nicht gefallen haben, sie haben viele Doubles verwendet. Ich wollte die echte Person kämpfen sehen, aber, na ja ... ein paar kleine Enttäuschungen, und ich mochte es nicht wirklich, bis ich es mir noch einmal ansah. Wenn man es besser versteht, ist es der absolute Hammer! Ich ermutige jeden, der jemals einen echten asiatischen Film sehen wollte, sich diesen Film anzusehen. Ich gebe diesem Film eine meiner höchsten Bewertungen. Geht hin und seht ihn euch an, wenn er in Amerika rauskommt!!!
Shohei Imamauras Black Rain kam 1989 in die Kinos, als gerade die AIDS-Epidemie ausbrach, was dem Film über den langsamen Verfall der Strahlenopfer von Hiroshima eine zusätzliche Tragweite verleiht. Der schwarze Regen im Titel bezieht sich auf die Mischung aus Asche, radioaktivem Niederschlag und Wasser, die ein oder zwei Stunden nach der Explosion fiel. Es gibt andere Bücher und Filme über den Abwurf der Atombombe, aber keiner ist so einzigartig und eindringlich wie dieser. Basierend auf einem Roman von Masuji Ibuse, der Informationen aus Interviews und Tagebüchern echter Bombenopfer zusammengetragen hat, zeigt der Film, wie eine ganze Familie Jahre nach der Explosion sowohl psychisch als auch physisch von der Bombe betroffen ist. Es ist eine erschreckende Vision, die jedoch tiefes Mitgefühl für die Menschheit ausdrückt. <br /><br />Der Film beginnt am 6. August 1945 in Hiroshima, während Soldaten und Zivilisten ihren normalen Alltagsaktivitäten nachgehen. Plötzlich blitzt ein blendendes Licht auf und man hört eine donnernde Explosion. Fast jedes Gebäude ist zerstört oder irreparabel beschädigt. Der erste Atombombenabwurf auf eine Stadt ist Geschichte. Die Überlebenden müssen ihr Leben irgendwie neu beginnen, ohne zu wissen, welche verheerenden Nachwirkungen die Bombe hat. Die in kontrastreichem Schwarzweiß gefilmte Geschichte dreht sich um Yasuko (Yoshiko Tanaka), eine junge Frau, die auf ihrem Boot zurück in die Stadt fährt, um nach Freunden und Verwandten zu suchen, in den radioaktiven Regen gerät. In Hiroshima zeigt uns Imamura unauslöschliche Bilder, die uns im Gedächtnis bleiben: Ein kleiner Junge, dem die Haut vom Körper hängt, fleht seinen Bruder an, ihn anzuerkennen, ein älterer Mann weint, weil es ihm nicht gelingt, seinen Sohn aus den Trümmern zu befreien, eine Mutter wiegt den geschwärzten Körper ihres Kindes in Qualen.<br /><br />Als die Familie in ihr ländliches Zuhause zurückkehrt, ist Yasukos Leben für immer verändert. Sie sieht ihre Freunde um sich herum sterben und wartet auf die unvermeidlichen Anfälle der Strahlenkrankheit, die bereits ihren Onkel Shigematsu Shimuza (Kazuo Kitamura) und ihre Tante Shigeko Shimuza (Etsuko Ichihara) befallen haben. Die Familie tut so, als ginge alles wie immer, und bestreitet, dass die Bombe Yasuko betroffen hat. „Sie hat vergessen, wie Hiroshima und Nagasaki zerstört wurden. Alle haben es vergessen. Sie vergessen die Hölle des Feuers und gehen zu Kundgebungen wie zu einem jährlichen Fest. Ich habe es satt“, sagt ein Freund, Katayama (Akiji Kobayashi). Yasuko verinnerlicht die Tragödie, schämt sich, weil sie anders ist als die anderen, und fühlt sich schuldig, weil sie verstrahlt wurde.<br /><br />Als ihre Tante und ihr Onkel versuchen, einen Ehemann für sie zu finden, weigern sich die in Frage kommenden Männer, sie zu heiraten, weil sie Zweifel an ihrem Gesundheitszustand haben, obwohl Shigematsu ihr Tagebuch kopiert hat, um zu beweisen, dass sie der Bombe nicht direkt ausgesetzt war. Der einzige Verehrer, bei dem sie sich wohl fühlt, ist ein anderer gebrochener Mann, Yuichi (Keisuke Ishida), der jedes Mal eine Panikattacke bekommt, wenn er das Dröhnen eines Motors hört. Am Ende zeigt sich die Schönheit des Lebens nur ganz flüchtig, als Yasuko zum Teich geht und einen Anblick sieht, nach dem sie sich ihr ganzes Leben lang gesehnt hat: den Königskarpfen, der spielerisch ins Wasser springt, als wolle er sagen, dass es jenseits der Verzweiflung noch Freude gibt. Traurigerweise hören wir im Radio Aussagen von Politikern über den erneuten Einsatz der Bombe im Koreakrieg. „Die Menschen lernen nichts“, sagt Shigematsu. „Sie erwürgen sich selbst. Ungerechter Frieden ist besser als ein gerechter Krieg. Warum können sie nicht sehen?“ Immamuras Black Rain hat uns allen hoffentlich geholfen, klarer zu sehen.
SOLDIER ist nicht so schlecht, wie viele ihn dargestellt haben. Ich fand, dass der Film etwas von dem sakarstischen, zynischen Humor hat, der dem von Paul Verhovens Starship Troopers ähnelt. Der Mangel an Dialogen und übertriebener Action ist beabsichtigt und trägt zur Comic-Atmosphäre bei.<br /><br />Eine besondere Kleinigkeit sticht mir ins Auge – Todd hat die Namen mehrerer Weltraumkriegskampagnen auf seine Brust tätowiert und eine dieser Schlachten ist das TANNHAUSER-TOR. Für die Ahnungslosen unter Ihnen: Das Tannhauser-Tor wird in Roy Battys elegischen letzten Zeilen in Blade Runner erwähnt. Sich vorzustellen, dass Todd an der Seite von Android-Truppen wie Roy gekämpft haben könnte, ist gelinde gesagt unfassbar. Vielleicht war Drehbuchautor David Peoples nostalgisch?<br /><br />Ich gebe diesem Film 3 von 5 Punkten.
Für manche Leute, die an Hollywood-Produktionsstile gewöhnt sind, könnte es schwierig sein, sich darauf einzulassen. Die Regie ist einfallslos, anscheinend handelt es sich lediglich um eine Aufnahme des Bühnenaufbaus, und die Tonqualität ist stellenweise schlecht (das Rascheln der Kleidung der Leute konkurriert gelegentlich mit ihren Stimmen usw.).<br /><br />Meine Freunde und ich begannen zuzuschauen, ohne zu wissen, was uns erwartet, und die erste Szene hat uns fast abgeschreckt. Sie wirkte sehr theatralisch und kitschig. Dann haben wir den Ton des Inhalts bemerkt und begannen wirklich, Spaß zu haben.<br /><br />Trotz einiger Abgedroschenheiten ist es sehr lustig. Geben Sie ihm auf jeden Fall eine Chance, wenn Sie gute Dialoge zu schätzen wissen. Und natürlich ist Helena Bonham Carter bezaubernd.
Shazam war okay, aber Hero High war mein Favorit, als ich ein Kind war. Ich meine, bevor es Sky High (2005) und Zoom (2006) gab, gab es Hero High, eine Schule für Superhelden in Ausbildung. Teenager mit Superkräften halfen der Polizei, Bösewichte zu fassen, und manchmal gerieten sie in peinliche Situationen wie The Greatest American Hero (1981). Es war ein unterhaltsamer Zeichentrickfilm, und was auch Spaß machte, war die Live-Action-Bühnenshow namens The Kid Superpower Hour mit Shazam. Die Schauspieler, die den Charakteren ihre Stimmen liehen, verkleideten sich auch als ihre Charaktere in der Show. Rex Ruthless (John Berwick), Misty Magic (Jere Fields), WeatherMan (Jim Greenleaf), Captain California (Chris Hensel, der auch den Titelsong sang), Dirty Trixie (Maylo Mccaslin), Glorious Gal (Becky Perle, die aussieht wie das Kind der Liebe von Superman und Wonder Woman) und Punk Rock (Johnny Venocour). Die gesamte Besetzung machte einfach alles mit, wenn es um die Witze ging. Der Zeichentrickfilm war eine lustige Superheldenkomödie, ich bin sicher, dass er als Realfilm zurückkommt, wie Fat Albert (2004).
Viele der Benutzerkommentare, die ich auf der IMDB zu diesem Film gesehen habe, werden ihm nicht wirklich gerecht. Zunächst einmal möchte ich sagen, dass dieser Film nicht ernst genommen werden sollte. Es soll ein lustiger, aber alberner Film sein, der einen nicht zum Nachdenken anregt, sondern nur zum Genießen. Wenn Sie sich diesen Film ansehen, um ein Meisterwerk der Filmkunst oder des Humors zu sehen, werden Sie bitter enttäuscht sein. Wenn Sie jedoch nur einen albernen Film mit einigen talentierten Schauspielern/Schauspielerinnen und einigen guten Schlagworten sehen möchten, werden Sie ihn genießen.
Ich habe diesen Film auch beim Santa Barbara Film Festival gesehen. Es war ein ausgezeichneter Film über die Beziehungen zwischen erwachsenen Familien. Paul Reiser schrieb den Film und baute einige Ähnlichkeiten zu seiner Familie ein. Er war lustig, warmherzig, ergreifend und bewegend sowie unterhaltsam. Ein Film wie dieser würde sich sehr gut durch Mundpropaganda-Kritiken machen. Ich würde meinen Freunden und meiner Familie auf jeden Fall empfehlen, sich diesen Film anzusehen. Hoffen wir nur, dass sie die Chance dazu bekommen. Ich würde diesen Film als einen der besten Filme bewerten, die ich seit einem Jahr gesehen habe. Er enthält keine Gewalt, Actionszenen, Morde, Sex, also fragen sich die Verleiher offensichtlich, ob sie ihn aufnehmen sollen oder nicht. Glauben Sie mir, es gibt Leute da draußen, die sich gerne einen Film wie diesen ansehen würden, der etwas für sich hat, statt der vielen typischen großen Kassenschlager, die wir normalerweise zu sehen bekommen.
Ich hätte nie erwartet, dass ein so alter Film so beeindruckend sein könnte wie dieser Western aus dem Jahr 1930. Die Szenen, in denen die Pioniere in ihren Planwagen nach Westen ziehen und dabei Stürme und Schlamm, Flussüberquerungen, Indianerangriffe und Prüfungen und Gefahren aller Art erleben, sind in ihrer rauen Glaubwürdigkeit erstaunlich. Ein Großteil des Films wurde im Freien gedreht, und der Film hat eine wahrhaft epische Atmosphäre. Die Schauspieler müssen dieselben Bedingungen erlebt haben wie die ursprünglichen Pioniere, und das Ergebnis ist erstaunlich. Die Planwagen, die Kleidung, jedes einzelne Detail sieht richtig aus und fühlt sich richtig an. Die Charaktere sind einfach, aber glaubwürdig, mit einer geradlinigen Geschichte, die wie der Planwagenzug zu seinem Ziel reist.<br /><br />John Wayne ist in einer seiner ersten Rollen als Pfadfinder, der die Planwagen anführt, schlank und jugendlich, und er macht seine Sache als idealistischer junger Grenzbewohner gut. Er muss sich einem wunderbar schäbigen Trio von Schurken stellen, darunter Ian Keith als aalglatter Spieler, Charles Stevens als mexikanischer Handlanger und Tyrone Power Senior als knurriger, bärenartiger Fallensteller. Powers bärtige, knurrende, überlebensgroße Darstellung ist sowohl komisch als auch bedrohlich. Ich stelle ihn mir ständig mit einem Kopftuch, goldenen Creolen und einer schwarzen Augenklappe vor, mit einem Papagei auf der Schulter, während er verschiedene Drohungen und Beleidigungen grunzt und knurrt. Sein Charakter könnte ohne weiteres auf ein Piratenschiff übertragen werden. Er stiehlt fast den ganzen Film.<br /><br />Tully Marshall ist entzückend als gerissener alter Grenzbewohner, der Waynes bester Freund ist. Die schöne Marguerite Churchill spielt eine temperamentvolle Heldin, deren erstes Treffen mit Wayne eine urkomische Verwechslung ist, die zu einer langen Beziehung führt, die aus Beleidigungen und geheuchelter Gleichgültigkeit ihrerseits und ach, ach, Beharrlichkeit seinerseits besteht. Das Ergebnis ist ziemlich lustig und man ist froh, dass sie am Ende endlich zusammenkommen.<br /><br />Die Szenerie ist erstaunlich, mit den Wagen, die echte Prärien durchqueren und an Seilen von Klippen heruntergelassen werden müssen. Indianer, die eindeutig echt sind und keine weißen Schauspieler in Maske, erscheinen als Freunde und Feinde und werden mit Würde behandelt. Waynes Charakter erzählt einer bewundernden Gruppe junger Jungen, dass die Indianer seine Freunde sind, die ihm alles beigebracht haben, was er über das Überleben in der Wildnis weiß.<br /><br />The Big Trail ist eine unkomplizierte Geschichte, die von einer talentierten Besetzung und Crew gut erzählt wird. Vielen modernen Zuschauern wird sie wahrscheinlich naiv erscheinen, aber sie hat eine ruhige Würde, die sie nie kitschig werden lässt. Es gibt viel absichtlichen Humor, einschließlich eines gewalttätigen Pioniers, der aus seinem Versteck laute Tiergeräusche macht, jedes Mal, wenn der gerissene Spieler Ian Keith versucht, die schöne Heldin dazu zu bringen, ihn zu heiraten. Seine blumigen Reden über die Plantage, die ihm angeblich gehört, werden durch sehr realistische Imitationen von jaulenden Katzen und quakenden Enten unterbrochen, was den Möchtegern-Verführer dazu veranlasst, sich verärgert nach den unsichtbaren Kreaturen umzusehen.<br /><br />Sehr empfehlenswert, sowohl für Westernfans als auch für Liebhaber alter Filme im Allgemeinen. Dies ist wirklich ein Filmklassiker für die Ewigkeit.
Meine Kumpels und ich haben uns immer freitagabends in einem Haus versammelt, um uns das anzuschauen, bevor wir in die Kneipe gegangen sind. Es war die einzige Sendung, bei der wir die Öffnungszeit verpasst haben. Es ist eine der besten Komödien, die ich je gesehen habe, wenn nicht die beste. David Jason war brillant und wurde wegen seiner cleveren Stunts, die so glaubwürdig rüberkamen, oft mit Buster Keaton verglichen. Ich wünschte, ich könnte die Serie auf DVD ergattern, um sie mir noch einmal anzusehen. Er hatte eine erstaunliche Fähigkeit, dumme Dinge glaubwürdig aussehen zu lassen, und diese Serie zeigt, wie viel Talent er in so vielen verschiedenen Bereichen hat. Er ist ein versierter „Stolper- und Falltyp“, und ich erinnere mich, einmal einen Trailer gesehen zu haben, in dem er Leuten zeigte, wie man das professionell macht. Er ist sicherlich derjenige, der den Leuten diese Kunst beibringt. In anderen Sendungen, die er gemacht hat, hat er nur flüchtige Einblicke in sie gewährt. Pah, diese Sendung zeigt, wie vielseitig talentiert er ist. Ich verstehe nicht, warum David Jason die Produktion einer weiteren Serie abgelehnt hat, denn meiner Meinung nach war es eines der besten Dinge, die er je gemacht hat, und ich bin seit dieser Serie ein Fan von ihm. Es heißt, er mochte es nicht, weil es die Unerfahrenheit seiner frühen Karriere zeigte. Nun, meiner Meinung nach war das möglicherweise die richtige Entscheidung, als er sie traf, aber jetzt, da seine Karriere so weit fortgeschritten ist, glaube ich, dass dies ein guter Zeitpunkt für ihn wäre, eine weitere Serie zu machen, in der er auf sein „geheimes Leben“ voller Fehler zurückblickt, die er nicht sieht. Rod
Die Einzeiler in diesem Film fliegen so schnell, dass man ihn immer wieder ansehen kann und immer noch neue entdeckt. Bei weitem einer der besten dieses Genres.
Von Anfang bis Ende habe ich den ganzen Film über richtig gelacht. Es ist unglaublich, dass „The Groove Tube“ der vielleicht älteste und zugleich schlüpfrigste aller Comedy-Sketch-Filme ist. So genieße ich es, fernzusehen, ohne mich beim Zappen zu langweilen und an Schlaflosigkeit zu leiden! 73 Minuten lang hört der seltsame, merkwürdige Humor nie auf! Denken Sie nur daran, wie all dieses sinnlose Gelächter Ihnen helfen kann, das Leben leichter zu genießen! Es ist viel, VIEL besser als Comedy Central oder jede andere Primetime-Show! Tun Sie sich selbst einen Gefallen und werfen Sie all diese sanften, lahmen romantischen Komödien in den Papierkorb! Oder noch besser: Sagen Sie Ihrem Kassenmanager, dass Sie „The Groove Tube“ wieder auf der großen Leinwand sehen wollen!
Ein sehr guter Film, der sich auf ein sehr wichtiges Thema konzentriert. Das Fetale Alkoholsyndrom ist ein sehr ernster Geburtsfehler, der völlig vermeidbar ist. Wenn mehr Familien diesen Film sehen würden, würden vielleicht nicht mehr Kinder wie Adam enden. Jimmie Smits spielt eine seiner besten Rollen überhaupt. Dies ist ein ausgezeichneter Film, der eine ganz besondere Familie mit sehr wichtigen Bedürfnissen berücksichtigt. Das ist nicht unähnlich den Tausenden von Familien, die es heute in den Vereinigten Staaten gibt. Weltweit gibt es Kinder, die damit zu kämpfen haben. Der wirklich wichtige Punkt hier ist, dass all dies hätte verhindert werden können. Mehr Menschen sollten diesen Film sehen und seine Aussage ernst nehmen. Er ist gut gemacht, mit wichtigen Botschaften, die auf anmutige Weise vermittelt werden.
Ich habe diesen Film zum ersten Mal gesehen, als ich in den 1960ern in der Grundschule war. Ich war fasziniert von der Figur, die Ingrid Bergman spielte, und es war meine Einführung in das French Quarter von New Orleans. Der erste Teil des Films ist der beste, da sie zurückkommt, um an der Frau und der Tochter ihres Vaters Rache zu nehmen (ihre Mutter war in Ungnade vertrieben worden). Während dieser Zeit lernt sie den wunderbaren Clint Maroon kennen, gespielt von Gary Cooper. Die Chemie zwischen den beiden ist großartig. Die zweite Hälfte des Films spielt in Saratoga, NY (dem Saratoga des Titels) und ich mag es nicht so sehr wie die Kulisse in New Orleans, aber es ist trotzdem sehr gut. Ich gebe diesem Film eine Zehn – teilweise aus Nostalgie, aber hauptsächlich, weil es einfach ein verdammt guter Film ist und die Figuren außer denen von Bergman und Cooper ebenso wunderbar sind (Flora Robson stiehlt Bergman beinahe die Szenen). Früher wurde die Serie regelmäßig im Fernsehen gezeigt, heute wird sie jedoch nur noch selten oder nie gezeigt. Es wäre gut, wenn einer der Sender für klassische Filme sie in sein Programm aufnehmen würde.
Wenn Sie die Leute wirklich in Angst und Schrecken versetzen wollen, wählen Sie den Teufel als Ihr Thema. Schließlich glaubt ein Großteil der Bevölkerung, dass er real ist. Sie greifen also auf eine ganze Reihe bereits bestehender religiöser und mythologischer Bilder zurück. Und werden bei Ihrem jungen Publikum mit Sicherheit einige Albträume verursachen.<br /><br />Diese Episode sah aus wie ein Hollywood-Blockbuster. Tatsächlich schaltete ich nach dem Anschauen auf einen anderen Kanal um, auf dem ein neuer Bond-Film lief, und konnte mich ehrlich gesagt über die Unterschiede bei den Spezialeffekten überhaupt nicht freuen. Mit einer minimalen Besetzung, eingeschränkt durch die Situation auf einer Raumstation; komplett mit überwältigenden Panoramablicken auf ein implodierendes Universum, war es so klaustrophobisch und intensiv wie Alien oder Event Horizon. Das schwarze Loch draußen vermittelte das Gefühl, als würde das Gewicht der dunklen Materie des schwarzen Lochs die Station auf den Planeten und auf das, was auch immer darin eingeschlossen war, drücken. Und als der Horror durch die Erkenntnis, dass der Dr. und Rose gestrandet sind, verstärkt wird, beginnen die unheimlichen Ood, eine körperlose Stimme zu sprechen, und dann werden die Charaktere einer nach dem anderen herausgepickt …<br /><br />Dies hat alle besten Qualitäten der Crème de la Crème dieses neuen Dr. Who-Projekts: „Girl in the Fireplace“ und „The Empty Child“. Emotional mitreißend, beängstigend und humorvoll, ohne kitschig zu wirken. Das ist viel gruseliger als jede Menge fliegender Daleks. Aber man muss sich fragen, ist das wirklich für Kinder geeignet? Dies ist keine familienfreundliche Folge. Schade um die armen Eltern, die ihre Kinder nach dieser Folge ins Bett bringen müssen. Ich bin mir nicht sicher, ob ich überhaupt sehen will, wie es weitergeht!
„The Big Snit“ kam völlig zufällig in mein Leben und hat ein unauslöschliches Zeichen auf meiner Seele hinterlassen. Eine Narbe aus Liebe, Zerstörung und Sinnlosigkeit, die für immer ein Teil meines Lebens sein wird. Dies ist eine Geschichte wunderschöner Sinnlosigkeit. Wir sind hilflos ohne einander. Wir sind hilflos gegenüber dem Fehlverhalten der Regierung. Wir sind hilflos gegenüber den Entscheidungen, die wir alle zu treffen versuchen, wenn wir verliebt sind. Taub für das Gemurmel und die Vorgänge in der Welt draußen vor dem Fenster. Blind für eine unausweichliche Apokalypse. Stumm gegenüber dem Hass und den gierigen Meinungen einer nachsichtigen Gesellschaft. Dies ist eine Geschichte persönlicher Hingabe und triumphierender Liebe, die die Ideologien des Krieges besiegt. Ihr kleinliches Gezänk ist eine erhabene Beobachtung der menschlichen Natur und davon, dass die Liebe Schmerz und Dunkelheit mit sich bringt. Jeder hat irgendeinen irritierenden Aspekt in seiner Persönlichkeit und die Macher beobachten dies auf die einfachste und fantastischste Weise. Wir reisen nur eine kurze Strecke mit den beiden Hauptfiguren, aber wir wollen unsere eigene Reise mit etwas von ihrer einfachen, liebevollen und ehrlichen Philosophie im Schlepptau beenden. Ich bin so froh, dass ich in dieser „unseren Zeit“ lebe. Weitere 20 Jahre vor oder nach meinem Geburtstag hätte ich … … The Big Snit nicht gesehen und gespürt. William White. Sheffield.
Die Geschichte eines besessenen Liebhabers (Shahrukh Khan) und der Anstrengungen, die er unternimmt, um seine wahre Liebe (Juhi Chawla) zu bekommen, die bereits mit ihrem Mann (Sunny Deol) verheiratet ist. Der Film gilt als eine von Shahrukh Khans besten Leistungen und brachte ihm Anerkennung von Kritikern und Publikum ein. Angst, dass Ihre Liebe nicht erwidert wird, Angst, dass Sie den Menschen verlieren, den Sie lieben, Angst, dass Ihr Geliebter seine Meinung ändert. Kurz gesagt, Angst ist der Bösewicht in jeder Liebesgeschichte.<br /><br />Aber in „Darr“ ist Angst der ultimative Ausdruck von Leidenschaft, Besessenheit und Aufopferung. „Darr“ ist die Geschichte von Rahul (Shahrukh Khan), dessen Liebe und Besessenheit für Kiran (Juhi Chawla) ihn von allen Ängsten vor Leben und Tod befreit. „Darr“ ist die Geschichte von Sunil (Sunny Deol), dessen anhaltende Liebe und Leidenschaft für Kiran ihm den Mut gibt, sich der Angst vor dem Tod zu stellen.<br /><br />Und schließlich ist „Darr“ die Geschichte von Kiran, die zwischen der Liebe eines Mannes und der Besessenheit eines anderen Mannes gefangen ist. Sie fürchtet den einen und fürchtet um den anderen. Der eine steht für die Liebe, der andere für das Leben. In diesem Kampf zwischen Liebe und Leben ist die Liebe der höchste Sieger, denn die Liebe gewinnt immer, im Leben und im Tod. „Darr“ ist schlicht und ergreifend einer der besten indischen Filme, die je gedreht wurden.
Eine Krimikomödie aus den 1930er Jahren über „The Crooked Circle“, eine Bande von Gaunern, die den Mord an jemandem planen, der geschworen hat, sich ihnen entgegenzustellen. Ein unterhaltsamer, aber nicht wirklich bemerkenswerter kleiner Film. Er funktioniert einfach, weil die Besetzung von Zazu Pitts und James Gleason angeführt wird (beide traten später zusammen in einigen Filmen mit Hildegarde Withers auf, nachdem Edna Mae Oliver aus dieser Serie ausgestiegen war) und von einer großartigen Besetzung von Schauspielern und Schauspielerinnen unterstützt wird, die Sie kennen, deren Namen Sie aber vielleicht nicht kennen (ich kenne sie nicht, daher die fehlenden Namen). Der Film ist ein lockerer, einstündiger Spaß, ergibt aber mit seinen Identitätsverwechslungen, Geheimgängen, gespenstischer Musik und Leuten, die nicht sind, wer sie zu sein scheinen, nicht viel Sinn. Er ist perfekt für eine dunkle und stürmische Nacht oder eine Spätvorstellung, wenn man nostalgische Sehnsüchte nach der Spätvorstellung hat.
Das Erste, was ich nach dem Anschauen des Films tun wollte, war, ihn mir noch einmal anzusehen (weil ich vor lauter Lachen viel verpasst hatte). Ich bin Europäer und habe im Ausland studiert und praktisch mit Spaniern, Franzosen, Italienern und Deutschen zusammengelebt. Der Film war voller Stereotypen, die die Leute meistens verärgern, und als ich einige der anderen Kritiken gelesen habe, habe ich gesehen, dass er die Leute tatsächlich verärgern konnte. Aber dieser Film trifft die Stereotypen so genau, dass ich nichts daran auszusetzen habe. Außer vielleicht die Art und Weise, wie der Franzose zu einem betrunkenen Partylöwen wurde. Der Engländer war das perfekte Stereotyp des „Knacken“. Betrunken, nervig, beleidigend, aber am Ende kommt er durch. Neben den Stereotypen hat der Film auch den emotionalen Aspekt des Auslandsstudiums richtig dargestellt. Anfangs ist er schüchtern, kennt niemanden, vermisst sein Zuhause, kennt sich nicht aus. Mit der Zeit wird es zu seinem Zuhause, und als die Zeit kommt, es zu verlassen, ist es extrem schwierig. Ein Gefühl, das die Leute nur verstehen können, wenn sie es erlebt haben. Ich kann den Film nur wärmstens empfehlen.
Dank Warner Archive kann ich mir diese gigantische Varieté-Show, in der alles außer der Küchenspüle vorkommt, noch einmal ansehen. (Die Badewanne ist jedoch vorhanden.) In diesem Film ist jede Person zu sehen, die damals bei Warners unter Vertrag stand. Wenn einige der Künstler einigen unbekannt erscheinen, liegt das daran, dass sie in der Stummfilmzeit groß waren und die meisten mit der Popularität des Tonfilms in Vergessenheit gerieten. Es gibt auch einige wirklich bemerkenswerte Künstler aus der Vaudeville-Ära. Am meisten beeindruckt wird Sie Winnie Lightner sein, die zwei Nummern vorträgt. Außerdem gibt es den französischen Star Irene Bordoni, die auf sexy Weise ein Liebeslied singt. Einer der größten Höhepunkte ist vielleicht die zweifarbige „Chinese Fantasy“, die für diese Version restauriert wurde. Sie ist wirklich wunderschön und die Hauptrollen spielen Myrna Loy und Nick Lucas. Schließlich gibt es das gewaltige „Lady Luck“-Finale, das fast eine Viertelstunde dauert. Dies ist wirklich ein Epos aus der frühen Tonfilm-Ära. Jeder Fan alter Filme wird das lieben.
In sehr kurzer Zeit zeigte der Film das seltsame Leben eines Jungen, der als Fotograf arbeitet, zeigte, wie sein Leben und das aller anderen durch seine Fotos auf den Kopf gestellt wird, und brachte am Ende alles wieder ins Lot. Ein Film, den Sie sich ansehen sollten, wenn Sie auf der Suche nach etwas Interessantem sind.
JA, die Handlung ist kaum glaubwürdig und sehr dünn. JA, die schauspielerische Leistung reicht von durchschnittlich bis lächerlich. JA, das wurde schon so oft gemacht. Wir haben es jedoch mit einem Film zu tun, der diese Tatsachen nicht verdrängt und vorgibt, nicht mehr zu sein, als er ist. Es gibt tatsächlich einige originelle Todesszenen und die Spannung nimmt im Laufe des Films zu. Außerdem ist man nie mehr als ein paar Minuten von einem blutigen Mord entfernt. Ich fordere alle auf, sich diesen Film unvoreingenommen anzusehen und ihn als das zu sehen, was er sein soll: ein gruseliger, lustiger Slasher-Streifen mit einer unvergleichlichen Titelmelodie.
Die pflichtbewusste Ehefrau Norma Shearer (als Katherine „Kitty“ Brown) bedient ihren Ehemann Rod La Rocque (als Bob Brown) von Kopf bis Fuß. Während sie ihm Frühstück ans Bett bringt und ihm beim Anziehen für einen Golfausflug am Sonntag hilft, schlägt Ms. Shearer vor, Mr. La Rocque für den Tag zu begleiten, da sie bemerkt, wie selten sich die beiden sehen. Aber La Rocque weist sie ab und sagt, ihre Anwesenheit beeinträchtige sein Spiel. Dann erfährt Shearer unerwartet den wahren Grund für die häufige Abwesenheit ihres Mannes – seine hübsche blonde Geliebte!<br /><br />Drei Jahre später ist Shearer eine glamouröse und kokette Geschiedene. Während ihres Sommeraufenthalts in Paris hat sie eine Freundschaft mit der reichen, älteren Dame der Gesellschaft Marie Dressler (als Mrs. „Boucci“ Bouccicault) geschlossen. Ms. Dressler lädt Shearer zu sich nach Long Island ein, um mit einigen Freunden zu plaudern und sie um einen Gefallen zu bitten. Dressler macht sich Sorgen um die Beziehung ihrer Enkelin zu einem eleganten, weltgewandten Mann. Sie möchte stattdessen, dass die junge Sally Eilers (als Dionne) Raymond Hackett (als Bruce) heiratet. Dressler ist sich der koketten Eroberungen durch Shearer bewusst und bittet sie, den unerwünschten Mann von Ms. Eilers wegzulocken. Shearer ist verblüfft, als sie entdeckt, dass es sich bei dem Mann um La Rocque handelt, ihren Ex-Mann.<br /><br />Shearer und Dressler machen dies zu einem niedlichen, unterhaltsamen Stück. Sie sind in Höchstform und liefern garantiert beliebte Darbietungen mit Enthusiasmus und Professionalität. Die Geschichte ist albern und vorhersehbar, aber auf eine Weise, die der humorvollen Situation hilft. Und das Ende ist ziemlich clever. Tatsächlich ist der Comic „Let Us be Gay“ vielleicht besser gealtert als Shearers größer produziertes und ernsteres „The Divorcée“, das etwa zur gleichen Zeit herauskam. Die Besetzung ist durchweg gut. La Rocque ist besser als sein Film mit Lilian Gish, aber seine Rolle ist alles andere als liebenswert. Gilbert Emery (als Towney) und Tyrell Davis (als Wallace) sind lustige Nebendarsteller.<br /><br />Wer Norma Shearer nicht kennt, wird vielleicht nicht erkennen, dass sie es ist, die in den Eröffnungsszenen als schäbige Ehefrau auftritt. Dies ist Shearer als „Kitty“ vor ihrer Verjüngungskur. Sehen Sie sich die Nahaufnahmen von Shearer mit leichtem, natürlichem Make-up an, um einen guten Blick auf eine faszinierend schöne Frau zu werfen.<br /><br />******* Let Us Be Gay (1930) Robert Z. Leonard ~ Norma Shearer, Marie Dressler, Rod La Rocque
Gojoe, einer der weniger gelobten neueren asiatischen Actionfilme, ist ein zunächst langsames und oft kurioses, aber insgesamt ziemlich tolles Werk, aufregend, vielschichtig und wunderschön. Leider muss ich sagen, dass ich so gut wie nichts über die buddhistische Philosophie oder die japanische Geschichte und Legende weiß, die diesen Film umgibt, sodass mir seine tiefere Bedeutung entgeht, aber auch ohne Kontextwissen ist dies immer noch reichhaltige Kost, die eine traditionelle Fantasy-Struktur auf eine beeindruckende höhere Ebene hebt. Die Geschichte handelt von Benkei, einem Kriegermönch und vielleicht Dämon, der Erleuchtung sucht, indem er den Dämon der Gojoe-Brücke vernichtet: Prinz Shanao, selbst ein Sterblicher, der nach seiner eigenen höheren Ebene sucht, diesmal jedoch nach der Macht der Dämonen. So wird der Film zu einer Angelegenheit von Illusionen und in Benkeis Fall von Unentschlossenheit, einem Konflikt, bei dem das eigentliche Ziel Selbsterkenntnis ist, bei dem Benkei sich mit seiner wahren Natur abfindet und Prinz Shanao sich der Natur dessen, was er werden möchte, von Angesicht zu Angesicht gegenübersteht. Benkei wird hier noch mehr dadurch behindert, dass er aufgrund seiner dunklen Natur grundsätzlich im Widerspruch zur Welt steht; selbst wenn er sich nicht in offenen Konflikten befindet, fühlt er sich nie wohl. Regisseur Sogo Ishii handhabt diesen Film wie ein Epos, mit gemessenem Tempo, stets stilvoller und oft rasender Kameraführung, ohne die Notwendigkeit ruhigerer Momente zu vernachlässigen, um den Schauplatz einwirken zu lassen; auch Licht und Nebel werden hervorragend eingesetzt, um eine ätherische Atmosphäre zu erzeugen; ein großer Teil des Films hat einen Hauch von Fantasy, aber abgesehen von den offen übernatürlichen Momenten ist es eine bodenständige Fantasie mit mehr zeitgenössischem Flair als Höhenflügen der Fantasie. Die Kameraführung von Makoto Watanbe ist hier wichtig, lebendig und detailliert, eine äußerst eindrucksvolle Angelegenheit. Schauspieltechnisch ist Daisuke Ryu als Benkei würdevoll und kraftvoll mit einer mysteriösen Wildheit, während Tadanobu Asano als Prinz Shanao eine getriebene, kalte Arroganz an den Tag legt. Von den Hauptdarstellern rundet Masatoshi Nagase die Serie als gewöhnlicher Mann ab, klug und zynisch, aber immer noch nicht wissend, was genau auf dem Spiel steht. Der Film passt alles gut zusammen, ist jedoch manchmal etwas schlapp, er beginnt langsam, einige Einstellungen sind etwas in die Länge gezogen und die epischen Kampfszenen dauern manchmal länger als unbedingt nötig. Was die Kämpfe angeht, so sind sie eher hektisch als als echte Bewegungen gefilmt, sie haben künstlerische Wirkung, könnten aber regelmäßige Action-Fans enttäuschen, da sie oft durch Gegenstände verdeckt werden, blitzende Klingen und sich schnell bewegende Individuen, die mit tödlicher Kraft durch ihre Gegner wirbeln, an der Tagesordnung sind. Es ist belebend anzusehen, aber am Ende hätte mir etwas mehr Traditionalismus gut getan. Es gibt auch etwas unglückliches CGI-Blutvergießen, das im Kontext einigermaßen funktioniert, aber dennoch ablenkend ist. Insgesamt fand ich, dass es ein ziemlich toller Film ist. Er ist nichts für normale Action-Fans oder Schwertkampf-Enthusiasten, die einen weiteren Azumi suchen, sondern eher ein tieferes und mystischeres Biest. Besonders das Ende wird bei Fans der allgemeineren Seite dieser Art von Film nicht gut ankommen. Aber für mich war er genau das Richtige und für die Abenteuerlustigeren könnte er das auch tun. Auf jeden Fall sehr empfehlenswert.
Biografische Erzählung über das Leben von Charles Lindbergh, dem ersten Menschen, der 1927 an Bord seines Flugzeugs Spirit of St. Louis allein und ohne Zwischenlandung den Atlantik überquerte.<br /><br />Obwohl der Film nicht zu den besten Filmen von Regisseur Billy Wilder zählt, weist er doch eine sehr beeindruckende Produktionsqualität auf, insbesondere für einen Film, der vor 50 Jahren gedreht wurde. Die Geschichte ist gut erzählt und die schauspielerischen Leistungen sind ebenfalls gut, wenn auch nicht herausragend.<br /><br />Ein eindeutig einschränkender Faktor für die Erzählweise ist, dass Lindbergh allein und ohne Funkgerät flog, was bedeutete, dass er niemanden hatte, mit dem er sprechen konnte. Dies machte einige verschiedene Erzähltechniken erforderlich, beispielsweise innere Monologe, Gespräche mit einer Stubenfliege und gelegentliche Selbstgespräche, vor allem wenn die Erschöpfung einsetzt. Um außerdem eine längere Sequenz des berühmten Fluges zu vermeiden, wird diese mit Rückblenden aus seinem Leben und den methodischen Vorbereitungen für den Flug durchsetzt.<br /><br />Charles Lindbergh war ein großer Held seiner Zeit, aber seine umstrittenen Ansichten befleckten sein Erbe etwas. Trotzdem leistete er weiterhin seinen Beitrag zur Luftfahrt und unterstützte die US-Bemühungen im Zweiten Weltkrieg als Berater für zivile Flugzeuge.<br /><br />Jimmy Stewart hatte gewiss den fliegerischen Hintergrund, der seine Darstellung des Lindbergh untermauerte. Im Zweiten Weltkrieg stieg er in der US Air Force bis zum Rang eines Colonels auf und erreichte nach dem Krieg in der Reserve den Rang eines Brigadiergenerals.
Da Oliver Hardy vom Klang von Hupen, Glocken, Telefonen und Posaunen geplagt wird, rät ihm sein Arzt Finlayson zu Ruhe und Frieden sowie einer Diät mit Ziegenmilch. Partner Stan Laurel hat eine tolle Lösung: Er lebt auf einem angedockten Boot, damit Ollie in der salzigen Meeresluft die nötige Ruhe bekommt. Das ist eine tolle Voraussetzung für all die verrückten Schabernacks, als das Boot von der hungrigen Ziege losgelassen wird und ein entflohener Sträfling (Richard Cramer) als blinder Passagier mitfährt.<br /><br />Ich fand alle Gags im Film toll, angefangen mit dem Schild in der Hupenprüffabrik – „Ruhe, während Männer arbeiten“. In der frühen Geschichte in der Wohnung der Jungs kommt es zu mehreren durcheinandergeratenen Pannen mit Klempnerarbeiten und Haushaltsgeräten, wobei Stan eine Banane in eine Banane hineinbeißt. Laurel hat ein paar tolle Zeilen in dem Film, wie „Wir müssen getrennt worden sein“, aber die, die mich umgehauen hat, war seine Antwort an den Verbrecher an Bord des Schiffes – „Selbsterhaltung ist das letzte Gesetz der Durchschnittswerte“ – genau!<br /><br />Ich bin kein so guter Kenner der Filme von Laurel und Hardy wie viele in diesem Forum, ich weiß nur, dass ich sie als Kind genossen habe und sie heute genauso unterhaltsam finde wie damals in meiner Jugend. In dieser Hinsicht bietet „Saps At Sea“ eine anständige Stunde hornophoben Spaßes, auf dem besten Weg zur Hornomanie.
Ich habe den Anfang von Otto Premingers „Porgy and Bess“ zum ersten Mal im Fernsehen gesehen, wahrscheinlich irgendwann in den frühen 80ern, und mein jüngeres Ich fand ihn trotz der zeitlosen Musik etwas langsam. Ich habe ihn ausgeschaltet.<br /><br />Gestern Abend wurde in der L.A. Cinematheque eine äußerst seltene, zusammengeschusterte Kopie gezeigt, und es war eine kleine Offenbarung. Die Darbietungen sind stark und unvergesslich. Dorothy Dandridge bringt viel Verletzlichkeit, Stärke und subtile (zumindest nach heutigen Maßstäben) Erotik in ihre Rolle. Sidney Poitier soll sich mit dem Film unwohl fühlen, aber seine Leistung ist großartig, ebenso wie Pearl Bailey. Noch besser sind Sammy Davis als amoralischer, katzenartiger Sportin‘ Life und Brock Peters als bösartiger Schläger Crown.<br /><br />Trotzdem bin ich kein Fan von Premingers früherem, bleiernem – und viel leichter zu sehendem – „Carmen Jones“. Porgy and Bess" ist diesem weniger umstrittenen Film weit überlegen -- obwohl das vielleicht damit zu tun hat, dass auch das Ausgangsmaterial weit überlegen ist.<br /><br />Wie man gestern Abend gesehen hat, ist dies ein solides, aber alles andere als perfektes Werk. Nicht alle Momente wirken wirklich lebendig, und die Art und Weise, wie der Film das übertrieben stilisierte Catfish Row-Set (wunderschön gemacht von Oliver Smith) mit tatsächlichen Schauplätzen vermischt, ist etwas unbeholfen. Außerdem scheinen selbst für mein eher ungeübtes Ohr einige kurze Abschnitte der Filmmusik übermäßig populär.<br /><br />Auch wenn dies die Leistung der Filmemacher nicht schmälert -- Premingers Entscheidung, fast ausschließlich in Weitwinkelaufnahmen zu drehen, ohne Nahaufnahmen und mit gelegentlichen Halbtotalaufnahmen, machte den Film zweifellos im Fernsehen unerträglich und könnte ihn sogar auf Breitbild-DVDs zum Scheitern verurteilen, wenn er die verdiente Restaurierung erhält. Auf kleineren Bildschirmen werden wir die vielen Details nicht erkennen können, die für die Art und Weise entscheidend sind, wie Preminger inszenierte den Film.<br /><br />Außerdem war der Mix, den man gestern Abend hörte, seltsam. Viele der Gesangsstimmen, insbesondere im Eröffnungsstück „Summertime“, schienen übermäßig leise und wurden von der Instrumentalmusik übertönt. Vielleicht kann dies bei einer Restaurierung behoben werden.<br /><br />Da ist die Frage der Rassenpolitik des Films. Persönlich sehe ich nichts Falsches daran, zumindest im zeitgenössischen Kontext. Zu der Zeit, als so wenige Filme starke afroamerikanische Charaktere zeigten, schien dies eine unglückliche Wahl für einen Hollywoodfilm mit großem Budget zu sein. Und obwohl es hier vielleicht nicht viel „Ermächtigung“ gibt, sind dies erkennbare Menschen, die keine Rassenstereotypen sind. Dies sind Opernfiguren, die schlechte Entscheidungen treffen, weil das tragische Charaktere tun. Das allein war damals ein riesiger Schritt nach vorne.<br /><br />In einem modernen Kontext, in dem starke und heroische afroamerikanische Charaktere weniger selten sind (wenn auch immer noch nicht häufig genug), scheinen diese Charaktere nicht mehr und nicht weniger als menschlich. Es könnten wirklich arme und untergebildete Menschen jeder ethnischen Herkunft sein.<br /><br />Abgesehen von der heiklen Politik ist das Originalwerk zweifellos eine der wirklich großen Errungenschaften der amerikanischen Musik und (nebenbei) des Theaters. Poitier, Davis, Dandridge, Peters und, ja, Pearl Bailey waren allesamt großartige Darsteller, deren Leistung wir nie wieder erleben werden. Dieser nicht ganz perfekte, aber dennoch solide Film verdient es eindeutig, gesehen und geschätzt zu werden.
Die Zeit ist die Zukunft und für viele, die sich dessen nicht bewusst sind, ist dieser Tag jetzt. In diesem letzten Film des legendären Schauspielers Edward G. Robinson wird „Solent Green“ zu einem bahnbrechenden Klassiker. Viele Filmfans und Umweltschützer glauben, dass dies unsere endgültige Geschichte ist. Der Film basiert auf dem Roman „Make place, make room“, dessen Arbeitstitel jedoch in „Solent Green“ geändert wurde. Die Geschichte handelt von der Erde, wie sie sich in die Zukunft entwickelt, wobei die Umweltprobleme der Welt geradezu katastrophal werden. Die natürlichen Ressourcen des Planeten sind erschöpft und Grundnahrungsmittel sind auf einfache Grundnahrungsmittel reduziert worden. Sie gibt es in verschiedenen Farben, wie Solent Yellow, Solent Red und jetzt „Solent Green“. Es gibt jedoch diejenigen, die die „echte“ Zutat in Solent Green kennen und vor ihrer eigenen Schuld zurückschrecken und göttliche Vergeltung fürchten. Der erste ist ein Lebensmittelmanager namens William R. Simonson (Joseph Cotton). Nach seinem Tod sucht ein engagierter Polizeidetektiv namens Robert Thorn (Charleston Heston) die Wahrheit hinter seinem scheinbaren Selbstmord. Obwohl die Korruption bis ganz nach oben reicht, beginnt sie mit Simonsons Leibwächter Tad Fielding (Chuck Connors) und Sicherheitschef Donnovan (Roy Jenson), die es auf Thorn wegen einer Müllentsorgungsfabrik abgesehen haben. Thorns Chef, Lt. Hatcher (Brock Peters), glaubt seinen Vermutungen, warnt ihn aber vor den „Höheren und Heißen“, die den Fall abschließen wollen, aber Thorn ist nicht bereit, seinen „Job“ für einen einfachen Ausweg zu riskieren. Was Thorn entdeckt, bedeutet für ihn den Tod, aber wie im Film wartet er auf eine letzte Warnung. ****
Damit Sie verstehen, dass dieser Film dort, wo er versagt hat, brillante Erfolge erzielt hat, muss ich zwei Misserfolge erwähnen: „Der dunkle Schirm“ und „Der Unsterbliche ad Vitam“. Wenn Sie von den Konzepten dieser beiden Filme begeistert waren und sich (wie ich) bitter enttäuscht fühlten, wird Ihnen Renaissance wahrscheinlich gefallen. Er lässt Sie in die Welt eines zukünftigen Paris eintauchen. Er ist nicht ganz dystopisch. Die Animation ist so gut gelungen, dass ich dachte, sie sei rotoskopiert, aber soweit ich das beurteilen kann, war sie es nicht, es war lediglich Motion Capture. Die Gesichtsausdrücke sind unglaublich! Seit TRON habe ich keine Fantasywelt mehr gesehen, die in einem Hybrid aus Animation und Live-Film so gut dargestellt wurde. Das Schwarz-Weiß-Medium wird verwendet, um Ihre Aufmerksamkeit langsam auf das Thema der Szene zu lenken; mein Lieblingseffekt war der mit den Scheinwerfern, achten Sie darauf. Der Regisseur spielt mit Ihrer Aufmerksamkeit und Verwirrung, aber Sie sind schließlich zufrieden, wenn Sie den roten Faden finden, den er Ihnen zeigen möchte. Der Gesamteindruck ist eine raue und düstere urbane Welt voller kleiner Überraschungen.<br /><br />Die Handlung ist zweitrangig, aber nicht schrecklich. Es ist noir-artig. Es gibt eine Hintergrundgeschichte für die meisten Hauptfiguren, die ihnen Tiefe verleiht. Es gibt Wetter. Es gibt „Sets“, sodass man sich fühlt, als wäre man an verschiedenen Orten in Paris. Es gibt etwas Action und sogar eine Verfolgungsjagd. Ich werde mir diesen Film noch einmal ansehen müssen, um alles zu verstehen. Ich empfehle auch einen sehr großen Bildschirm, um ihn anzusehen, da die „Sets“ detailliert und die Credits kurz sind.
Gundam Wing ist für mich ein guter Anime. Etwas langsam (besonders in der Mitte der Serie), aber insgesamt unterhaltsam. Bevor mir jetzt jemand auf die Nerven geht und mich einen „Winger“ nennt, muss ich zugeben, dass ich alle Original-Gundams, Gundam 0080 und 0083, The 08th MS Team und Gundam SEED gesehen habe.<br /><br />Ich muss zugeben, dass es ein paar Probleme mit der Erzählweise gab und ein paar Charaktere wie „Abzocke“ wirken (z. B. Zechs Marquise gegenüber Char aus dem Original-Gundam), aber dies ist eine Show in einem alternativen Universum, die auf der Originalserie basiert, genau wie SEED.<br /><br />Wenn Sie diese Serie sehen möchten, stellen Sie sicher, dass Sie zuerst den Original-Gundam sehen, und seien Sie sich dann bewusst, dass Sie eine AU-Serie sehen.
Der Krieg des Charlie Wilson basiert auf einer wahren Geschichte und erzählt die Geschichte eines Kongressabgeordneten aus Texas und eines CIA-Agenten, die im Afghanistan der 1980er Jahre nach der Invasion der UdSSR Gelder für die verdeckte Unterstützung der Mudschahidin auftreiben wollen. Dieser Konflikt spielte in den letzten Jahren des Kalten Krieges zwischen den USA und der UdSSR eine große Rolle.<br /><br />In Bezug auf die Filmkunst ist Der Krieg des Charlie Wilson ein klarer Gewinner. Er ist gut geschrieben, gut gespielt und gut gefilmt. Während die meiste Aufmerksamkeit Tom Hanks für eine weitere großartige Leistung zuteil wurde, war ich von Philip Seymour Hoffmans Auftritt als CIA-Agent Gust Avrakotos noch mehr beeindruckt. Szenen sowjetischer Angriffe auf unterbewaffnete Dörfer und das Flüchtlingslager gehen wirklich zu Herzen. Der Film bietet auch einen guten Blick hinter die Kulissen der Machenschaften, die Kongressabgeordneter Wilson durchführen muss, um die gewünschten Mittel zu erhalten.<br /><br />Ich habe jedoch zwei Beschwerden über den Film. Erstens gibt es eine Nebenhandlung, die eine Skandalermittlung beinhaltet, die nicht gut ausgearbeitet ist und als solche nur als geringfügige Ablenkung von der Handlung dient. Die zweite Beschwerde betrifft, dass dem Film einige der Kontexte des Krieges fehlen. Der Film lässt die Mudschahidin wie unschuldige Opfer erscheinen, und obwohl sie tatsächlich große zivile Opfer erlitten, waren die Mudschahidin in Wirklichkeit Rebellen, die versuchten, die Regierung Afghanistans zu stürzen. Diese Regierung, die im Film völlig ignoriert wird, kämpfte nicht überraschenderweise gegen die Rebellion und bat später die Sowjetunion um Unterstützung bei ihren Bemühungen. Der Film ignoriert auch, dass die USA den Mudschahidin vor dem sowjetischen Einsatz in Afghanistan halfen. Der Film deutete zwar auf die unbeabsichtigten Folgen unserer verdeckten Aktionen hin – Folgen, die wir noch heute spüren –, aber es scheint, als wären Drehbuchautor Aaron Sorkin und Regisseur Mike Nichols bereit gewesen, einen Teil des historischen Kontexts zu opfern, um eine zusammenhängende Erzählung zu bieten. (Da ich das Buch nicht gelesen habe, weiß ich nicht, ob George Crile denselben Kompromiss eingegangen ist.) Ungeachtet dieser Beschwerden hat mir Charlie Wilsons Krieg Spaß gemacht und ich kann ihn nur empfehlen. Ich hätte mir einen Film gewünscht, der die Komplexität der Situation genauer darstellt, wie Stephen Gaghan es in Syriana getan hat, aber das Publikum konnte mit der zusammenhängenden Erzählung von Charlie Wilsons Krieg besser etwas anfangen als mit den Mehrdeutigkeiten in Syriana.
KALTBLÜTIG ist eine meisterhafte Regie und Adaption von Richard Brooks. Allerdings ist der Film so sehr auf Realismus fixiert, dass er manchmal eher klinisch als unterhaltsam ist. Der Autor Truman Capote hat sich bei der Schilderung der brutalen Ermordung einer Familie im Mittleren Westen auf Kleinigkeiten konzentriert und sich und den Leser in das Thema UND die Themen vertieft! Brooks weicht stark von diesem Ansatz ab und bevorzugt etwas, das eher einem Dokudrama ähnelt. Obwohl er an echten Orten filmt, wahrt er Distanz. Die Mörder werden als verdorbene Schwachköpfe dargestellt, was sie sicherlich auch waren. Sie werden nicht als missverstandene Seelen gesehen (wie im Capote-Buch) und die Grausamkeit ihrer Tat ist erschreckend unverblümt. Scott Wilson und Robert Blake sind als Mörder ausgezeichnet, ebenso wie die Nebendarsteller, darunter John Forsythe und Paul Stewart als Reporter (die Capote-„Figur“?). Die bahnbrechenden Fotografien stammen vom großartigen Conrad Hall.
Traurigkeit und Nostalgie durchdringen „Late Chrysanthemums“, einen Film des japanischen Autorenfilmers Mikio Naruse aus dem Jahr 1954, der dank James Quandt von der Cinematheque Ontario und der Japan Foundation nun einer Retrospektive seiner lange nicht mehr erhältlichen Filme unterzogen wird. Basierend auf drei Geschichten von Fumiko Hayashi erzählt „Late Chrysanthemums“ die Geschichte von vier pensionierten Geishas, ​​die nun mittleren Alters sind und deren Leben voller Enttäuschungen und Reue ist. Die Darbietungen sind durchweg hervorragend, insbesondere die von Haruko Sugimura, die unter anderem in Ozus Filmen „Später Frühling“, „Floating Weeds“ und „Tokio Story“ mitspielte. Sugimura spielt Kin, eine ehemalige Geisha, die keine Kinder hat und nur mit ihrer jungen Zofe lebt, die nicht sprechen kann.<br /><br />Sie ist Männern gegenüber zynisch geworden und widmet sich dem Geld, insbesondere der Spekulation mit Immobilien und dem Verleihen von Geld an ihre Freundinnen Nobu (Sadako Sawamura), Tamae (Chikako Hosokawa) und Tomi (Yuko Mochizuki), allesamt ehemalige Geishas. Kins Freundinnen leben in ärmlichen Verhältnissen und beklagen, dass Kin gierig geworden sei, und Tomi verbringt viel Zeit mit Glücksspiel, um über die Runden zu kommen. Tomi und Tamae sind beide dabei, ihre Kinder zu verlieren. Tamaes Sohn geht, um in den Kohleminen von Hokkaido zu arbeiten, und Tomis Tochter hat beschlossen, den Heiratsantrag eines älteren Mannes anzunehmen. Beide widersetzen sich der Veränderung ihrer Umstände, akzeptieren sie jedoch als unvermeidlich.<br /><br />Zwei männliche Freunde besuchen Kin, Seki, ein ehemaliger Liebhaber, mit dem sie einmal einen Doppelselbstmord erwog, und Tabe (Ken Uehara), ein anderer Liebhaber, auf dessen Wiedersehen sie sich nach vielen Jahren freut. Ihre Stimmung ist optimistisch, schlägt aber bald in Groll um, als sie entdeckt, dass die beiden Männer nur daran interessiert sind, sich Geld zu leihen. Naruse wechselt nahtlos zwischen zwei längeren Sequenzen, in denen Kin Tabe gegenübersteht und Tomi und Tamae sich gegenseitig über den Verlust ihrer Kinder hinwegtrösten. Der Dialog ist äußerst natürlich und die Charaktere sind starke Frauen, die sich, obwohl ihre Zukunft nicht rosig erscheint, nicht bloß als Opfer sehen wollen. „Late Chrysanthemums“ weist die Einfachheit, den Humor und die stoische Lebensakzeptanz auf, die für Ozus Filme so wichtig sind, und ist eine bittersüße Erinnerung an das langsame Vergehen der Zeit und den Trost, den Erinnerung und Kameradschaft auf dem Weg spenden können.
Ich habe diesen Film zum ersten Mal vor 40 Jahren im New Yorker Fernsehen gesehen und fand ihn einen deprimierenden Blick in die Zukunft. Wells sieht die Einschränkung privater Freiheiten als etwas Gutes an („keine Privatflugzeuge“). Der über 30 Jahre andauernde Krieg im Film war der Grund, warum dieser Film britischen Kinogängern, die den Krieg miterlebten, nicht gezeigt wurde. Das Konzept der Zukunft und das Konzept der Maschinen der Zukunft von Korda an Co. sind die wahren Stars des Films. Die allerbeste schauspielerische Leistung liefert Ralph Richardson als Boss. Eine Kombination aus Winston Churchill und Edina aus der Comedy-Serie Absolutely Fabulous. Es ist interessant festzustellen, dass die negative Persönlichkeit des Bosses der des Churchill aus Kriegszeiten etwas ähnelt.
Wie ich in meinem Kommentar zum ersten Teil sagte: Diese beiden Filme sind besser, als die meisten Science-Fiction-Fans zugeben.<br /><br />Das Szenario im zweiten Film ist nicht so bewegend, da wir nicht die Zerstörung der menschlichen Zivilisation sehen, sondern die Folgen, Tausende von Flüchtlingen, die in winzigen Raumdosen fliehen, geschützt von nur einem leistungsstarken Raumschiff.<br /><br />Aber als Battlestar Pegasus auftaucht, heizt sich die Geschichte auf und führt den Kampf zurück zu den zylonischen Planeten. Okay, es hat ein bisschen was von Mad Max, weil sie nur um Treibstoff für ihre Raumschiffe kämpfen, um weiterzureisen und die ferne Erde zu finden, aber für mich funktioniert es. Es ist spannende Science-Fiction-Unterhaltung mit guten Schauspielern und anständigen Spezialeffekten (auch wenn diese dazu neigen, sich zu wiederholen, gelinde gesagt :-) ).<br /><br />Ich hätte mir eine Fortsetzung mit Starbuck und Apollo an Bord gewünscht. Stattdessen bekamen wir eine zweite Fortsetzung mit unbekannten Charakteren, die bewiesen, dass die Geschichte schon einmal funktioniert hatte, vor allem weil die Hauptfiguren so gut gewählt waren …<br /><br />Daumen runter für die Produktionen von 1980, aber Daumen hoch für die beiden Filme von 1978.
Fassbinders aufwändigste Produktion opfert wenig von seinem Talent, einen Ort des Leidens in langen, beweglichen Einstellungen zu identifizieren und zu dekonstruieren, die irgendwie auch als soziale Verkörperungen fungieren; hier ist es viel offensichtlicher, da die Geschichte im kriegszerrütteten Deutschland am Ende des Zweiten Weltkriegs spielt und die Hauptfigur eine Frau (Hanna Schygulla als Maria) ist, die ihre Verwundbarkeit (sowohl ökonomische als auch geschlechtsbezogene) ausnutzt, um sich die Karriereleiter eines prominenten Textilkonzerns hinaufzukatapultieren, der begehrte Waren wie Lederhosen an bedürftige Arbeiter (wie sie es einmal war) vertreibt. Maria und ihr neuer Ehemann Herrmann, die während alliierter Luftangriffe verheiratet sind, dürfen eine kurze Hochzeitsreise machen, bevor er an die russische Front verfrachtet wird. In seiner Abwesenheit ist ihre Verzweiflung groß: Sie verbringt die meisten Tage am Bahnhof und wartet auf seine Rückkehr. Als er für tot erklärt wird, hört sie abrupt auf zu trauern und nimmt einen Job als Bardame/Prostituierte in einem Bordell für amerikanische GIs an.<br /><br />Als er zurückkommt, wird es ziemlich chaotisch, da die Umstände (und sein Sinn für edle Selbstaufopferung) dazu führen, dass sie auseinander geraten. Die Botschaft ist Fassbinders Vorgehensweise in Großbuchstaben: „Liebe ist kälter als der Tod“, aber Maria hat nicht nur mit ihrem eigenen Verstand und einem Ehemann zu kämpfen, der weitgehend unfähig ist, sie zu lieben, sondern auch mit einem Land im Umbruch und ohne erkennbares Licht am Ende des Tunnels. Fassbinder gibt damit eine Art Statement zum Ausverkauf des Nachkriegsdeutschlands an den Meistbietenden ab, aber wie bei allen seinen Filmen neige ich dazu, diese Elemente auszublenden und mich auf die gezeigten unerträglichen Leidenschaften zu konzentrieren: Fassbinders Leidenschaft, wie sie durch seine Figuren hervorgerufen wird; die seiner Schauspieler, gefiltert durch ihre realen Verbindungen zu Fassbinder. Zusammengefasst können seine Filme entweder unerträglich oder unbeschreiblich hypnotisch sein, oft gleichzeitig; das liegt irgendwo dazwischen, obwohl es definitiv näher an letzterem liegt. Obwohl er mir nicht ganz so gut gefallen hat wie Die bitteren Tränen der Petra von Kant oder Katzelmacher, hat Maria Braun sicherlich einen größeren Umfang und darüber hinaus konnte ich seine Leidenschaft und authentischen Details menschlicher Emotionen spüren.
Dies ist (bisher) der beste Film, den Christopher Guest mit seinem sehr talentierten Ensemble gedreht hat. Zuvor hatten sie den hervorragenden Film WAITING FOR GUFFMAN gedreht und nach BEST IN SHOW den sehr unterhaltsamen Film A MIGHTY WIND. Über ihren neuesten Film FOR YOUR CONSIDERATION muss man nicht viel sagen.<br /><br />Der Film scheint eine Dokumentation über Hundeausstellungen und einige Teilnehmer im Besonderen zu sein. Sie folgen diesen wenigen ausgewählten Hunden von den Vorbereitungen bis hin zum großen Abend, an dem einer von ihnen zum besten Hund der Ausstellung im fiktiven „Mayflower Kennel Club“ gewählt wird. Allerdings sind diese Leute keine echten Hundeausstellungsenthusiasten, sondern talentierte Improvisationsschauspieler, die viele der üblichen Typen von Menschen parodieren, denen man in der Welt der Hundeausstellungen begegnet. Erstaunlicherweise steckt trotz der ziemlich ausgefallenen Charaktere viel Wahres in den Persönlichkeiten, die sie parodieren – ich hatte vor Jahrzehnten einige Erfahrung mit Hundeausstellungen und das ist eine SEHR skrupellose Gruppe von Leuten! Meine Lieblingsfiguren unter den Hundebesitzern waren das unglaublich unter Druck stehende und angespannte Yuppie-Pärchen, das nur so vor Wut und Unberechenbarkeit sprühte. Ich mochte auch das offen schwule Pärchen, da sie furchtbar witzig und klug waren. Die beste Leistung lieferte jedoch wahrscheinlich nicht eines der Pärchen, sondern Fred Willard, der den dümmsten und am wenigsten talentierten Ansager der Menschheitsgeschichte spielte. Seine Kommentare waren durchweg albern und entlarvten ihn oft als unglaublich dumme Person – wie er zum Ansager einer so angesehenen Show wurde, ist jedem ein Rätsel. Die anderen Teilnehmer waren auch ziemlich witzig – der hochbezahlte professionelle Pudelführer und sein reicher Besitzer, der Junge vom Land und sein Hund sowie Winkies „Eltern“, die kaum genug zusammenkratzen konnten, um es in die Show zu schaffen.<br /><br />Trotz des improvisierten Stils des Films passten die Teile alle wunderbar zusammen und erzählten eine sehr witzige und fesselnde Geschichte – eine, die NICHT nur für Hundebesitzer ist. Außergewöhnliche schauspielerische Leistungen machten dies zu einer der besten Komödien des letzten Jahrzehnts. Clever und durchweg lustig.<br /><br />Übrigens, versuchen Sie, den Film auf DVD zu finden, denn die Extras waren wirklich sehenswert. Obwohl es ein bisschen schmerzhaft war, ihn anzusehen, hat es mir besonders gefallen, Harlan Pepper und seine Wasserballsammlung zu sehen!
Ich war überrascht, dass „Once More, My Darling“ (zum Zeitpunkt dieses Schreibens) nicht genügend Stimmen für eine „Benutzerbewertung“ erhalten hatte. Es ist eine „verrückte“ Komödie, die ich im Laufe der Jahre oft genossen habe. Robert Montgomerys Mission bringt ihn in einige sehr unwahrscheinliche Situationen, und er ist genau der richtige Mann für diesen Job. Er behält seinen typischen „verwirrten“ Blick den ganzen Film über bei, und das auch noch hysterisch. Ann Blyth spielt seinen altklugen/exzentrischen Verfolger, der eine Beziehung annimmt, die es gar nicht gibt. Ihr Charakter ist verrückt genug, um den unverdienten Spitznamen „Killer“ zu verdienen, bleibt aber süß und kuschelig.<br /><br />Unter der Flut von „B“-Movies aus den späten 40ern und 50ern ist „Once More, My Darling“ ein herausragender Film. Es lohnt sich, nach diesem Film Ausschau zu halten …
DRIVING LESSONS ist ein kleiner Film, der sich anschleicht. Was zunächst wie eine oberflächliche Nonsens-Komödie im britischen Stil wirkt, ist im Grunde eine sehr schöne Geschichte über das Erwachsenwerden und das Bedürfnis junger und älterer Menschen nach einer bedeutsamen Freundschaft. Der Autor Jeremy Brock („Mrs. Brown“, „Charlotte Gray“, „Der letzte König von Schottland“) führt hier Regie nach seinem eigenen Drehbuch, und das Ergebnis ist eine stimmige, zunehmend fesselnde Geschichte voller faszinierender und unterschiedlicher Charaktere, die alle von hervorragenden Schauspielern gespielt werden.<br /><br />Ben Marshall (Rupert Grint, der nach der „Harry Potter“-Reihe als aufstrebender Schauspieler auf eigenen Beinen steht) ist ein ruhiger, schlichter, kleiner, poetischer Siebzehnjähriger, der mit seinem Vater (Nicholas Farrell), einem Vogel beobachtenden Pfarrer, und seiner zwanghaften, strengen, evangelikalen Weltverbessererin (Laura Linney) in einem Zuhause lebt, in dem „bedürftige Menschen“ wie der mörderische, sich als Frau verkleidende Mr. Fincham (Jim Norton) Vorrang vor Familienangelegenheiten haben: Die Mutter hat übrigens eine Affäre mit dem Priester Peter (Oliver Milburn) und benutzt Ben als Tarnung! Der traurige Ben versucht unter anderem, Autofahren zu lernen. Seine Mutter ist eine schlechte Lehrerin und beschließt, dass er professionellen Unterricht UND einen Job braucht, um den Unterhalt des armen Mr. Fincham zu finanzieren. Ben folgt einer Anzeige und trifft Dame Eve Walton (Julie Walters), eine ältere, abgehalfterte Schauspielerin, die so verrückt ist wie keine andere Figur, die je erschaffen wurde. Sie engagiert Ben und das Feuerwerk beginnt. Durch eine Reihe von Vorfällen, darunter ein Campingausflug, den Evie von ihnen verlangt, lernen die beiden Lektionen des Lebens, die in der Natur des jeweils anderen fehlen: Ben lernt Selbstachtung und Selbstvertrauen und Evie findet einen wahren Freund, der es ihr ermöglicht, ihre theatralische Fassade fallen zu lassen und der liebe Mensch zu sein, der sie bisher versteckt hat.<br /><br />Julie Walters, die in jeder Figur, die sie erschafft, immer beste schauspielerische Fähigkeiten bietet, findet hier eine Rolle wie keine andere: Sie ist unglaublich wild und liebenswert. Rupert Grint ist genau die richtige Wahl für den herausfordernden heranwachsenden Ben. Die Chemie zwischen den beiden ist so zart wie in dem klassischen Film „Harold und Maude“. Laura Linney ist wie immer eine hervorragende Schauspielerin, die eine Rolle spielt, die ganz anders ist als ihr übliches Repertoire. Und die Nebendarsteller sind ein Panorama feiner Charakterisierungen. Dieser Film ist eine wunderbare Überraschung und wird sicherlich das Herz erwärmen und diejenigen unterhalten, die gutes Drehbuch, gute Regie und Schauspiel – und eine gute Botschaft – lieben! Grady Harp
Solche Filme bekommen einfach nicht die Anerkennung, die sie verdienen. Das hier ist mein zweitliebster Film aller Zeiten (Stand By Me ist mein 1.). Ich habe mir diesen Film angesehen, weil Wil Wheaton darin mitgespielt hat. Er ist mein absoluter Lieblingsmensch und ich finde, er hat in diesem Film großartige Arbeit geleistet, genau wie Sean Astin. Ich habe ihn mir gestern Abend angesehen und war einfach begeistert. Alles an dem Film ist außergewöhnlich. Das Drehbuch, die Schauspielerei, das Drehbuch. Ich saß 80 % der Zeit wie auf Kohlen und wenn meine Mutter nicht im Zimmer gewesen wäre, hätte ich jedes Mal, wenn Joey Trotta (Wil Wheaton) gestorben wäre, gejubelt. Das hätte ich nicht erwartet!! Überhaupt nicht!! Ich war wirklich überrascht, als ich hörte, dass der Film in den 90ern nicht sehr beliebt war. Ich wurde ein paar Jahre nach der Veröffentlichung geboren, also bin ich natürlich nicht ins Kino gegangen, aber ich bin sicher, dass ich ihn mir angesehen hätte, wenn ich noch am Leben wäre. Wenn einer meiner Freunde das sehen würde, würde er sagen: „Äh, okay?“, aber das liegt nur daran, dass sie nicht cool genug sind, um solche Werke zu schätzen. Wenn Sie diesen Film noch nicht gesehen haben oder etwas sehen möchten, das der Hammer ist, dann ist dieser Film genau das Richtige für Sie.
obwohl dieser Film schon ziemlich alt ist, bringt er mich immer noch zum Lachen, egal, wie oft ich ihn sehe. <br /><br />Ein bestimmtes Zitat in dem Film sticht heraus. <br /><br />Als Danny (Joe Piscopo) vor dem Büro des Staatsanwalts anhält und auf einem Behindertenparkplatz parkt, sagt Dannys Partner: <br /><br />„Hier kann ich nicht parken, der Parkplatz ist für Behinderte“. <br /><br />Danny antwortet: „Ich bin behindert, ich bin psychotisch“.<br /><br />Das ist einer der vielen Sätze in dem Film, die Sie immer zum Lachen bringen, egal, wie oft Sie ihn sehen.<br /><br />Johnny Dangerously gehört zu meinen Top 5 der Komödien/Parodie-Filme aller Zeiten.<br /><br />Als Bonus ist auch der legendäre Schauspieler Peter Boyle mit von der Partie. Sehen Sie sich diesen Film also an und Sie werden wie ich und viele andere, die ihn gesehen haben, süchtig danach sein.
Ich habe diesen Film mindestens zehnmal gesehen. Ich stimme den vorherigen Kommentaren nicht zu. Dies ist ein ironischer Film und einige der Schauspielleistungen sind absichtlich gekünstelt. Männer wie Paul Cowley sind rar gesät, Frauen wie Linda gibt es leider wie Sand am Meer. Das Traurige daran ist, dass ähnliche Beziehungen wie diese zwar selten zu Mord und Komplotten führen, es sich aber um ein allzu bekanntes Szenario handelt. Junge vergöttert Mädchen, Mädchen weiß nicht, dass er existiert, sie werden erwachsen, Mann sieht Frau, von der er fantasiert hat, am Boden zerstört und rettet sie. Unterm Strich hat sie ihn nie geliebt – er kam zur richtigen Zeit und sie hat ihn benutzt. Thomas ist ausgezeichnet als streberhafter, aber angemessener Paul. Seine Darstellung ist einfühlsam und berührend. Madsen ist perfekt als Femme Fatale. Was mich wirklich bewegt hat, war die Schlussszene. Paul sagt, er habe schließlich geweint, aber nicht um Linda, seine Frau, sondern um das unbekannte Mädchen, das er vor so vielen Jahren aus der Ferne beobachtet hatte … und nach dem er sich gesehnt hatte … und das er geliebt hatte. Und ich fand die Nahaufnahme von Thomas am Ende toll.
1942 erzählte der Film TALES OF MANHATTAN eine Reihe von Geschichten, die im Grunde nichts miteinander zu tun hatten, aber durch einen Anzug aus Abendgarderobe für Herren miteinander verbunden waren. Jede Geschichte begann, als die „Schwänze“ von einem Besitzer (Charles Boyer zum Beispiel) an einen anderen (Cäsar Romero) weitergegeben wurden. WINCHESTER '73, ein hervorragender Film und ein großartiger Western, hat eine ähnliche Wendung in der Handlung. Zunächst geht es darum, wie Jimmy Stewart Stephen (Horace) MacMahon aus einem tödlichen Groll heraussucht. Doch im Laufe des Films geraten die beiden Männer in einen Schießwettbewerb, bei dem der Preis (von Marshall Wyatt Earp – Will Geer) eines der neuen Winchester-Gewehre ist. Stewart schlägt MacMahon knapp, aber das Gewehr wird Stewart gestohlen, und die Jagd beginnt. <br /><br />Die Waffe geht von Hand zu Hand, unter anderem von John McIntyre (als arroganter Händler, der fatalerweise nicht weiß, wann er aufhören soll, arrogant zu sein), zu Rock Hudson (in einer überraschenden Rolle - und noch dazu einer kurzen), zu Charles Drake, zu Dan Duryea (als der herrlich tödliche und psychotische Waco Johnny Dean) und zu MacMahon. Schließlich kehrt sie zu Stewart zurück.<br /><br />Der Film ist eine meisterhafte Regie von Anthony Mann. Jede Figur macht eine Vielzahl von Erfahrungen. Duryea stülpt das Gewehr buchstäblich über Drakes Leiche (Duryea zwingt ihn dazu). Aber er verliert es an MacMahon, der schneller zieht - nicht dass Duryea dumm genug wäre, um das Gewehr zu kämpfen. Als er und Shelley Winter MacMahon aus der Ferne betrachten, lässt Winter (die zusah, wie Duryea ihren ehemaligen Freund Drake tötete) ihre Abneigung gegen den Schützen für einen Moment fallen und fragt ihn, warum er sich MacMahons Drangsalierung wegen der Waffe gefallen lässt. Philosophisch erklärt Duryea, dass er warten kann. Später wird sich eine Gelegenheit ergeben (z. B. wenn er MacMahon gefahrlos töten und das Gewehr zurückbekommen kann). <br /><br />Die Charaktere sind bemerkenswert menschlich. Winters erscheint zunächst als Drakes zukünftige Braut, aber sie sieht eine wirklich große negative Seite an ihm – eine unverzeihliche Seite. Drake ist sich dieses Fehlers bewusst und er trägt zu seinem Untergang bei. Andere Charaktere haben realistische Züge, wie J.C. Flippen als Armeesergeant, der mit Steward und Stewards Freund Millard Mitchell einen Indianerangriff bekämpft. Ach ja, und mit Flippens Kameraden Tony Curtis. Flippen lässt einen glauben, dass dieser Soldat schon hundert Schlachtfelder bestritten hat, wahrscheinlich seit 1861. Steward hat in anderen Filmen Emotionen gezeigt. In „Ist das Leben nicht schön?“ zeigte er zeitweise ein gewisses Maß an Wut und auch fast einen Nervenzusammenbruch, als er denkt, dass in seinem Leben alles schief läuft. Aber hier zeigte er eine dämonische Wut - auf Kosten eines überraschten Duryea (der normalerweise selbst eine solche Wut zeigen würde).<br /><br />Unter Manns kompetenten Händen passen die Teile dieses Films sehr gut zusammen. Dies ist ein Western, der nie langweilig wird, während das Publikum die Reise eines Winchester-Gewehrs verfolgt.
Als ich diesen Film zum ersten Mal sah, war ich noch ein kleines Kind und habe mich sofort in ihn verliebt. Solche Filme werden heute wirklich nicht mehr gemacht. Ich sehe ihn mir jetzt, etwas älter, noch einmal an und bin immer noch begeistert. <br /><br />Der Humor ist perfekt und passt wirklich gut zum Film. Alle Gags sind irgendwie kindisch, bringen aber auch Erwachsene zum Lachen, und das ist bei Kinderfilmen wirklich sehr selten. <br /><br />Die Animation ist erstaunlich und handgezeichnete Animationen zu sehen ist eine echte Abwechslung zu all den Computeranimationen, die wir heute sehen. Die Hintergründe sind atemberaubend und die Farbgebung ist unglaublich.<br /><br />Die Charaktere sind genau die Art von Charakteren, in die man sich vom ersten Moment an verliebt. Mädchen werden die Chipmunks süß finden und Jungs werden die Chipettes irgendwie sexy finden.<br /><br />Die Lieder machen Spaß und manche bringen einen einfach zum Weinen oder Tanzen. Es macht auch Spaß, sich den visuellen Humor dazu anzusehen. <br /><br />Die Synchronisation ist ohne Zweifel großartig, auch wenn die Tonlage größtenteils sehr hoch ist. Es ist jedoch etwas Interessantes aufgetaucht, und zwar eines der Lieder aus dem Film, das allerdings langsamer ist, um die echten Stimmen dahinter zu zeigen, und es macht wirklich Spaß, ihm zuzuschauen. <br /><br />Wenn Sie diesen Film in einem Laden oder zum Ausleihen sehen, sollten Sie ihn sich unbedingt ansehen. Er ist wirklich sehenswert und ein perfekter Familienfilm. Er ist absolut fantastisch, Worte können diesen Film nicht beschreiben.
Wenn Sie Tierfilme mögen, wird Ihnen dieser Film gefallen. Meine Frau mag Tiere und Tierfilme, besonders der Papagei in diesem Film hat ihr gefallen. Er ist auf Kinder ausgerichtet, aber ich musste über den Humor größtenteils lachen. Die französische Modefigur brachte mich zum Lachen und verleiht dem Drehbuch Ausgewogenheit. Es ist ein Disney-Film mit seinem schnulzigen, fröhlichen Familienappeal, aber ich verlasse das Kino gerne mit einem positiven Gefühl.
Orson Welles schafft es, mich mit jedem seiner Filme, die ich sehe, umzuhauen. Lady of Shanghai steht seinen anderen Meisterwerken in nichts nach, wie The Magnificent Ambersons, Im Zeichen des Bösen, Der Prozess und Chimes at Midnight. Die Handlung kann manchmal verwirrend sein und manchmal scheint sie vielleicht ein kleines bisschen zu schnell voranzuschreiten (etwa eine Stunde davon wurde herausgeschnitten, als Testvorführungen schlecht verliefen). Aber das ist egal. Man kann Welles' Filme nicht ansehen und sich dabei zu sehr auf die Handlung konzentrieren. Seine Regie definiert, was eine großartige Regie ist. Fast jede Szene aus diesem Film kann mit jeder anderen Szene mithalten, bei der er Regie geführt hat. Sehen Sie sich die Gerichtsszene an. Normalerweise sind das so abgedroschene Szenen, dass ich sie nicht ausstehen kann. Ein typisches Beispiel: Versuchen Sie, Welles' eigene Rede am Ende von Compulsion durchzusitzen. Achten Sie in Lady from Shanghai einfach auf die Detailgenauigkeit dieser Gerichtsszene. Beobachten Sie den Geschworenen, der ständig niest und die Verhandlung unterbricht. Oder schauen Sie sich einfach die Beleuchtung in dieser Szene an. Ich weiß, es ist nur eine einfache Jalousie und sie wurde in Film Noirs und Kriminalfilmen dieser Zeit ständig verwendet, aber Welles verleiht ihr eine ganz eigene Schönheit. Auch der Dialog ist bemerkenswert. Welles hatte das Können, ein Können, das sonst niemand zu haben schien, einen Kriminalfilm zu drehen, der Beispiele der großartigsten Poesie enthält. Ob er nun Shakespeare sprach oder knallharte Zeilen ausspuckte, er hatte die Kraft, die Seele zu bewegen. 10/10.
Nett, unterhaltsam und lustig, aber nicht weltbewegend. Er zeigt gut die Welt „hinter den Kulissen“ der Theatergruppen und das Leben der Schauspieler. Die drei Hexen sind großartig – sowohl auf als auch hinter der Bühne. Ich würde annehmen, dass der Film wunderbar funktioniert (viele offensichtliche Insiderwitze), wenn jemand im Theater tätig wäre (was bei mir nicht der Fall ist).
Dieser Dokumentarfilm zeichnet die Ursprünge und das Leben des Skateboard-Teams Zephyr nach. Dabei werden Originalaufnahmen aus den 1970er Jahren (hauptsächlich von Craig Stecyk) mit Interviews der Teammitglieder und anderer einflussreicher Personen von heute kombiniert.<br /><br />Der erste Teil des Films dokumentiert die Entstehung des Stadtteils „Dogtown“ in Venice, Kalifornien, die um die Jahrhundertwende begann, als die Stadt zu einer europäischen Stadt im Stil von Venedig in Italien wurde. In den 1970er Jahren wurde die einzige verbliebene lokale Attraktion, der Pacific Ocean Park, aufgegeben und ein Strand mit vielen freiliegenden Piers und anderen Gefahren hinterlassen. Die armen Kinder, die in der Gegend lebten, hatten nichts Besseres zu tun als zu surfen und sie waren trotz (oder vielleicht gerade wegen) ihrer Umgebung herausragend. Da die Wellen am Nachmittag nachließen, begannen sie mit Skateboarden, um sich die Zeit zu vertreiben, und die leeren Schwimmbäder aufgrund der Dürre in diesen Jahren sowie ihre Surferfahrungen führten dazu, dass sie den vertikalen Skateboard-Stil entwickelten, der heute Mainstream ist. <br /><br />Ich fand, dass der Film viel mehr über das Surfen erzählte, als ich erwartet hatte, was mir als Bonus erschien, da ich vor dem Film nicht viel über Surfen oder Skateboarden wusste. Der Soundtrack war, wenig überraschend, ebenfalls gut. Mir gefiel auch, wie diese Kinder einfach ihrer Leidenschaft folgten und im Allgemeinen durch die Erfahrung besser dran waren. Was mir nicht so gut gefiel, war das Drama, das sie zu erzeugen versuchten, was etwas aufgesetzt wirkte, und das etwas übertriebene Selbstwertgefühl des Teams (obwohl dies wahrscheinlich nur ein Überbleibsel der Straßeneinstellung ist, die sie dort hatten, wo sie aufwuchsen). Das soll nicht heißen, dass sie keinen erheblichen Einfluss hatten, sondern nur, dass es sehr wahrscheinlich ist, dass auch andere Faktoren eine Rolle spielten. <br /><br />Eine Anmerkung: Meine Frau leidet mehr als die meisten anderen unter Übelkeit, wenn in Filmen das verwendet wird, was wir als „SpastiCam“ (wackelnde Kamerabewegungen) bezeichnen. Dieser Film ist oft schuld, also seien Sie gewarnt, wenn Sie davon betroffen sind. <br /><br />Ich würde diesen Film jedem empfehlen, besonders aber jedem, der schon einmal Skateboard und/oder Surfen gemacht hat.<br /><br />Gesehen am 11.05.2002.
Illudere (täuschen) kommt vom lateinischen Verb „ludere“ (spielen). Sie seien also vor dem „Spionagespiel“ als grausamer, aber dennoch ausgeklügelter und intelligenter (!) Aktivität gewarnt, die aus einer komplexen und, wie es scheinen mag, absurden und eitlen persönlichen Geschichte hervorgeht, was auch immer diese sein mag. Und dennoch bin ich fasziniert von den Mechanismen von Verrat und Loyalität, dem Rohstoff jeder Beziehung, von der persönlichen bis zur gesellschaftlichen. Nachdem ich das Buch vor vielen Jahren zu Ende gelesen habe, war es eine Offenbarung! Am Anfang war ich so gelangweilt, wenn nicht der überraschende Schreibstil gewesen wäre (nach diesem Roman habe ich Le Carré wirklich geliebt). Die Hauptfigur schwankt überhaupt nicht: Er hat sich entschieden, seine Schwäche wiedergutzumachen, indem er dem Weg des Glaubens zu Freundschaft und Liebe folgt, oder etwa nicht? Nach diesem Roman kann man die dunklere Version von Green’s „Unser Mann in Havanna“ verstehen, die LeCarré in „Der Schneider von Panama“ geschrieben hat. es gibt kein Spiel mehr, es endet entweder tragisch oder auf grotesk-komische Weise oder beides. Es gibt hier keinen Smiley, der anständige menschliche Qualitäten im „Dienst“ aufrechterhält, oder zumindest hat es keinen Sinn, ihn in diesem Fall vorzustellen. Die BBC hat mit dieser Serie nach LeCarres Romanen hervorragende Arbeit geleistet: Die Schauspieler sind ausgezeichnet, ebenso wie die Schauplätze und Kulissen; natürlich ist das Drehbuch hier brillant adaptiert. Aber seien Sie gewarnt, auch wenn es manche vielleicht lächerlich finden, der Nachgeschmack IST bitter.
Gegen Ende seiner Karriere tat sich Jack Arnold, ein sehr tüchtiger Regisseur, der uns so klassische Monsterfilme der 50er Jahre wie „Es kam aus dem Weltall“, „Der Schrecken vom Amazonas“ und „Tarantula“ geschenkt hat, für zwei Filme mit dem ehemaligen Footballstar und heutigen Star der Blaxploitation-Filme der 70er Jahre Fred „the Hammer“ Williamson zusammen. Er produzierte den liebenswerten, wenn auch nicht bemerkenswerten Western „Der schwarze Kautions-Hunter“ und diese erfrischend lockere, clevere und höchst unterhaltsame schwarze Action-Variante der 70er Jahre eines typischen heruntergekommenen Privatdetektiv-Films der 40er Jahre.<br /><br />Williamson zeigt eine charmante Kombination aus trockenem, selbstironischem Humor und entspanntem, unbeschwertem Selbstbewusstsein als Shep Stone, ein geiziger, umgänglicher und ewig verschuldeter ehemaliger Polizist aus Los Angeles, der zum Privatdetektiv wurde. Stone ist so knapp bei Kasse, dass er eine Bar als Geschäftslokal nutzt und mit der Übernahme von Bagatellfällen, die für wenig Geld und mit geringer Bezahlung ausreichen, und mit denen sich die Polizei nicht abgeben will, gerade so über die Runden kommt. Während er für einen dieser täuschend einfachen Auftritte (Stone versucht, die ausgerissene Teenager-Tochter eines Typen zu finden, die sich irgendwo in Hollywood versteckt) die Straßen unsicher macht, gerät Stone bis zum Hals in eine komplexe, gefährliche, scheinbar bodenlose kriminelle Verschwörung, die einen durchgeknallten religiösen Jesus-Freak-Kult, diverse dämliche Hippie-Kiffer, einen schmutzigen Pornoring, einen verschollenen, mit Gold beschlagenen Gehstock von unschätzbarem Wert, der einem legendären Stummfilmstar gehörte, einen ruchlosen illegalen Drogenschmuggel und eine ständig wachsende Zahl frischer Leichen umfasst.<br /><br />Auch wenn ihm der boshaft verspielte, schelmische Einfallsreichtum von Robert Altmans meisterhaftem „The Long Goodbye“ oder der eindringliche, unerbittliche Pessimismus von Arthur Penns wunderbar düsterem „Night Moves“ fehlt, ist „Black Eye“ dennoch eine äußerst gelungene Hip-and-Flip-Version eines 40er-Jahre-Krimiromans im 70er-Jahre-Stil. spannende Thriller. Arnolds fähige Regie hält das Tempo schön gleichmäßig, unterbrochen von vereinzelten spannenden Faustkampfszenen und einer exzellenten Nutzung verschiedener farbenfroher, heruntergekommener Schauplätze in L.A. (besonders wirkungsvoll ist der heruntergekommene, verlassene Vergnügungspark am Ende des Films). Das Drehbuch von Mark Haggard und Jim Martin liefert eine ganze Reihe recht komplizierter und oft wirklich überraschender Wendungen. Und die erwartete Palette an schrulligen, raubeinigen Nebenfiguren ist ein interessanter Haufen von Sonderlingen, mit besonders bemerkenswerten Auftritten von Rosemary Forsyth als verführerische, mächtige lesbische Modelagenturbesitzerin (Forsyth hat den besten Spruch des Films, als sie Stone gegenüber prahlt, als sie ihn zum ersten Mal trifft: „Ich bin eine ganze Menge Frau“), Teresa Graves aus der berühmten Fernsehserie „Get Christie Love“ als Stones treue bisexuelle Freundin (die lockere, vorurteilsfreie Darstellung sowohl von Foryths unkonventioneller Femme Fatale als auch von Graves‘ ebenso untypischem Mädchen Freitag ist eine seiner größten Stärken) und Bret Morrison, der in den 40er Jahren die Stimme der Radiosendung „The Shadow“ lieh, als selbstgefälliger, schmieriger Pornofilmer. Alles in allem ist der Film ein bescheidener, aber todsicherer Gewinner.
Bevor sie in die Politik oder den öffentlichen Dienst ging, war Glenda Jackson eine der besten britischen Filmschauspielerinnen. Dieser Film zeigt ihr Talent, obwohl sie nur eine Nebenrolle in einer Starbesetzung spielt, zu der Julie Christie als Kitty gehört, die Frau eines britischen Kapitäns, der sein Gedächtnis für die letzten 20 Jahre verloren hat, und Jenny, gespielt von der Amerikanerin Ann-Margret in einer fast nicht wiederzuerkennenden Rolle als liebevolle Schwester. Alan Bates spielt den Kapitän, der an Gedächtnisverlust leidet, der durch den Kriegsneurose während des Ersten Weltkriegs ausgelöst wurde. Sir Ian Holm hat eine kleinere Rolle als Arzt, der ihn behandelt. Man sieht bekannte Gesichter wie Sheila Keith, Patsy Byrne und Frank Finlay. Man kann nicht anders, als Glenda dabei zuzusehen, wie sie eine schmuddelige Hausfrau und die erste wahre Liebe des Kapitäns spielt, aber sie kamen aus unterschiedlichen Klassen. Es ist nicht der beste Film, aber es ist schön, Glendas erstaunliches Talent zu sehen. Sie ist immer noch eine fantastische Schauspielerin, ob Komödie oder Drama. Sie macht Margaret Grey zu einer sympathischen Figur und man sieht, warum sich ein königlicher Kapitän in sie verliebt hat.
Otto Premingers Noir-Klassiker funktioniert fast wie die Kehrseite von LAURA... während dieser Film schillernd war und den hochtrabenden Clifton Webb in den Hauptrollen hatte, ist dieser Film um einiges schäbiger. Dana Andrews ist ein nicht gerade guter Polizist, der versehentlich einen Mann tötet, nur um es dann möglicherweise dem Vater des Mädchens, das er liebt, anzuhängen. Preminger sorgt dafür, dass die Dinge in einem flotten Tempo voranschreiten, sodass Logikfehler leicht übersehen werden. Andrews ist ganz gut (viel weniger hölzern als in der Vergangenheit) und der atemberaubend schöne Gene Tierney ist atemberaubend schön! Der unheimliche Craig Stevens spielt das unglückliche Opfer. WHERE THE SIDEWALK ENDS ist ein Muss und ein großartiges Gegenstück zu Premingers ebenso reißerischem WHIRLPOOL (ebenfalls mit Tierney in der Hauptrolle).
Das ist wunderbar. Alles ist erleuchtet ist von der ersten köstlichen Dialogzeile an süß und erhaben komisch. Oh, wie ich darauf gewartet habe, dass der Film in Austin ankommt. Während Elijah Wood als Jonathan Safran Foer (der echte Autor des Romans Alles ist erleuchtet) so charmant ist wie eh und je, ist es Eugene Hutz (der Jonathans ukrainischen Reiseführer und Übersetzer Alex spielt), der dem Film wirklich die Show stiehlt. Alex ist ein Hip-Hop-liebender ukrainischer Breakdancer, der Jonathan zusammen mit seinem Großvater hilft, die Frau zu finden, die Jonathans Großvater im Zweiten Weltkrieg das Leben gerettet hat. Die ukrainische Landschaft hat noch nie so atemberaubend ausgesehen. Ich denke daran, alles zusammenzupacken und in den ehemaligen Sowjetstaat zu ziehen.<br /><br />Der Ton des Films ändert sich jedoch, als Jonathan und Alex endlich die Frau treffen, nach der sie suchen, und plötzlich verwandelt sich diese bezaubernde Komödie in ein herzzerreißendes historisches Drama über ein jüdisches Dorf, das während der Nazi-Besatzung ausgelöscht wurde. „Alles ist erleuchtet“ handelt von Geschichte, Erbe und der Weisheit, die man durch die Aufdeckung der Vergangenheit gewinnen kann. Es ist perfekt.
Im April 1965 strahlte CBS das erste von Barbra Streisands monumentalen Fernsehspecials aus. Die Show war nicht nur ein durchschlagender Erfolg bei den Einschaltquoten, sondern gewann auch fünf Emmy-Awards. Dies ist einer der denkwürdigsten Momente des Fernsehens der 1960er Jahre und (leider) die Art von Fernsehspecial, die heute nicht mehr produziert wird. Mit seinen wunderbaren Liedern und einer spektakulären Darbietung von Barbra ist dieses Special ein Muss für jeden Streisand-Fan und jeden, der sich für frühes Fernsehen interessiert.
Dies war einer dieser Momente, in denen ich mit den 27 verfügbaren Premium-Filmkanälen nichts anfangen konnte. „The Theory of Flight“ hat mich gepackt und mein Interesse geweckt. Ich fand es sowohl berührend als auch unterhaltsam, eine schöne Kombination von Gefühlen. Ich empfehle es!
Lucio Fulci hat im Laufe seiner Karriere viele großartige Filme gedreht und die Art und Weise, wie viele von ihnen eine Menge Blutvergießen enthielten, brachte ihm den Titel „Der Pate des Blutvergießens“ ein. Obwohl „Don't Torture a Duckling“ gedreht wurde, bevor Fulci unter Blutvergießen-Fans bekannt wurde, und nicht allzu blutig ist, ist es auf jeden Fall ein düsterer und fieser kleiner Thriller und für mein Geld der beste Film, den Fulci je gemacht hat! „Don't Torture a Duckling“ ist in Bezug auf die Produktionsqualität vielen Filmen des Giallo-Genres um Längen voraus und anders als viele von Fulcis späteren Filmen ist alles an diesem Giallo großartig. Die Handlung konzentriert sich auf eine kleine ländliche Gemeinde, in der Leichen auftauchen. Die Morde sind noch schockierender, weil die Opfer nur kleine Jungen sind. Kurz nachdem die Polizei einen unschuldigen Mann der Verbrechen überführt, kommt ein Reporter namens Andrea Martelli in das Dorf und beschließt, die Morde auf eigene Faust zu untersuchen. Martelli begegnet bald verschiedenen Verdächtigen, darunter einer sexy jungen Dame namens Patricia, einem unheimlichen Priester und einer örtlichen Hexe, die gerne Wachsfiguren herstellt und Nadeln hineinsteckt.<br /><br />Auch wenn dieser Film nicht gerade blutig ist, hat er dafür zwei von Fulcis fiesesten Szenen. In der fiesesten wird eine Frau auf einem Friedhof von einer Gruppe Männer brutal niedergemetzelt, während das Bild eines Mannes, der von einer Klippe stürzt und auf dem Weg nach unten gegen zahlreiche Felsen prallt, so manchen Magen umdrehen kann. „Don't Torture a Duckling“ bietet eine absolut großartige italienische Besetzung. Barbara Bouchet (eine meiner persönlichen Favoritinnen) ist in ihrer Rolle als Patricia unglaublich sexy und kann ihre schauspielerischen Muskeln mehr spielen lassen als in vielen späteren Filmen. Tomas Millian ist wie immer exzellent, während der Rest der Besetzung durch Personen wie Irene Pappas, Florinda Bolkan und Marc Porel gut ausgefüllt ist. Die Kameraführung ist atemberaubend und Fulci vermittelt dem Zuschauer wirklich den Eindruck, dass er viel Sorgfalt und Mühe in jede Szene steckt. Die Geschichte entwickelt sich langsam und ist immer interessant, da Fulci den Film nie zu sehr vom zentralen Handlungsstrang abweichen lässt. Die Identität des Mörders ist nicht besonders geheimnisvoll, aber Fulci schafft es fast, uns bis zum Ende im Ungewissen zu lassen, und „Don't Torture a Duckling“ erreicht einen Höhepunkt. Insgesamt ist es schade, dass Fulci nicht mehr Filme wie diesen gemacht hat. „Don't Torture a Duckling“ ist sein absolut bestes Werk und ich bestehe darauf, dass jeder Giallo-Fan ihn sieht!
Auf den ersten Blick auf diesen Minifilm ... war ich etwas enttäuscht, dass Tommy Lee Jones und Anjelica Huston nicht zur Besetzung zurückkehrten. Sowohl John Voigt als auch Barbara Hershey leisteten lobenswerte Arbeit, indem sie sehr wichtige Charaktere für die Fortsetzung der Saga dieses legendären epischen Westerns ersetzten. <br /><br />Cherokee Jack Jackson (Haysbert) spielte einen hervorragenden Bösewicht, und Louis Gossett Jr. blieb wie immer seiner Form mit seinen hervorragenden schauspielerischen Fähigkeiten treu.<br /><br />Das Drama, das in vielen Szenen lebensecht wirkte, darunter eine der besten, in der die tapfere Schießerei mit dem Tod von Ranger Walker endete, gab mir das Gefühl, tatsächlich im Film zu sein. Return to Lonesome Dove war für mich fast so gut wie der erste Teil der Reihe. Die nächsten beiden Fortsetzungen mit James Garner als Call haben es einfach nicht geschafft. Und dass Lorena Pea Eye heiratet? Wie zum Teufel ist das da reingekommen? Das war eine völlige Fehlbesetzung der Charaktere. Die ersten beiden Teile der Serie waren eine epische Geschichte, die nächsten beiden erreichten bei weitem nicht die gleiche Qualität.<br /><br />Wenn die ersten beiden Teile jetzt in Dolby Digital und einer anamorphen Darstellung neu gemastert werden könnten, könnten die Filme dort sein, wo sie sein sollten, nämlich in den heutigen Filmen.
Ich musste den Film ein paar Mal ansehen, um ihn wirklich zu verstehen, aber für mich ist Tears of Kali einer der Horror-Höhepunkte der 00er und, was Independent-Horror angeht, ein wahres Meisterwerk. Als Horror-Anthologie erzählt er die Geschichte der fiktiven Taylor-Eriksson-Gruppe, einer Art Sekte mit Sitz in Indien, deren Mitglieder auf der Suche nach ultimativer Selbsterkenntnis und Heilung der Psyche sind, mit unangenehmen Ergebnissen, die noch jahrelang nachhallen. Mit Buchstützen-Abschnitten, die in Indien spielen, besteht der Film hauptsächlich aus drei Geschichten, die in Deutschland spielen und die Folgen der Arbeit der Taylor-Eriksson-Gruppe illustrieren, mit stellenweise ziemlich üblem Blutvergießen. Es ist ein interessanter Aufbau, wie diese Dinge nun einmal sind, aber was diesen Film auszeichnet, ist die Art und Weise, wie die Bilder so sorgfältig aufgebaut sind, um den Horror des Films zu entwickeln. Es wurden schlimme Dinge entfesselt, und der allgemeine Verlauf des Films ist ein Blick darauf, wie die Suche nach Selbsterkenntnis und der ultimativen Therapie Patienten, Heilern und anderen Schrecken einjagt. Der Film ist voll von klugen visuellen Hinweisen auf die Macht der dunklen Mächte, mit denen er sich befasst, dunkle Mächte, die nicht an Zeit, Ort oder gar Persönlichkeit gebunden sind. Gute Beispiele dafür finden sich insbesondere in der ersten Geschichte, in der ein Journalist eine Dame in einer psychiatrischen Klinik interviewt. Vor dieser Geschichte haben wir Lars Eriksson und insbesondere sein schiefes (schwaches?) Auge gesehen, wir sehen ihn auch dabei, wie er eine Patientin heilt oder zumindest tröstet. Die Geisteskranke aus der ersten Geschichte ist in derselben Haltung zu sehen wie Eriksson, der eine Mitpatientin heilt, und als sie die Leinwände aus dem Kunstkurs, den sie unter ihren Mitpatientinnen veranstaltet, wegpackt, ist eines ihrer Bilder zu sehen, ein Gesicht mit einem schielenden Auge wie das von Eriksson. Es gibt auch Hinweise auf Leute in winzigen Rollen, Statisten und Statisten, die übersinnliche Wahrnehmungen von dem haben, was im Film vor sich geht, was zeigt, wie sich das entfesselte Böse ausbreitet und andere beinahe anstecken kann. Philosophisch gesehen geht es in dem Film um mehr als nur das Böse im Inneren, es ist auch ein Film über Tod, Leiden und mögliche Erlösung, alles eingebunden in eine Struktur, die auf hinduistischen Glaubensvorstellungen beruht, auf eine Art, die wie Ausbeutung wirkt, aber mehr Bezug zu tatsächlichen Glaubensvorstellungen hat, als man erwarten würde (zumindest nach den Recherchen, die ich auf Wikipedia gemacht habe). Drehbuchautor und Regisseur Andreas Marschall verdient definitiv einiges Lob für sein Können bei der Konstruktion des Films. Der Film ist nicht nur nachdenklich, sondern auch ziemlich gruselig, der Soundtrack von Bharti India und Panama John hat ein tolles, unheimliches Klavierjingle und es gibt ein paar bemerkenswerte Darbietungen, Michael Balaun als unheimlicher Arzt und Cora Chilcot als verrückte Patientin sind besonders gut. Auch in der dritten Geschichte gibt es eine gute Darbietung des erfahrenen Mathieu Carrière als Wunderheiler. Das größte Problem des Films ist, dass er die meiste Zeit nicht so fesselnd ist, sodass das Angstpotential verloren geht, aber diese und einige andere Darbietungen schaffen es ganz gut, fesselnd zu wirken. Der Film ist also nicht ganz so fesselnd, wie er sein könnte, die Schauspielerei ist gelegentlich daneben und auch das Tempo, aber insgesamt fand ich ihn ziemlich gut, wenn auch ein wenig hinter seiner möglichen Brillanz zurückgeblieben. Für abenteuerlustige Horrorfans ist er meiner Meinung nach einen Blick wert.
Shannon Lee, die Tochter von Bruce Lee, liefert in diesem aufregenden Hongkong-Film jede Menge hochkarätige Martial-Arts-Action und beweist, dass sie wie ihr verstorbener Bruder Brandon ein echter Volltreffer ist. In diesem rasanten Streifen gibt es Hightech-Stunts zum Niederknien, und die Macher der Bond-Filme sollten sich den Film einmal ansehen, wenn sie den Action-Faktor des nächsten 007-Abenteuers aufpeppen wollen, denn er enthält viel Innovatives, darunter auch einige frische und originelle Second-Unit-Arbeiten, die den ohnehin schon hohen Action-Gehalt von „AND NOW, YOU’RE DEAD“ noch weiter aufpolieren. Wenn man sich einen so rasanten und unterhaltsamen Film wie diesen ansieht, beginnt man sich zu fragen, wie das Kino selbst überleben konnte, bevor das Martial-Arts-Genre geschaffen wurde. Ich bin der festen Überzeugung, dass Filme im Allgemeinen und Actionfilme im Besonderen nur auf der Stelle traten, bis die ersten Kung-Fu-Filme ihr Debüt feierten. Bruce Lee war der Vater des modernen Actionkinos und sein legitimer überlebender Spross Shannon macht dem Familiennamen hier keine Abbruch. Obwohl es in diesem Film mehrere schöne schauspielerische Leistungen gibt (Michel Wong zum Beispiel), ist es Shannon Lee, die Ihnen für ihre wahrhaft spektakuläre Darstellung als Mandy, die oberste Auftragskillerin, in Erinnerung bleiben wird. Verdammt, Sie werden vielleicht am Ende ihre Kämpfe pfeifen!
Um diesen Film in zehn Worten oder weniger zu beschreiben: Barbara Stanwyck ist zu ansprechend und großartig! Der Film ist wunderbar, abgesehen vom vielleicht angehängten Ende, aber ich liebe Happy Ends sowieso. Barbara Stanwyck ist jedoch als platinblonde Goldgräberin erstaunlich. Sie weiß, was sie will und holt es sich! Dieser Film ist sexy und ausgezeichnet!
House Calls ist eine wunderbare romantische Komödie, die man am besten als „wie sie früher gedreht wurden“ beschreiben kann. Walter Matthau (in einer seiner besten Rollen) spielt einen kürzlich verwitweten Arzt, der sich wieder auf Partnersuche begibt und fündig wird, da er scheinbar jede Nacht eine andere Frau hat. Dann lernt er die Krankenhauspatientin Glenda Jackson kennen und entwickelt bald eine Beziehung zu ihr. Diese wird jedoch auf eine harte Probe gestellt, als sie ihm mitteilt, dass sie eine Frau für einen Mann ist und von ihm erwartet, dass er ein Mann für eine Frau ist.<br /><br />Dies ist ein süßer, sehr lustiger Film mit Art Carney als senilem Krankenhausverwalter und Richard Benjamin als Matthaus Freund und Arztkollege. Ein Muss für jeden Matthau-Fan oder jeden Fan von leichten Komödien.<br /><br />Sie werden nicht enttäuscht sein.
Ich finde, es ist ein großartiges Beispiel für die Unterschiede zwischen zwei Kulturen. Es wäre ein toller Film, den man in einem Soziologiekurs zeigen könnte. Ich fand ihn ziemlich lustig und muss sagen, dass ich ein Fan des Handlungselements „Lasst uns zusammenhalten und die Sache erledigen“ bin. Die meisten Leute scheinen nicht zu begreifen, dass dieser Film nicht nur eine Komödie ist. Er enthält auch einige dramatische Elemente und ich finde, sie fügen sich gut ein. Insgesamt gebe ich ihm eine solide 8.
Ich habe mir diesen Film jedes Mal angesehen, wenn er im Kabelfernsehen lief, und er wurde nie langweilig. Wer kann schon einige der besten Zeilen der Filmgeschichte vergessen? --- JOHNNY'S FAT BOY BURGERS!! JOHNNY'S FAT BOY BURGERS!! und SCHAU ZWISCHEN DEN RIESENMELONEN! Ich habe mir immer gewünscht, bei einer so lustigen Schatzsuche durch die ganze Stadt zu rennen. Es ist ein absoluter Favorit und ich freue mich, dass es ihn jetzt auf Video gibt! Ich bin mir sicher, dass MTV hier die ursprüngliche Prämisse für die Road Rules-Serie herhatte.
Wenn man über diesen Film liest, möchte man zusammenzucken. Ich habe ihn unzählige Male gesehen und muss trotzdem zusammenzucken! Was ist also das Reizvolle daran? Ich glaube, für mich ist es die Unkonventionalität der Romanze. Ich finde es super erfrischend, eine merkwürdige Verbindung zwischen diesem Jimmy-Breslin-ähnlichen Kolumnisten aus New York und einer (gesundheitlich) vom Pech verfolgten Ballerina zu haben. Man schämt sich für Paul Sorvino und seine plumpe Art, diese Frau zu umwerben. Wie der Typ in der Bar, der keinen Wink versteht. Er ist ein bisschen übergewichtig (zumindest als potenzieller Verehrer einer Ballerina. Ich hoffe, das klingt nicht unfreundlich) und möglicherweise ein bisschen zu alt für sie. Eine nette Abwechslung von einem griechischen Gott, der ein Supermodel umwirbt. Die Filmmusik von Bill Conti ist mir nach all den Jahren noch im Kopf geblieben, was ein ziemlich gutes Zeichen ist. Einige der schauspielerischen Leistungen sind jedoch einfach nur furchtbar. Eine Nebenhandlung, in der ein junger puerto-ricanischer Junge mit Sorvinos Charakter befreundet ist, ist einfach nur urkomisch. Aber die Eröffnungsszene, in der Ditchburn sich für Carole King nähert, zieht einen direkt in die Geschichte hinein. Viel Glück bei der Suche. Man könnte meinen, dass Lifetime oder sogar WE dies noch einmal ausstrahlen würden, aber ich habe es seit einigen Jahren nicht mehr gesehen.
Dies ist ein intelligentes Drama über das Leben in einer texanischen Honky-Tonk-Bar in den frühen 1980er Jahren. John Travolta und Debra Winger liefern zwei sehr glaubwürdige Darbietungen als Bud und Sissy Davis. Dieser Film eröffnet die Country-Musik-Szene und hat dazu beigetragen, Amerika den mechanischen Bullen vorzustellen. Wenn Sie gute Liebesfilme mögen, werden Sie diesen Film lieben.
Dieser Film war großartig.<br /><br />Die Handlung war absurd.<br /><br />Die Actionsequenzen waren konstruiert.<br /><br />Aber vorausgesetzt, man kann sich so weit entspannen, dass man lachen kann, war es ein durch und durch spannender Spaß, der Keystone Cops und den Lone Ranger kombinierte.<br /><br />Die Bösewichte waren eher albern als böse. Die Guten waren nicht so gut. Die schwarzen Schauspieler spielten normale Charaktere und keine schwarzen Stereotypen.<br /><br />Das Baby war eine nette Geste. Sonst wäre es vielleicht ein wenig schwierig gewesen, Mitgefühl zu wecken. <br /><br />Was die Schauspielerei angeht, muss ich widersprechen. Sie war im Großen und Ganzen sehr gut. Ich wollte Richter Reinhold wirklich schlagen.<br /><br />Und ist das nicht schließlich das Kennzeichen eines wirklich guten Films, Richter Reinhold schlagen zu wollen?
Scheint als Vehikel für W.C. Fields und Carol Dempster gemacht worden zu sein, und sie dominieren den Film. Fields hat seine Filmfigur bereits gut entwickelt. Carol Dempster scheint durch den Film zu tanzen und ihr Schauspiel erinnert mich an Mary Pickford, die auch lange unter D.W. Griffith gearbeitet hat. Technisch typisch für spätere Griffith-Filme.<br /><br />Später als Poppy (der Originaltitel) neu verfilmt, mit Fields in derselben Rolle.
Ein unbeholfener Fehler im Bildungsministerium führt dazu, dass die Nutbourne Boys School sich die Schule mit der St Swithin's School For Girls teilen muss. Das verwirrt die jeweiligen Schulleiter und führt zu allerlei chaotischen Vorkommnissen, doch die beiden sind gezwungen, eine unsichere Allianz zu schließen, in der Hoffnung, größeren Ärger abzuwenden.<br /><br />The Happiest Days Of Your Life basiert auf dem Theaterstück von John Dighton aus dem Jahr 1948, wobei Dighton die Rolle der Schulleiterin Whitchurch speziell für Margaret Rutherford schrieb. Alastair Sim ersetzt George Howe aus dem Stück in der Rolle des Schulleiters Pond, und hierin liegt die Krönung dieser Verfilmung: Sim & Rutherford sind einfach wunderbar und ergänzen sich gegenseitig, wodurch dieser Film, der im Grunde nur aus einem Witz besteht, höchst unterhaltsam bleibt. Regie führte der begabte Frank Launder, die Produktion übernahm der ebenso begabte Sidney Gilliat. „The Happiest Days Of Your Life“ ist ein typisch britischer Film, offensichtlich ein Vorläufer der St. Trinians-Reihe. Der Film unterhält die Kinder mit seinem ausgelassenen Kampf der Geschlechter, während er die Erwachsenen mit seinem sehr frechen Unterton kitzelt. Glücklicherweise zementiert das chaotische Ende alles, was vorher passiert ist, und hinterlässt bei diesem Zuschauer ein Grinsen so breit wie der Bahnhof von Nutbourne. Ein großer Spaß, 8/10.
Ob es nun drei Typen in ihren Unterhosen sind, die einem in Seile gefesselten Typen zuhören, oder ein Mädchen, das zu einem Klumpen überfahrener Tiere „Was geht, Hund?“ fragt, Knuckleface Jones hat für jeden etwas zu bieten. Es ist seltsam und surreal und nicht ganz verständlich … aber es verliert einen nie. Als ich es das erste Mal sah, habe ich mich fast krankgelacht. Und jeden Abend danach kam ich nach Hause und sah es mir noch einmal an. Vergessen Sie Coyote Ugly … dieser Film hat meine Schwärmerei für Piper Perabo gefestigt. Sehen Sie ihn … bevor es zu spät ist!
Meiner Meinung nach die beste Verfilmung von Quo Vadis?, die je gemacht wurde. Nun ja, die Handlung ist nicht so stark und offensichtlich wie im Buch, mäandert manchmal und verliert ihre Spannung zwischen ästhetischen Feinheiten. Aber der Film ist wirklich und wunderschön „seltsam“, hat ein Rätsel und einen Stil, der anderen Versionen – mit R. Taylor und der neuen aus Polen – definitiv fehlt. Er hat den Anschein römischer Dekadenz, die Schönheit des untergehenden Heidentums und des jungen Christentums. Zumindest glaube ich das. Brandauer, Forrest und Syudov haben ihre Charaktere hervorragend dargestellt. Forrests Petronius scheint der größte Erfolg der Besetzung zu sein (ganz zu schweigen von Brandauer, der einer der größten Schauspieler aller Zeiten ist) und fasst die Essenz dieser sterbenden Welt zusammen (meiner Meinung nach). Das ist es. So ist es passiert, Leute … ))) IMHO
Kate Beckinsale stiehlt allen die Show! Bravo! Schade, dass Knightley nicht so gut aussieht wie Jeremy Northam. Mark Strong hat großartige Arbeit geleistet. Bernard Hepton war perfekt als Emmas Vater. Ich liebe die Schlussszene (die eine Ergänzung zum Roman ist, aber gut geschrieben), als die Ernte eingebracht ist und Knightley mit seinen Arbeitern und Freunden aus der High Society speist. Emma muss zeigen, dass sie das jetzt akzeptiert. Sie ist eine veränderte Frau. Das ist zu viel und zu schnell, aber ok. Ich lasse es mir gefallen. Samantha Bond spielt Emmas ehemalige Gouvernante und Vertraute. Sie ist wunderbar. Genau wie ich sie mir vorgestellt hätte. Ich glaube, wenn Großbritannien eine Jane Austen herausbringt, ist sie die beste. Amerikanische Versionen englischer Literatur werden des Geldes und nicht der Qualität wegen gemacht. Sehen Sie sich diese an!
*** von ****<br /><br />Jupp! Dressed To Kill ist so ein Film. Er ist wie Kalifornien, aber anders. Erinnern Sie sich? Der Film von 1993, in dem Brad Pitt einen Serienkiller spielt, der von ein paar Reisenden auf einer Reise nach Kalifornien als Kumpel „willkommen geheißen“ wird, der unterwegs eine gute Gesellschaft sein könnte. Wenn ich mir einen Film ansehe, möchte ich immer gar nichts über die Handlung wissen, bevor ich ihn ansehe, denn dann sind die Überraschungen noch cooler. So war es auch bei Kalifornien. Als ich ihn letztes Jahr zum ersten Mal sah, war mir gar nicht klar, dass es ein spannender Film war. Als ich das herausfand, war ich schockiert, und als der Film immer weiter ging, wurde er noch besser und ich saß auf der Stuhlkante und hätte beinahe meinen Monitor geküsst, so nah war ich dran! Wir reden also über Dressed To Kill, richtig? Bevor ich diesen Film gesehen habe (heute!), habe ich nur zwei andere Filme von Brian DePalma gesehen, also kann ich sagen, dass ich seine Werke nicht wirklich gut kenne, aber aus der Ferne kann ich sagen, dass diese beiden Filme für mich so großartig waren, wie sie nur sein konnten. Carrie (1976) und Mission: Impossible (1996). Als ich Carrie im Fernsehen sah, wollte ich unbedingt eine DVD-Kopie haben und ich kann sagen: Dieser Film ist großartig! Mission: Impossible auch. Und heute habe ich einen dritten Film von DePalma gesehen. <br /><br />Also, Dressed To Kill ist ein Film wie Kalifornien. Wenn der Film weitergeht, läuft er ganz anders, als man erwarten würde. Ich habe mir sehr neugierig die Szene im Museum angesehen, in der Dickinson dem mysteriösen Mann zu seinem Taxi folgt und sie zusammen in einem Apartmentzimmer landen. Sie können sich vorstellen, was dort passiert sein könnte. Aber als der Film die Szene mit dem Aufzug erreichte, ging er eine völlig andere Richtung. Ich habe mir den Rest des Films angesehen und er hat mir sehr gut gefallen. Es gibt jedoch auch einige Tiefpunkte ... Einige Charaktere im Film sind völlig stumm! Nehmen wir zum Beispiel den mysteriösen Mann aus der Museumsszene. Ich habe immer gehofft, dass er etwas sagen könnte, aber er hat es nie getan! Das war völlig lächerlich und hat mich zweifellos dazu gebracht, meine Meinung zu ändern und diesen Film nicht als zumindest fast ein Meisterwerk zu akzeptieren. Sogar in der Taxiszene, in der Dickinson versucht, sich für das zu entschuldigen, was im Museum passiert ist, packt der völlig stumme Mann sie, zieht sie in das Taxi und sie beginnen, sich zu küssen. Wissen Sie, es hat mich an die mexikanische Fernsehserie „El Chavo Del 8“ aus den 70ern erinnert, in der einige Charaktere völlig stumm sind. Wenn man von diesen Tiefpunkten des Films absieht, ist es eigentlich ein großartiger Film, wenn man die Spannung, die Charaktere und die Handlung berücksichtigt. Dennis Franz ist cool als Detektiv Marino! Es hat mich an ihn als Captain Carmine Lorenzo in Stirb langsam 2 (1990) erinnert, wo er fast dieselbe Art von Charakter spielt. <br /><br />Also, abschließend zu dieser Rezension: Das Ende von Dressed To Kill ist das gleiche wie das von Carrie! Ich weiß nicht, ob mir das wirklich gefallen hat, denn ich hasse Nachahmungen! Ich verstehe, dass Carrie ein Film von DePalma ist, also ist es eigentlich keine Nachahmung, denn immerhin war es seine Idee! Aber in Dressed To Kill hat sich die Idee wiederholt, also hätte DePalma etwas anderes machen können, anstatt zu zeigen, wie Nancy Allen aus einem Albtraum erwacht, so wie es Amy Irving in der Schlussszene von Carrie passiert. Das war natürlich ohne Zweifel ein weiterer Tiefpunkt. Aber wenn man darüber hinwegsieht, wird man feststellen, dass Dressed To Kill ein wirklich guter Film ist, und ich versichere Ihnen, dass es auf keinen Fall Zeitverschwendung ist, ihn anzuschauen.
Ich erinnere mich, diesen Film als Kind in den 60ern gesehen zu haben. Er hat mir damals, als ich noch klein war, den Atem geraubt. Ich saß wie gebannt vor dem Schwarzweißfernseher. Die Besetzung war eine der besten, die ich je gesehen habe. Das Musical war eines der großartigsten, das je geschrieben wurde. Bitte an die Familien Gershwin und Goldwyn, veröffentlicht diesen Film auf Video oder DVD, damit die Generationen von heute und in der Zukunft erleben können, was, da bin ich mir sicher, so viele von uns erlebt haben, als wir dieses großartige Kunstwerk sahen. Bitte denkt daran, dass das Werk dieses großen Mannes nicht noch jahrelang ungesehen bleibt. Ich bete und hoffe, dass die Herzen dieser Familien erweicht werden und die Welt diesen großartigen Film noch einmal sehen kann.
Ich wünschte, „Diese 70er-Show“ würde im Fernsehen zurückkommen. Es war die beste Show aller Zeiten!!! Sie sollten Episoden zwischen den anderen Episoden machen, aber das wäre natürlich verwirrend. Aber ich wünschte, sie würde zurückkommen und mehr Episoden machen. Bitte kommt zurück … Die Show war absolut urkomisch. Man konnte nicht lachen, ohne eine Episode zu sehen. Es gibt in jeder Episode einen wirklich lustigen Teil und außerdem war die Show so viel besser, als Hyde und Jackie miteinander ausgingen. Das waren die besten Episoden. „Diese 70er-Show ist die beste“ … Es wird und wird immer die beste Show aller Zeiten sein. Es war wirklich traurig, als die Show endete. Sie sollten neue Episoden machen.
dieser Film ist wahrscheinlich einer der besten, die ich bisher gesehen habe. Ich würde ihn nur auf Platz zwei hinter „Alles über Lily Chou-chou“ setzen, weil er mir irgendwie die gleichen Vibes vermittelt ... „9 Souls“ handelt von 9 Gefangenen, die gerade aus dem Gefängnis entkommen sind, um in einer Zeitkapsel in der Grundschule am Fujisan Falschgeld zu suchen. Später finden sie heraus, dass dort nicht viel war, und machen sich auf den Weg. In der ersten Hälfte des Films werden die Charaktere vorgestellt und die wichtigsten Punkte dargelegt. Es ist ein komödiantischer und doch ernster Teil der Reise. Die zweite Hälfte hat mich zu Tränen gerührt. Im weiteren Verlauf des Films versucht jeder Charakter, seinen Traum zu erfüllen, aber leider endet es ziemlich schlecht. Am Ende sind nur 2 der 9 Entflohenen übrig. Die Art und Weise, wie jeder Charakter die Szene verlassen hat, war sehr traurig und Sie werden wahrscheinlich Tränen in den Augen haben. Ein wunderschöner Film mit fantastischer Regie. Dies ist ein Film für Leute, denen andere Filme von Toshiaki Toyoda wie „Blue Spring“ gefallen haben.
Manna From Heaven hat mir wirklich gut gefallen. Wenn Ihnen My Big Fat Greek Wedding gefallen hat, wird Ihnen das hier auch gefallen! Sobald die Handlung feststeht, lässt sie einen den Ausgang rätseln. Ich denke, wir werden noch mehr von Five Sisters Productions hören. Ich weiß, dass ich auf ihren nächsten Film warten werde.
Ich bin kein Fan von Sean Penn, aber im Gegensatz zu meinem deutschen Kollegen, dessen Kritik hier erscheint, finde ich, dass er die perfekte Besetzung für die neurotische, drogenabhängige Figur in diesem Film war. Er hat jede Nuance perfektioniert und erinnerte mich an mehrere Bekannte, die einen ähnlichen Geschmack in Sachen „Freizeit-Chemie“ hatten. Ich habe diesen Film nur einmal gesehen, vor 10-15 Jahren, und dies ist der einzige Teil des Films, der sich unauslöschlich in mein Gedächtnis eingebrannt hat. Ich sage es nicht sehr oft, aber in diesem Fall sage ich: Bravo, Sean Penn! Was die Handlung angeht, nun, sie basiert auf Tatsachen, und als solche ist es eine Tragödie, dass Menschen die Geheimnisse ihres Landes an den damaligen Feind verkauften. Wieder einmal hat Penn gezeigt, was man tun kann, wenn man mit der Regierung nicht einverstanden ist. Nutzen Sie die Freiheiten, die Sie haben und die Sie mit Blut bezahlt haben; brechen Sie nicht das Gesetz.
Lesen Sie nichts über diesen Film (vor allem nichts, das Spoiler enthalten könnte). Sehen Sie sich diesen großartigen Film einfach an, ohne etwas darüber zu wissen – und Sie werden ein wirklich großartiges Erlebnis haben. Wenn Sie eine intelligente, verdrehte Geschichte sehen möchten: Holen Sie sich die DVD und Sie werden wirklich nicht enttäuscht sein. „Cypher“ ist kein wirklicher Science-Fiction-Film, sondern eher ein Psychothriller, der im Umfeld globalisierter Unternehmen angesiedelt ist. Es geht um Unternehmensgeheimnisse, darum, wie große Unternehmen die Forschungsabteilungen der anderen ausspionieren und welche Methoden sie dabei anwenden. Die Schauspieler liefern eine großartige Leistung ab und der visuelle Gesamtstil des Films sorgt für eine perfekte Art von Kälte. Cypher ist viel tiefer, komplexer und – was die Geschichte und das Ende betrifft – auch viel, viel zufriedenstellender als Vincenzo Natalis andere Filme „Cube“ und „Nothing“. Tatsächlich ist es einer der besten Filme, die ich je gesehen habe (und das ist etwas, was ich wirklich nicht über jeden fünften gut gemachten Streifen sage). Tut mir leid, ich kann Ihnen nicht mehr über diesen Film sagen, ohne zu riskieren, Ihr Erlebnis zu beeinträchtigen. Gib ihm einfach eine Chance. ;-)
Dieser Film hat mich in vielerlei Hinsicht tief berührt. Zunächst einmal möchte ich sagen, dass Clara Lago das allerliebste kleine Ding war! So ein hübsches kleines Mädchen. Auch ihre Schauspielleistung war hervorragend. Lebensecht und sehr menschlich. Obwohl mir der Teil, in dem sie rauchen musste, nicht gefällt; ich hoffe, das war nur eine falsche Requisite. Wie auch immer, sie war absolut wunderbar und die Geschichte war so bewegend. Ich war in die Geschichte und ihren Charakter vertieft.<br /><br />Es ist eigentlich ziemlich interessant, wie ich diesen Film entdeckt habe. Ich ging in Blockbuster und bemerkte zufällig ihr hübsches Lächeln auf dem Cover, als ich vorbeiging. Zum Glück blickte ich in die Richtung, in der dieser Film war! Ich dachte mir: „Oh, sieh sie dir an!“ Also nahm ich ihn in die Hand und sah, dass dieser Film als so wunderbare Dinge wie „Ein kleines Juwel“ beschrieben wurde. Ich las die Handlung auf der Rückseite und dachte dann, na ja, vielleicht schaue ich ihn mir zuerst auf IMDb an und komme dann zurück und leihe ihn mir später aus. Ich bin froh, dass ich das nicht getan habe, denn sonst hätte ich sicher etwas verpasst. Nachdem ich mit meinem Freund nach einem Film gesucht hatte, wusste ich, dass ich es bereuen würde, diesen Film nicht ausgeliehen zu haben, also ging ich zurück an die Stelle, an der ich ihn ursprünglich gefunden hatte, und schnappte ihn mir.<br /><br />Er lag schon seit einer Woche auf meiner Kommode, da für mich diese Woche die Schule anfing und ich wirklich keine Zeit hatte, ihn mir anzusehen, aber heute Abend war die perfekte Gelegenheit. Ich legte ihn ein und war von Anfang bis Ende von der wunderschönen Kinematographie, der entzückenden Filmmusik und der bewegenden Handlung gefesselt. Ich war so gefesselt und muss sagen, einige Stellen rührten mich fast zu Tränen.<br /><br />Ich möchte auch den kleinen Jungen in diesem Film besonders erwähnen, Juan Jose Ballesta. Er war bemerkenswert. Auch der Schauspieler, der Carols Vater spielte, dessen Name leider nicht auf der Website aufgeführt ist. Seine Stimme war einfach so liebevoll und sanft, dass ich seine Liebe zu Carol wirklich spüren konnte. Obwohl er nicht im Vordergrund steht, habe ich die Präsenz seiner Figur wirklich gespürt.<br /><br />Das ist wirklich ein wunderbarer Film. Wenn Sie ein Mensch sind, der von leichten, aber emotionalen Filmen berührt wird, dann ist dieser definitiv etwas für Sie.
Chavez' Haltung gegen die Globalisierung hat mich schon seit einiger Zeit beeindruckt, aber erst als ich den Film auf dem internationalen Dokumentarfilmfestival in Amsterdam sah, wurde mir klar, was er wirklich erreicht hat. Dieser Film erzählt die Geschichte eines Putsches bzw. einer Verschwörung der venezolanischen Elite, der Ölkonzerne und der ölliebenden korrupten westlichen Regierungen, um den demokratisch gewählten Präsidenten Chavez zu stürzen und Venezuela wieder in eine brutale Diktatur zu verwandeln. Dieser Film ist ein Muss für jeden, der an Freiheit und Gerechtigkeit glaubt, und er ist auch eine Lehre für den Rest der Welt! Ich lobe das venezolanische Volk dafür, dass es die Sache selbst in die Hand genommen und sein Land vor Leuten wie Halliburton und dem Bush-Regime gerettet hat.
Ich habe diesen Film vor Jahren zum ersten Mal gesehen, als er noch neu war, und ich war zufrieden. Es ist eine großartige erfundene Hollywood-Geschichte für Teenager. Allerdings ist sie nicht lebensecht. So sehr man es auch glauben möchte, diese Geschichten passieren nie. Deshalb ist es irritierend, solche Filme anzuschauen. Sie spielen mit den Gedanken von Teenagern. Man stelle sich nur vor, wie viele Mädchen noch in der High School an diese Magie glaubten und enttäuscht wurden. Ich würde diesen Film meiner kleinen Schwester oder meiner Cousine nicht empfehlen. Der Regisseur hätte mehr Zeit damit verbringen sollen, über die Handlung nachzudenken, anstatt über die Schauspieler. Ja, sie (die Schauspieler) waren gut, aber die Idee ist keine 10 wert. Es gibt viele Filme über Teenager. Warum machen wir also keinen besseren?
Andere Kritiker hier scheinen zu denken, dass dies ein schrecklicher Film ist. Das ist einfach nicht wahr und ein wenig unfair.<br /><br />Die Schauspielerei ist von guter Qualität und die Regie verläuft mit einer anständigen Flüssigkeit. Ich denke nicht, dass etwas falsch ist an der Tarantino-artigen Art, Geschichten miteinander zu verknüpfen. Vielleicht ist es nur ein neues Mittel, das Regisseure ausprobieren können. Ich fand, dass es den Film viel interessanter gemacht hat. Vielleicht müssen einige Elemente des Drehbuchs gestrafft werden, aber das ist so ziemlich der einzige Fehler, den ich finden kann. Nestor Cantillana liefert eine großartige Darstellung als Sylvio, auch Antonella Rios ist atemberaubend und allein schon den Eintrittspreis wert.
Der friedliche Rancher Robert Sterling steht in einem Weidekrieg mit seinen skrupellosen Nachbarn auf der Verliererseite, bis aus heiterem Himmel der berüchtigte Gesetzlose Robert Preston auftaucht und für Chancengleichheit sorgt. Bald beginnt er zu weit zu gehen, was Sterlings Unbehagen immer mehr nährt, besonders als sein Sohn beginnt, den listigen Verbrecher zu vergöttern.<br /><br />The Sundowners ist ein straff getakteter, düsterer und überraschend harter kleiner Film mit einer großartigen Darstellung von Preston. Hier wirkt er wie eine böse Version von Shane, bis die wahre Natur der Beziehung zwischen dem Rancher und dem Gesetzlosen enthüllt wird. Die meisten Filmführer und Videoboxen verderben die Überraschung!<br /><br />Abgerundet wird die Besetzung durch Chill Wills, Jack Elam und den Debütanten John Drew Barrymore, der eher für seine Kinder als für seine Schauspielerei berühmt wurde.
Robin Williams versucht sein Bestes, Komödie und Pathos zu verbinden, wirkt dabei aber etwas schrill. Donald Moffat ist als sein Schwiegervater zu eintönig. Jeff Bridges ist als Quarterback jedoch ausgezeichnet, und Holly Palance und Pamela Reed sind großartig und tragen den Film durch die meisten seiner schwierigen Stellen. Er füllt die Zeit gut, ist aber kaum mehr als das.
Crush untersucht weibliche Freundschaft und vermeidet dabei größtenteils die zuckersüße Note, die so viele Filme mit demselben Thema verdirbt (z. B. „Magnolien aus Stahl“). Gleichzeitig zeigt er die Macht einer plötzlichen Leidenschaft, die überwältigt und überrascht. Die dargestellten Ereignisse waren höchst unwahrscheinlich, aber die zugrunde liegende emotionale Wahrheit erschien mir sehr echt. Kein Film für Leute, die auf rasende Autos und Explosionen stehen, aber erwachsene Frauen werden sicher mit Lachen und Tränen reagieren.
„Mein Abendessen mit André“ aus den 1980ern mit Wallace Shawn und Andre Gregory ist im Wesentlichen ein Dialog über die Welt und wie sie die Stimmung beeinflusst und aufhellen kann. „Du bist allein“ aus dem Jahr 2005 zeigt, wie alltägliche weltliche Ereignisse die Seele erschüttern können. <br /><br />Die Geschichte dreht sich um drei Hauptfiguren. Da ist Daphne, eine hübsche Studentin im Teenageralter, die sich über praktisch jede Entscheidung in ihrem Leben Sorgen macht. Dann ist da die Prostituierte oder bezahlte Escortdame Britney, die so selbstbewusst ist wie Daphne selbstbefangen ist. Interessant ist an ihnen, dass sie denselben Körper haben, wenn nicht sogar dieselbe Persönlichkeit. Ein Teil der Magie dieses Films entsteht in einer der frühen Szenen, in der Daphne sich der Tür eines alten Hotelzimmers nähert. Sie hält inne und ist sichtlich hin- und hergerissen, ob sie an die Tür klopfen soll oder nicht – aber es ist Britney, die mühelos ins Zimmer gleitet, als die Tür geöffnet wird.<br /><br />Auf der anderen Seite der Tür steht Buddy, ein Niemand mittleren Alters mit wenigen, wenn überhaupt, persönlichen Eigenschaften, die irgendjemand attraktiv finden würde. Er geht so weit, Britneys Berufswahl anzufechten, sobald sie den Raum betritt. Wir erfahren jedoch bald, dass Buddy Daphnes Nachbar ist und im Laufe der Jahre beobachtet hat, wie sie vom kleinen Mädchen zur Frau heranwuchs. Das macht die Sache für das Publikum komplizierter. Ist Buddy nur ein besorgter Nachbar oder will er etwas anderes?<br /><br />Wenn Buddy Sex will, dann ist er hier. Britney liebt Sex. Ihre Definitionen mögen clintonesk sein, aber das mindert ihre Begeisterung nicht. Sie bevorzugt ältere Männer und trägt einen Regenbogen aus Plastikarmbändern, aus denen ihre Kunden wählen können. Jedes Farbband steht für eine bestimmte Handlung, die sie ausführen wird – aber welche Handlung genau, wird erst enthüllt, nachdem das Band von ihrem Handgelenk abgerissen wurde und die Entscheidung unwiderruflich gefallen ist. <br /><br />Britney hat jede Begegnung unter Kontrolle, oder glaubt es zumindest. Sogar wenn sie mit verbundenen Augen und gefesselt ist, wie es einer ihrer Stammkunden tut, stellt sie sich vor, dass ihre Arme und ihr Körper von mehreren Männern gestreichelt werden, ihre Beine und ihr Schambereich jedoch von einer Frau in blutroter Unterwäsche gestreichelt werden. Die Bilder des Films reißen einfach nicht ab.<br /><br />Buddys erbärmliches Leben ist eines der Akzeptanz. Er hat seine Frau verloren, seinen Hund, sogar seine Fantasien von der hübschen Teenagerin von nebenan. Es ist kein Zufall, dass er Daphne oder Britney in dieses spezielle Hotelzimmer gelockt hat. An der Wand hängt ein Gemälde von einem Essteller, von dem nur noch ein Fischkopf übrig ist. Dies ist eine perfekte Metapher für Buddys Leben; alle guten Teile sind vorbei. Hier, wohin er seine Frau brachte, als sie noch studierten, bezieht er Stellung – um ein wenig Kontrolle über sein eigenes Leben zurückzugewinnen, um sein Statement abzugeben.<br /><br />Der Regisseur von „You Are Alone“, Gorman Bechard, versteht sein Handwerk. Die Haupthandlung im Hotelzimmer dient als solider Anker für den Film, unterstützt durch eine Vielzahl von Zwischensequenzen, die den Charakteren, ihren Umständen und Konflikten mehr Tiefe verleihen.<br /><br />Im weiteren Verlauf des Films fragt Britney Buddy, ob sie sich ausziehen soll. Er sagt ja, aber sie zieht sich nur bis auf die Unterwäsche aus. Eine echte Prostituierte würde wahrscheinlich ihre gesamte Kleidung ausziehen (eine der fünf Möglichkeiten in diesem Beruf). Aber es ist nicht Buddy, der gereizt wird, sondern wir. Am Ende des Films stellen wir fest, dass hier viel tiefere menschliche Emotionen und Motivationen im Spiel sind. Eine Reizung funktioniert nur, wenn sie auch etwas bewirkt. Das tut Britney, und „You Are Alone“ auch.
Eichard Gere und Diane Lane sind wieder da in einer weiteren romantischen Liebesgeschichte. Sie sind ein hervorragendes Team, ABER irgendwie wird dieser Film nicht zu ihren besten gehören. <br /><br />Der Regisseur George Wolfe, der ein Drehbuch von Ann Peacock und John Romanao nach dem Roman von Nicholas Sparks verwendet, leistet gute Arbeit. Dies ist eine weitere Geschichte von zwei Fremden, die sich treffen und sich verlieben, dann ihrer Wege gehen und sich dann wiedersehen und ein gemeinsames Leben beginnen.<br /><br />SPOILER, aber nicht wirklich. Es geschieht eine Tragödie, einer von ihnen stirbt.<br /><br />Wie oft haben wir das schon gesehen.<br /><br />Diejenigen, die noch nie solche Tränendrücker gesehen haben, werden ihn hoffentlich mehr mögen als ich. Diese Geschichte enthält so ziemlich jedes Klischee, das es gibt.<br /><br />Der einzige Grund, warum er die Bewertungen hat, die ich ihm gebe, sind das gute Schauspiel und die hervorragende Produktion. Zur Besetzung gehören neben unseren beiden Stars Christopher Meloni, Viola Davis und Scott Glenn. Sie alle liefern wirklich gute Leistungen ab und machen das Beste aus dem Material, das ihnen gegeben wurde.<br /><br />Es gibt eine gute, aber nicht übertriebene Sturmsequenz. Die Sexszenen sind gut gemacht, keine Nacktheit und so gut wie keine Schimpfwörter.<br /><br />Bewertungen: *** (von 4) 82 Punkte (von 100) IMDb 7 von 10)
Dies war im Wesentlichen ein Remake von „Diagnose: Mord“ ohne Victoria Rowell, Scott Baio und Charlie Schlatter. Dick spielt einen College-Professor, der Kriminologie 101 unterrichtet und nicht einmal sein eigenes Klassenzimmer finden kann. Barry ist jetzt Privatdetektiv und nicht mit Dick verwandt. Dadurch kann Barry auf Typen schießen, die vor ihm davonrasen, was ein Polizist nicht tun kann. Barry bekommt am Ende trotzdem das Mädchen. Tracey Needham spielt das Mädchen. Sie ist die Hauptverdächtige und Dick und Barry glauben, dass sie unschuldig ist und beweisen es. Das ist alles, was man an Spoilern bekommt. Das Ende ist so unerwartet, dass man es nicht schon nach der Hälfte des Films weiß.<br /><br />Nehmen Sie es nicht ernst. Kritisieren Sie es nicht. Lehnen Sie sich einfach zurück und genießen Sie Dick und Barry Van Dyke.
Diesen Film sollte sich jeder Schweden ansehen. Der Film zeigt die politischen Unruhen, die 2001 in Göteborg stattfanden, aus einer neuen Perspektive. Er enthält Interviews mit den Verurteilten, die nach den Unruhen zum ersten Mal die Gelegenheit bekommen, ihre Seite der Geschichte zu erzählen und zu erklären, warum sie denken, dass die Welt ein viel besserer Ort zum Leben und Mitmachen sein könnte. Ich reagiere emotional, wenn ich das sehe, weil ich so wütend darüber bin, wie diese Menschen sowohl während als auch nach den Unruhen behandelt wurden.<br /><br />Ich hoffe, dass so viele wie möglich diesen Film sehen, denn er regt wirklich zum Nachdenken an: Ist das möglich? In Schweden, einer Demokratie, im Jahr 2001?
Ich habe diesen Pilotfilm gleich bei der Erstausstrahlung gesehen und bin sicher, dass ihn unzählige „Spirit“-Fans hassen, weil er, wie Batman, Green Hornet usw., die Figur in Richtung „Camp“ führte. Aber ich konnte offensichtlich nie genug von Batman bekommen, denn ich fand ihn unterhaltsam, in gewisser Hinsicht wie die Serie. Zwei Teile sind mir im Gedächtnis geblieben. Erstens, als Dennys Partner tödlich verwundet wurde und er eine dramatische Rede darüber hält, wie er immer für das Gesetz eingetreten ist und es genau buchstabengetreu befolgt hat. Dann sagt er so etwas wie: „Junge, war ich dumm!“ Damit sagt er Denny, er solle stattdessen ein Selbstjustizler werden, was er auch tut (allerdings auf die Art von Batman im Fernsehen). Dann gibt es die Szene, in der er versucht, die Schurkin durch einen Kuss dazu zu verführen, ihn gehen zu lassen, aber sie lässt sich nicht täuschen, weil er zu ehrlich ist, um sie überzeugend zu küssen! Dies war ein großartiges Beispiel für „Camp“, das sowohl vom Schauspieler als auch von der Schauspielerin „untertrieben“ wurde.
Die bemerkenswerten, manchmal aufwühlenden, oft brillanten Filme von John Cassavetes nehmen im amerikanischen Kino eine einzigartige Stellung ein. Trotz ihrer Low-Budget-Produktionen, teilweise improvisiert, vom Dokumentarfilm des Cinéma Verité inspiriert und dem Undergroundfilm verwandt, haben sie es häufig geschafft, ein breites und zutiefst dankbares Publikum zu erreichen. <br /><br />Nach seinem Schauspielstudium machte sich der junge Cassavetes schnell einen Namen als ungewöhnlich ungehobelter, intensiver Schauspieler und trat häufig in Filmen über desillusionierte, rebellische Jugendliche auf, wie etwa in „Crime in the Streets“ und „Edge of the City“. <br /><br />Er gründete eine Schauspielwerkstatt und arbeitete daran, ein Improvisationsexperiment in sein Filmdebüt umzuwandeln. Das Ergebnis, „Shadows“, dessen Fertigstellung drei Jahre dauerte und das zum Teil durch seine Auftritte in der Fernsehserie „Johnny Staccato“ finanziert wurde, war ein Durchbruch im amerikanischen Kino. Der Film handelt von den Auswirkungen von Rassismus auf die bereits angespannte Beziehung zwischen zwei schwarzen Männern und ihrer Schwester, von denen zwei als Weiße durchgehen. Er beeindruckt durch seinen unregelmäßigen, scheinbar formlosen Stil und seine naturalistischen Darbietungen. Die Handlung war minimal, Stimmung und emotionale scheinbare Wahrheit waren alles.
Es gibt keinerlei Verbindung zwischen Fortier und Profiler, außer der Tatsache, dass beides Polizeiserien über Gewaltverbrechen sind. Profiler sieht knackig aus, Fortier sieht klassisch aus. Die Handlung von Profiler ist ziemlich einfach. Die Handlung von Fortier ist viel komplizierter … Fortier sieht eher wie Prime Suspect aus, wenn wir Ähnlichkeiten erkennen müssen … Die Hauptfigur ist schwach und komisch, aber sie hat „Hellsichtigkeit“. Die Leute vergleichen gern, urteilen, bewerten. Wie wäre es, wenn sie es einfach genießen? Auch lustig ist, dass Leute, die Fortier schreiben, amerikanisch aussehen lassen, aber andererseits argumentieren, dass sie amerikanische Serien bevorzugen (!!!). Vielleicht liegt es an der Sprache oder dem Geist, aber ich finde, diese Serie ist eher englisch als amerikanisch. Übrigens sind die Schauspieler wirklich gut und witzig. Das Schauspiel ist überhaupt nicht oberflächlich …
„Thriller“ bleibt das beste Popmusik-Promo mit Handlung, tollen Bildern und einem erstklassigen Song, der den Film umhüllt. Michael Jackson war zu dieser Zeit der Größte (und hatte sich in seiner Schönheitsoperation noch nicht so verändert, dass das eine Rolle gespielt hätte). Hier ist er in Topform – der Song ist grandios, er führt die Zombies wie kein anderer zum Tanzen an.<br /><br />Ola Ray spielt das Mädchen, das ungläubig zusieht, wie sich ihr süßer Freund (Jackson, natürlich) in einen Werwolf verwandelt! Dann stampft er zu den pulsierenden Rhythmen der Eröffnungszeile „Es ist kurz vor Mitternacht“ mit den anderen Zombies und Kreaturen der Nacht über den Friedhof.<br /><br />Die Krönung all dessen ist die fruchtige Stimme des großen Horrorstars Vincent Price, der in der Mitte der Platte spricht. Grandios.
Dies war Chaplins erster ausschließlich mit Ton gedrehter Film, und die Ergebnisse sind gemischt. Der Film ist eine beißende Satire auf Hitler und Mussolini, ihre Handlanger und ihren fanatischen Lebensstil, insbesondere in Bezug auf die Verfolgung der Juden. Er war für das Jahr 1940 gewagt und fortschrittlich und muss viele Leute in Verlegenheit gebracht haben.<br /><br />Verglichen mit Chaplins früheren Werken ist dieser Film ziemlich blass. Der süße, lustige Stil seiner Stummfilme ist meiner Meinung nach seinem ersten Tonfilm weit überlegen. Es gibt viele bedeutungslose Stellen, die sich in die Länge ziehen. Wäre dies ein Stummfilm gewesen, wäre es wahrscheinlich nicht passiert.<br /><br />Ich finde, dass der Moment mit dem musikalischen Friseur und der Globus-Tanz zu den lustigsten Momenten gehören. Einer der berührendsten Momente ist natürlich die Rede am Ende.<br /><br />Der große Diktator ist ein wirkungsvoller und manchmal bewegender Film, der sowohl in Chaplins Geschichte als auch in der Filmgeschichte eine sehr große Rolle spielt. Es hat seine Mängel, aber Chaplin ist in Topform.
<br /><br />Oh mein Gott!! Ich habe noch nie einen Film gesehen, in dem es so sehr an moralischem Urteil oder Rücksichtnahme auf irgendetwas anderes als den Tod des Abschaums mangelt! Michael Winner macht hier eine zutreffende Beobachtung menschlicher Wünsche, indem er eine stürmische Welt tiefer und beschädigter Ausführung zeigt. Er füttert uns nicht nur mit dem Löffel die Hölle auf Erden, gesehen durch das Gesicht des schnurrbärtigen Bronson, sondern er zeigt uns auch den Löffel, mit dem er uns füttert, und sagt: „Schauen Sie sich an, was Sie jetzt sehen, schauen Sie sich selbst an und stellen Sie die Frage: Gefällt Ihnen das?“ Und obwohl Sie sich sagen werden: NEIN, DAS KANN NICHT SEIN!!!! Sie werden das tief in Ihrem Inneren wissen, Sie werden wissen ... es ist ein Meisterwerk
Nachdem ich mir einige der anderen Kommentare hier angesehen habe, habe ich eine Hauptbeschwerde über diese Präsentation. <br /><br />Die beiden Hauptfiguren sind auf ihre Weise attraktiv – das schöne „Opfer“ und der gutaussehende, offensichtlich extrem „exzentrische“, arbeiterfreundliche Protagonist (wenn auch nicht ganz „völlig durchgeknallt“) – verprügeln sich abwechselnd gegenseitig, so ähnlich wie in einem kaukasischen Kabuki-Szenario.<br /><br />Das ist in Ordnung, und dies ist natürlich hauptsächlich eine Geschichte, in der „der Spieß umgedreht“ wird. Meine erwähnte Beschwerde ist jedoch, dass der Regisseur meiner Meinung nach in seinem Wunsch gefangen war, Farrahs bekannte und offensichtliche körperliche Vorzüge zur Schau zu stellen. Angefangen damit, dass sie verführerisch in ein dünnes Gewand gekleidet ist, bis hin zu einigen Szenen, in denen mehr zu sehen ist, als für einen dramatischen Effekt nötig wäre – was zwar eine große Augenweide ist, aber von der Ergriffenheit des Dramas ablenkt.<br /><br />Ich bin sicher, dass ihre Mitbewohnerinnen ihre Darstellungen so abliefern, wie sie geschrieben und inszeniert wurden – ihre jeweilige Skepsis und ihr theatralisches Geplapper und Schluchzen wirken jedoch nicht authentisch – angesichts von Farrahs früheren Erfahrungen mit diesem Kerl, den offensichtlichen Beweisen, dass er nur mit den schlimmsten Absichten auf ihr Grundstück gekommen ist, und der Tatsache, dass sie absolut keinen Grund hätte, die Geschehnisse zu übertreiben.<br /><br />Aber dies ist ein Film und eine Geschichte, die sowohl trotz als auch wegen der Arbeit des Regisseurs fesselnd sind.
Ein wunderbarer Film in bester skandinavischer Tradition unheimlicher Magie, mit einer sehr weitsichtigen Analyse vieler der großen Probleme, mit denen wir gerade erst konfrontiert werden.<br /><br />Sollte für alle Politiker Pflicht sein.<br /><br />Wählen Sie aus Privatsphäre, nuklearer Nachhaltigkeit, globalem Klimawandel und Lebensqualität.<br /><br />Erinnert an Thoreaus Walden, aber mit modernem Twist und viel Humor. <br /><br />Ich bin kein Finne, obwohl ich dorthin gereist bin und gute finnische Freunde habe, aber ich fand den Film völlig zugänglich und auch kulturell aufschlussreich.
Für alle, denen die Serie gefallen hat, ist dieser Film sehenswert. Allerdings macht er auch Lust auf mehr. Mir hat gefallen, dass jede Figur (Detektiv) auftaucht. Zumindest am Ende, wer der vierte Stuhl ist, denn das gibt Anlass für einen weiteren Film. Ich tippe natürlich auf Bayless. Wie die Serie war auch dieser Film eine sehr gut zusammengestellte Abfolge von Szenen. Ich wünschte, diese Serie hätte weitergelebt. Danke an die Besetzung für dieses wunderbare Fernsehen.
Ich bin kein großer Fan der meisten Anime, aber Gundam Wing ist wirklich etwas Besonderes. Gundam Wing fehlt all das stereotype Melodrama, das man bei Animes denkt, da die Anzahl der Witze, die in den 17 Stunden gemacht werden, nur im zweistelligen Bereich liegen würde. Gundam Wing kommt gleich zur Sache. <br /><br />Gundam Wing ist ebenso ein Politthriller wie eine Actionserie. Große Teile konzentrieren sich auf die diplomatischen Abläufe eines Krieges, nicht nur auf die Schlachten. Obwohl es der Kampfanimation an extremen Details mangelt, wo es einfach mühsam wäre, sie zu animieren, sind einzelne Duelle zwischen Gundams angesichts der animierten Verwendung komplexer Mechaniken und schneller Bewegungen fast Kunstwerke. <br /><br />Soweit ich weiß, wurde diese Serie mit 49 Folgen und einem Film im Jahr 2000 von Cartoon Network übernommen und dann auch von ihnen professionell synchronisiert. Die Synchronisation ist einfach makellos. Nicht nur passt jedes gesprochene Wort, sondern die verwendeten Stimmen machen die Charaktere wirklich viel glaubwürdiger. viele glauben, dass es am besten ist, Anime mit englischen Untertiteln anzuschauen, aber ich habe einfach nicht die Entschlossenheit dazu. <br /><br />Nicht nur die Stimmen sind gut, auch die Filmmusik der Serie ist ziemlich beeindruckend. Ich habe einfach vergeblich das Internet nach einem Soundtrack abgesucht. <br /><br />Die Handlung dieser Serie ist es, die die Zuschauer wirklich fesseln wird, und nein, nicht so wie manche Primetime-Dramen wie „Lost“, die nur zu diesem Zweck gemacht wurden. Eine ausführliche Erklärung der Handlung würde zu vielen Spoilern führen, da viele Charaktere erst nach einigen Episoden der Serie Namen haben. Die grobe Idee der Serie ist, dass die Erde und ihre nun unabhängigen Weltraumkolonien Schwierigkeiten haben, den Frieden aufrechtzuerhalten. Daher wird ein Krieg begonnen, der zu Militärputschen und komplizierten diplomatischen Situationen führt. Ich habe das Gefühl, dass jedes weitere Detail Informationen preisgeben würde, die für die Handlung entscheidend sind. <br /><br />Ich schließe hier mit der Aussage, dass diese Serie großartig für jeden ist, der Anime mag, für jeden, der ALLE Anime dumm findet (und dafür haben sie gute Gründe) und für jeden, der sich für Anime mit einem ernsten Unterton interessieren möchte.
Arnold hat in den 80ern in diesem futuristischen Film über eine brutale Gameshow, die kein Kandidat überlebt, erneut bewiesen, dass er der König der Action und der schlagfertigen Sprüche ist. Aber wie der Slogan schon sagt, muss Arnold noch spielen! Der Film beginnt im Jahr 2019, in dem die Weltwirtschaft zusammengebrochen ist, Nahrungsmittel und andere wichtige Güter knapp sind und ein totalitärer Staat entstanden ist, der jeden Aspekt des Lebens durch Fernsehen und Polizeistaat kontrolliert. Die beliebteste Gameshow ist The Running Man, in der Kriminelle gezwungen sind, gegen „Stalker“ zu überleben, die leben, um sie zu töten.<br /><br />Der Film beginnt damit, dass Ben Richards (Arnold) einen Hubschraubereinsatz leitet, um einen laufenden Lebensmittelaufstand zu beobachten. Seine Vorgesetzten befehlen ihm, auf sie zu schießen, da er sich weigert, ihn niederzuschlagen und ins Gefängnis zu werfen. In der Zwischenzeit haben sie die Menschen ohne sein Zutun abgeschlachtet. Die Regierung macht Richards für das Massaker verantwortlich, was ihm den Namen „Schlächter von Bakersfield“ einbringt. Achtzehn Monate später bricht Richards zusammen mit seinen beiden Freunden William Laughlin (Koto) und Harold Weiss (McIntyre) aus einem Gefängnis aus, in dem sie gearbeitet haben. Angeführt von Mic (Mick Fleetwood) begeben sie sich in den Untergrund. Mic identifiziert Richards schnell als den „Schlächter von Bakersfield“ und weigert sich, ihm zu helfen, aber seine Freunde überzeugen ihn vom Gegenteil. Sie wollen, dass er sich dem Widerstand anschließt, aber er möchte lieber bei seinem Bruder wohnen und sich einen Job suchen. Bald erfährt er, dass sein Bruder zur Umerziehung abgeführt wurde und eine Frau namens Amber Mendez (Alonso) seine Wohnung übernommen hat. Da sie weiß, wer er ist, will sie ihm nicht helfen, aber er überzeugt sie, wird jedoch am Flughafen von der Polizei verhaftet, nachdem sie ihn verraten hat.<br /><br />In der Zwischenzeit hat The Running Man Probleme, gutes neues Blut zu finden, das die Stalker töten können. Damon Killian (Dawson), der Moderator der Show und einer der mächtigsten Männer des Landes, sieht Richards Fluchtaufnahmen und kann ihn nach seiner Gefangennahme für die Show gewinnen. Richards weigert sich mitzuspielen, Killian droht, seine Freunde an seiner Stelle einzusetzen, also unterschreibt er den Vertrag. Diesen Teil werden Sie lieben. Aber bald findet er heraus, dass sie sich ihm ebenfalls anschließen werden, und stellt sicher, dass Killian weiß, dass er zurückkommen wird. Die Runners beginnen, sich ihren Weg durch die Zonen zu bahnen und kämpfen gegen denkwürdige Charaktere wie Sub-Zero, Buzz Saw und viele andere. Schließlich schließt sich Richards Amber an, die vermutete, dass ihm eine Falle gestellt wurde, aber ebenfalls erwischt und in das Spiel geworfen wurde. Gemeinsam finden sie den Untergrund und kehren zu Killian zurück und verabschieden sich von ihm.<br /><br />The Running Man ist ein weiterer großartiger Film von Arnold aus den 80ern. Der Film basiert anscheinend in gewisser Weise auf Stephen Kings gleichnamigem Buch. Einige haben gesagt, dass das Buch besser ist. Ich bin sicher, dass es das nicht ist, und es ist mir auch egal, aber ich fand den Film toll. Wie in allen Filmen von Arnold ist die Schauspielerei so, wie man es erwarten würde, mit klassischen Einzeilern von Arnold, und sogar Ventura hat ein paar davon. Aber ohne Zweifel ist Richard Dawson der herausragende Schauspieler in diesem Film. Als echter Gameshow-Moderator parodierte er sich selbst mühelos und konnte einen Charakter erschaffen, der wirklich kaltblütig war. Der ganze Film selbst ist eine Art Parodie auf Gameshows und Big Brother, der einen beobachtet. Achten Sie darauf, dass sie sich über alte Shows lustig machen, „Hate Boat“ und andere. Auch die Besetzung war großartig, außer Arnold, Koto und Alonzo, und vergessen Sie nicht Professor Toru Tanaka, Jim Brown, Ventura und Sven-Ole! Mit all dem Reality-TV-Unsinn, der da abgeht, passt es jetzt fast besser, aber ich bin sicher, die Hollywood-Liberalen würden daraus einen Film über den „bösen Bush“ machen. Die neue DVD hatte hauptsächlich schlechte Extras, aber die Stalker waren das einzig Erlösende. Irgendwie hat es die ACLU geschafft, etwas von ihrem Kommunismus auf die DVD zu packen, und das ist lächerlicher Müll, der ausgerechnet in keinem Arnold-Film vorkommen sollte. Blasphemie! Insgesamt dürfen sich Arnold-Fans, insbesondere wir, die in den 80ern mit ihm aufgewachsen sind, das nicht entgehen lassen. Es ist einer der ersten Filme, die ich in den 80ern gesehen habe, und er ist bis heute großartig. Die futuristische Welt und der Humor sind großartig. Insgesamt 10 von 10 Sternen, definitiv einer seiner besten.
Das war der erste „Walking Tall“-Film, den ich gesehen habe, ich glaube in einem 2-Dollar-Kino am Hollywood Boulevard, also hatte ich keinen Bezug zum ersten Teil von Joe Don Baker. Ich erinnere mich, wie schockiert ich war über das korrupte System von McNairy County und die Brutalität der „Redneck-Gangs“. Ich war auch erstaunt über die Tatsache, dass ein Mann beschloss, sich das nicht gefallen zu lassen, und loszog, um etwas dagegen zu unternehmen. Mutig? Das dachte ich – bis zu dem Punkt, an dem es mir einen Schauer über den Rücken lief.<br /><br />Ich finde, dieser Film ist eine großartige Geschichte über den amerikanischen Mut, aufzustehen und etwas gegen ein System zu unternehmen, das nur seinen eigenen Interessen dient. Ich war ziemlich überwältigt davon und denke, dass dies immer noch einer der besten Filme des Helden-/Antihelden-Genres ist, worüber man vielleicht lachen könnte, aber neuere Filme wie „The Punisher“ miteinschließt, aber noch mehr, weil es eine wahre Geschichte ist. Das aktuelle Remake mit dem „Rock“ in der Hauptrolle wird dem wahren Feuer in der Geschichte von Buford Pusser einfach nicht gerecht.<br /><br />Ein „Klassiker“, der in Zukunft sicherlich noch einmal auftauchen wird.
Charles Chaplins „Schulterarme“ aus dem Jahr 1918 war sein bis dahin längster Film, obwohl er mit etwas über 45 Minuten Länge kein richtiger Spielfilm war. Da der Erste Weltkrieg gerade zu Ende ging, taten viele populäre Entertainer der Zeit ihren Teil dazu, ihre einheimischen Truppen zu inspirieren, und Chaplin war da keine Ausnahme. Und so zog der liebenswerte Tramp in den Krieg! Der Film beginnt mit dem Tramp im Training, und die Figur ist selbst bei den einfachsten militärischen Übungen, einschließlich Marschieren und Gewehrschwingen, sehr zum Missfallen seines Drill Sergeants, auf urkomische Weise unfähig. Der Tramp findet sich dann in den Schützengräben wieder und steht einem gewaltigeren Feind gegenüber, obwohl sich die Deutschen schließlich als unendlich inkompetenter als sogar er selbst erweisen. Der urkomische Moment, als der Tramp erklärt, er habe im Alleingang dreizehn deutsche Soldaten gefangen genommen, indem er sie „umzingelte“, brachte mich zum Lachen.<br /><br />Es gibt noch viele andere großartige Momente in diesem Film. Es ist zum Totlachen, als Chaplin aufwacht und feststellt, dass seine Schlafbaracke unter Wasser steht und er buchstäblich nicht auf den Beinen stehen kann. Ebenso witzig ist seine raffinierte Verwendung des Rohrs eines Plattenspielers, um unter der Wasseroberfläche zu schlafen.<br /><br />Die denkwürdigsten Szenen des Films sind jedoch zweifellos die, in denen Chaplin als Baum verkleidet hinter den feindlichen Linien herumschleicht. Die Reaktionen der tollpatschigen deutschen Soldaten, die sich nur wenige Meter von einem Erzfeind entfernt befinden, ohne es zu wissen, als sie einer nach dem anderen im Alleingang außer Gefecht gesetzt werden, sind höchst amüsant, insbesondere als ein Soldat eine Axt greift, um einen Baum zu fällen und Brennholz zu gewinnen.<br /><br />Dies ist ein sehr unterhaltsamer Film und einer von Chaplins besten Werken vor 1920. Sehr empfehlenswert.
Eine Super-Comedy-Serie aus den 1990er Jahren (insgesamt wurden zwei Staffeln produziert), die in Großbritannien aufgrund schlechter Sendezeiten unter den Einschaltquoten litt. Wenn man gegen etablierte Komödien wie „Minder“ antritt, haben selbst die besten neuen Komödien Mühe, wahrgenommen zu werden.<br /><br />Zum Glück habe ich die Serie von der ersten Folge an mitbekommen und sie eifrig verfolgt. Ich habe damals Freunden und Familie davon erzählt, aber alle schienen etwas anderes zu sehen. Sehr, sehr frustrierend.<br /><br />Wie auch immer, ich habe beide Serien geliebt und sie nie vergessen.<br /><br />Dann habe ich im Internet nachgeschaut und herausgefunden, dass ein Superfan versucht hat, beide Serien „auf eigene Faust“ herauszubringen.<br /><br />Nun, beide Serien sind jetzt auf DVD erhältlich.<br /><br />http://www.replaydvd.co.uk/joking_apart_S1.htm
Die Branche hat hier versagt. Der Trailer wird dem Film nicht gerecht und als er anlief, lief er auf einer Handvoll Leinwänden. Hätten die Leute die Gelegenheit gehabt, ihn zu sehen, hätte er durch Mundpropaganda sehr erfolgreich werden können. Die beiden Hauptdarstellerinnen liefern jeweils großartige emotionale Darbietungen, die einen wirklich in die Geschichte und vor allem in die Charaktere hineinziehen. Ich habe mir den Film aufgrund der begeisterten Empfehlung von Richard Roeper oder (Ebert und Roeper) in seinem Buch angesehen. Ein Beispiel für einen großartigen Film, der nie vollständig veröffentlicht wurde, außer auf einigen Leinwänden. Dadurch hatte er keine Chance, gesehen zu werden. Manche Filme werden schnell auf Video veröffentlicht, weil sie nicht so gut sind. Dieser Film ist oscarwürdig und es ist in vielerlei Hinsicht eine Tragödie, dass die meisten nie davon erfahren werden. Vielleicht wird er durch Mundpropaganda auf DVD oder im Kabelfernsehen eine Anhängerschaft finden. Wenn Sie diesen Film noch nicht gesehen haben, sollten Sie das tun. Die großartigen Darbietungen der beiden Hauptdarstellerinnen machen diesen Film aus. Er hätte einfach ein weiterer formelhafter Teenagerfilm für die Zeit nach der Schule sein können, aber stattdessen hält er anderen bemerkenswerten Filmen gut stand. „Durchgeknallt“ kommt mir da in den Sinn. Wenn Sie das mögen, werden Sie das hier mögen. <br /><br />Beide Mädchen sind in einer unglaublich emotionalen Szene nach der anderen, ohne dabei melodramatisch rüberzukommen. Obwohl Alicia wütend ist und Deanna den Großteil des Films weint, ist dies so realistisch gemacht, dass sie nicht wie stereotype Charaktere oder melodramatisch rüberkommen. Der Film wird Sie in vielen Szenen bewegen, und wenn Sie ein aufstrebender Schauspieler sind, nutzen Sie diese echten Darbietungen als Ihre Schule. Erica ist darin sogar noch besser als in Traffic. Ich hoffe, dass beide Schauspieler mehr Rollen bekommen, in denen sie ihr Talent ebenfalls einsetzen und glänzen können. Sehen Sie sich diesen Film an, und wenn er Ihnen gefällt, empfehlen Sie ihn Freunden, damit er nicht zwischen all dem Blockbuster-Mist untergeht, der jedes Jahr herauskommt. Dieser Film wurde begraben, während Spiderman 2 alle Rekorde bricht. In was für einer Welt leben wir? AGHhh. Also, um die Welt wieder in Ordnung zu bringen, sehen Sie sich den Film an und empfehlen Sie ihn weiter.
Das fasst es ziemlich gut zusammen ... kitschig. MacDowells Unfähigkeit zu schauspielern ist manchmal schmerzhaft, und Hurt muss Geld brauchen, um so verhaltene Rollen anzunehmen, aber ich habe den Film trotzdem genossen.<br /><br />Warum? Mit einem einzigen Wort: Travolta. Er ist GROSSARTIG in diesem Film. Trotzdem kann ich dem Film keine allzu hohe Punktzahl geben, aber er verdient sicherlich mehr, als er zu bekommen scheint.
Da mein Urgroßvater während des Zweiten Weltkriegs gefangen genommen und nach Changi geschickt wurde, zögerte ich, mir den Film anzusehen, als er zum ersten Mal im Fernsehen ausgestrahlt wurde. Mein Urgroßvater führte während seiner Gefangenschaft ein Tagebuch, und als er dort starb, kauften seine Kameraden es zurück, und ich hatte das Glück, es zu lesen, und habe das Gefühl, zumindest eine Vorstellung davon zu haben, wie es in Changi wirklich war, aus erster Hand.<br /><br />Dies ist eine fantastische Nacherzählung dessen, was den armen Kerlen widerfuhr, die ins Changi-Gefängnis geschickt wurden, und zeigt, welche Härten und Grausamkeiten sie ertragen mussten, um ihr Land zu schützen. Es ist eine großartige Geschichte über Kameradschaft, Engagement und den australischen Geist, diese Einstellung, niemals aufzugeben. Es lohnt sich, ihn anzusehen, wenn Sie sich für australische Geschichte oder alles, was mit dem Zweiten Weltkrieg zu tun hat, interessieren.<br /><br />Ich habe diese Miniserie sehr genossen und gebe ihr 10 von 10 Punkten.
Es gibt nur sehr wenige Filme, die eine so komplizierte Geschichte auf so vielen Ebenen erzählen können wie „Mishima: Ein Leben in vier Kapiteln“. Einer der schwierigsten Aspekte des Geschichtenerzählens ist die Fähigkeit, Rückblenden und Vorwärtsblenden zu verwenden, ohne das Tempo des Films zu verlieren. Dieser Film springt nicht nur mit größter Leichtigkeit hin und her, sondern er fließt auch durch einige der besten Geschichten von Yukio Mishima. Dieser Film übertrifft alle anderen in jeder Hinsicht und ist ein Vergnügen, ihn anzusehen. Ganz zu schweigen vom unglaublichen Soundtrack von Philip Glass.
Stilvoll, zum Nachdenken anregend, cool und fesselnd – nur vier Aspekte eines Films, der dem Zuschauer noch lange im Gedächtnis bleiben wird.<br /><br />Auch wenn der Film zu Beginn eher gemächlich ist, besticht der Regisseur mit schöner Kameraführung, ausgefeilten Kompositionen und elegantem Schnitt. Die Entfaltung der Geschichte, nicht so sehr der Erzählstrang als vielmehr die Offenbarung des inneren Selbst der Charaktere, ist meisterhaft.<br /><br />Olivia Magnani, die die Hotelrezeptionistin Sophia spielt, die schließlich die eisige Zurückhaltung des ehemaligen Consigliere Titta di Girolami (Tony Servillo) bricht, ist kühl schön und offenbart in ihrer kurzen, aber tiefen Beziehung mit Girolami verborgene Tiefen und persönliche Aufrichtigkeit.<br /><br />Der in Ungnade gefallene Mafia-Mittelsmann, der gezwungen ist, ein leeres Leben in einem Schweizer Hotel zu führen und von Schlaflosigkeit gequält wird, gerät in das ähnlich leere Leben des kultivierten älteren Paars, dem das Hotel früher gehörte, das nun gezwungen ist, als Bewohner dort zu leben, nachdem der Ehemann Jahre zuvor ihr Vermögen verspielt hat. Der Ehemann träumt ständig davon, seinen verlorenen Reichtum zurückzuerhalten und der Welt ein großes Statement abzugeben. Seine Frau erkennt, dass dies nichts weiter als ein Wunschtraum ist. Dies ist ein schöner Kontrapunkt zur Resignation Girolamis, der keinen Ausweg sieht und auch keinen sucht.<br /><br />Die flüchtige Liebesaffäre zwischen Girolami und Sophia hat Konsequenzen, die niemand hätte vorhersehen können. Sie ermöglicht ihm, ohne Gitter aus seinem Gefängnis zu entkommen, muss jedoch einen hohen Preis bezahlen, den er bereitwillig akzeptiert und so dem älteren Paar Erlösung verschafft.
Es ist mir wirklich egal, dass hier niemand diesen Film mag, mir schon, und darum geht es in dieser Rezension. Lou Diamond Phillips ist großartig in dieser komödiantischen Rolle. Die Zeile über Zug A, B und C ist für mich jetzt ein sofortiger Klassiker, die Computergrafik ist großartig, ja, der Zug sieht ein wenig künstlich aus, aber die Aliens, wow, sind die der Hammer, Todd Bridges, wo sind Arnold und Mr. Drummond, wow, er war nicht auf dem Laufenden, ich schätze, das macht das Gefängnis mit einem ... Ein Hochgeschwindigkeitszug ist auf dem Weg nach Las Vegas mit dem Senator, damit er eine große Rede halten kann, gerade ist ein Meteor eingeschlagen, und jetzt haben wir plötzlich Aliens, die frei im Zug herumlaufen, und unser heldenhafter Polizist muss die Lage retten, und zu allem Überfluss ist seine Ex-Frau an Bord und streitet mit ihm. Ich fand diesen Film einfach so wundervoll, ein Muss, wenn Sie Action mögen.
Ich habe mir gerade ein paar Folgen dieser Serie auf sehr schlechten VHS-Kassetten, auf denen ich die Serie aufgenommen hatte, noch einmal angesehen. Ich bin aber froh, dass ich es getan habe.<br /><br />Ramona basiert auf den Kinderbüchern von Beverly Cleary und folgt den Abenteuern der titelgebenden Achtjährigen (Sarah Polley). Sie hat Spaß mit Freunden und Familie und gerät wie viele Achtjährige in Schwierigkeiten. Alle zehn Folgen sind ziemlich gut. „Mystery Meal“ ekelt mich als Veganerin irgendwie an, aber es ist lustig zu sehen, wie die Eltern versuchen, ihre Kinder dazu zu bringen, Kuhzunge zu essen! Und eine Folge, in der Godzilla gegen das Smogmonster zweimal erwähnt wird, kann nicht nur schlecht sein. „Ramonas schlechter Tag“ gefällt mir sogar noch besser. Obwohl es entmutigend ist, Ramona einen harten Tag durchmachen zu sehen, stellt sie sich vor, wie sie sich an dem Onkel ihres Freundes Howie (ein Barclay Hope vor Psi Factor) rächen kann, der sie immer ärgert. "The Perfect Day" ist auch gut.<br /><br />Lori Chodos spielt Beezus, Ramonas Schwester. Ich könnte schwören, dass ich sie schon mal in einer anderen Sendung gesehen habe, aber IMDb listet außer dieser Serie nichts auf. Leider gibt es diese Serie nicht auf DVD. Warum wird heutzutage jede miese Serie auf DVD produziert, außer etwas, das ich wirklich gerne kaufen würde? Das ist eine Ungerechtigkeit, wenn es je eine gab!
als ich das erste Mal von diesem Film hörte, dachte ich, er wäre wie Die Herzogin (2008), aber als ich die ersten 30 Minuten von The Young Victoria sah, wusste ich, dass das nicht einfach nur ein solider Film sein würde. Fast alles an diesem Film ist großartig, die Kostüme sind wirklich fantastisch und auch die Kulissen sind wunderschön gefilmt.<br /><br />Das Einzige, was mich wirklich enttäuscht hat, sind die schauspielerischen Leistungen. Emily Blunt (Der Teufel trägt Prada) ist der Star des Films, sie erweckt Victoria zum Leben und mit diesem Film zeigt sie, dass sie eine großartige Schauspielerin ist und sich für ihre Darstellung vielleicht ihre erste Oscar-Nominierung verdient. Rupert Friend ist als Prinz Albert fast langweilig, aber er hat eine tolle Chemie mit Emily Blunt. Paul Bettany ist als Lord Melbourne ebenfalls solide, obwohl ich mehr von ihm erwartet hatte. Jim Broadbent und Miranda Richardson haben beide Nebenrollen, sind aber vergessenswert.<br /><br />Für mich fühlt sich der Film unvollendet an. Vielleicht haben die Drehbuchautoren zu viel am Drehbuch geändert, ich weiß es nicht, aber so empfinde ich den Film.<br /><br />Aber insgesamt ist es ein großartiger Film über die frühen Jahre von Victoria mit einer großartigen Leistung von Emily Blunt.
also, ich bin ein ziemlich großer Horrorfilm-Fan, aber es ist schon eine Weile her, seit ich einen gesehen habe, der mich wirklich zusammenzucken (oder nervös herumzappeln) ließ.<br /><br />Ich werde mir den auf jeden Fall auf DVD holen, wenn er rauskommt ... um Längen besser als „Der Ring“. was ich nicht verstehe ist, dass so viele Leute, mit denen wir nach dem Film gesprochen haben, ihn schrecklich fanden. Nun, wenn Sie das denken, dann ist das so ... ich weiß, was mir gefallen hat, und es braucht eine ganze Menge, um mir tatsächlich Angst zu machen, daher muss ich sagen, dass es sich lohnt, den Film anzusehen.<br /><br />Nun, wenn Sie alles in einer sauberen und ordentlichen Linie brauchen, werden Sie von der Geschichte vielleicht enttäuscht sein, denn die Handlung geht ein wenig hin und her, um die Geschichte aufzubauen (ich denke, wenn sie in chronologischer Reihenfolge gezeigt worden wäre, hätte das die ganze Sache ruiniert.)<br /><br />Ich bin eigentlich froh, dass es in diesem Film so wenig blutige Sauereien gab ... vielleicht wird der Rest von Ihnen, Studioautoren und was auch immer, erkennen, dass Sie das rote Zeug nicht überall auf das Set spritzen müssen, um den Leuten Angst zu machen.
Jede Verfilmung einer Geschichte von John Grisham verdient eine Mainstream-Hollywood-Annäherung, und Robert Altman ist so ziemlich der letzte Regisseur, den ich für eine Mainstream-Version von irgendetwas heranziehen würde. Aber dieser südländische Schundfilm ist ziemlich gut. Er gehört zwar nicht zu Altmans besten, aber er gehört sicher nicht zu den Filmen, die einen ratlos zurücklassen und fragen, was er sich dabei gedacht hat.<br /><br />Altman hatte bereits 1973 in seinem Film „The Long Goodbye“ den Hut vor dem Mystery-Thriller mit Noir-Anklängen gezogen. „The Gingerbread Man“ ist bei weitem nicht so gut wie dieser Film, aber er kann sich ganz gut behaupten. Kenneth Branagh ist ein großspuriger Anwalt, dem ein Mord vorgeworfen wird, nachdem er sich mit einer Klientin (Embeth Davidtz) einlässt, die ihn um Hilfe gebeten hat, um sie vor ihrem verrückten Vater (Robert Duvall) zu beschützen. Der Film spielt in Savannah, Georgia, während ein tropischer Sturm aufzieht, was dem Film eine bedrückende Atmosphäre verleiht, die mir sehr gut gefallen hat. Die Wendungen gegen Ende des Films werden immer holpriger, und Altman erweist sich als nicht so geschickt darin, Schießereien zu inszenieren, aber insgesamt ist der Film keine schlechte Ergänzung zu Altmans Werk.<br /><br />Ebenfalls mit Robert Downey, Jr., Daryl Hannah, Tom Berenger und Famke Janssen.<br /><br />Note: B
Der ultimative, düstere Heist-Film. Elemente von Bogie, Welles und Sinatra werden Sie schwitzen und zufrieden zurücklassen. Im Vergleich dazu ist es wirklich ein Schlag ins Gesicht, wenn neuere Filme wie „Oceans Eleven (Remake)“ so hochgelobt werden – vor allem in Europa. Filme wie Rififi müssen gezeigt, besprochen und am Leben erhalten werden, um jüngere (erbärmliche) Kritiker daran zu erinnern, was echter klassischer Noir ist.<br /><br />Criterion sollte für seine makellose und erstklassige Umsetzung gelobt werden.
Eine Gruppe Katzen sucht nach ihrem Weg nach Hause, nachdem sie von einem gierigen Butler entführt wurde.<br /><br />Aristocats gilt mit seinem charmanten Drehbuch und den coolen Charakteren als einer von Walt Disneys besten 2D-Animationsfilmen, hat aber nicht ganz die Magie, die Schneewittchen oder Das Dschungelbuch hervorgebracht hat.<br /><br />Der langsame Anfang wird bei jüngeren Zuschauern für Stirnrunzeln sorgen, aber sobald die Katzen in die Geschichte eingebunden sind, beginnt der Spaß und die Unterhaltung.<br /><br />Die jungen Katzen sorgen mit ihrer charmanten, jugendlichen Rivalität für die meiste Unterhaltung, die besondere Art der Bindung, die jeder Bruder oder jede Schwester jeden Alters kennen kann.<br /><br />Nicht der lustigste Disney-Film, aber es gibt einige großartige komische Momente, insbesondere mit den Katzen und den Hunden. Die Darstellung der Gangsterkatzen ist sehr beeindruckend und gleichermaßen amüsant.<br /><br />Die Geschichte ist nach dem langweiligen Anfang durchweg unterhaltsam und genau das, was ein Familienfilm sein sollte. Es gibt kaum Aussetzer und keine langweiligen Momente. Die Reise, nach Hause zu finden, ist interessant und man hat das Gefühl, etwas zu entdecken, ganz zu schweigen von zwei sehr merkwürdigen britischen Schwänen.<br /><br />Bei Disney bekommt man immer eine starke, bedeutungsvolle Botschaft. Im Dschungelbuch ist man dort, wo man hingehört, in Die Schöne und das Biest erkundet man die Bedeutung der inneren Schönheit. Aber in diesem Film von 1970 scheint etwas zu fehlen. Der Film hat die Bedeutung und Relevanz von Zuhause, ist aber nicht ausreichend gefestigt; er scheint sehr weit hergeholt und irrelevant.<br /><br />Meine Schwester und ich fanden es sehr merkwürdig, ihn anzuschauen, da einige der Hauptfiguren von der Besetzung aus dem Dschungelbuch gesprochen wurden.<br /><br />Trotz des schlechten Anfangs und der Verwirrung seiner predigenden Botschaft ist dies ein durchweg unterhaltsamer Familienfilm mit guter Musik und einigen coolen, verrückten Figuren, mit denen sich Zuschauer jeden Alters identifizieren können.
Zero Day bringt einen zum Nachdenken, ja sogar zum Neudenken, warum zwei Jungen/junge Männer das taten, was sie taten – gemeinsam Selbstmord begehen, indem sie ihre Klassenkameraden abschlachten. Der Film fängt ein, was jenseits einer bizarren Lebensart für zwei Menschen liegen muss, die sich entschieden haben, sich von der üblichen Zivilisiertheit zurückzuziehen, um ihre eigene/gemeinsame Welt durch gemeinsame Zerstörung zu definieren.<br /><br />Es ist kein perfekter Film, aber wenn man bedenkt, wie viel Geld/Zeit dem Filmemacher und den Schauspielern zur Verfügung stand, ist er ein bemerkenswertes Werk. Was die Erklärung der Motive und Handlungen der beiden jungen Selbstmörder/Mörder angeht, ist er besser als „Elephant“ – als Film, der uns „rationalistisch“ unter die Haut geht, ist er ein weitaus besserer Film als fast alles, was man wahrscheinlich sehen wird. <br /><br />Fehlerhaft, aber ehrlich mit einer schrecklichen Ehrlichkeit.
Fame ist einer der besten Filme über darstellende Künste, die ich je gesehen habe. Die Musik und die Schauspielerei sind ausgezeichnet. Das Drehbuch und das Bühnenbild sind ebenfalls ausgezeichnet. Mein Lieblingsteil ist, als alle Schüler in der Kantine anfangen zu tanzen und Musik zu machen. Ich kann mir diesen Film beliebig oft ansehen, ohne dass er mir langweilig wird. Ich gebe ihm 8 1/2 von 10 Punkten.
ist kein schlechter Film, aber die Schauspielerei und das Drehbuch könnten besser sein. Ich mag diesen Film, weil ich ein Leben führe, das in großen Teilen dem im Film ähnelt. Für eine verlorene Generation ist es schwer, in Rumänien ein Leben zu führen, und 90 Prozent von uns entscheiden sich für etwas anderes, und dieses andere beinhaltet den Umgang mit Menschen mit „schlechten Angewohnheiten“, wenn Sie mich verstehen, aber das gehört dazu. Dieser Film repräsentiert mich und ich mag ihn. Ich bin wütend, dass ich kaum mit Menschen rede, ich lebe in einer kaputten Gesellschaft und ich kann nicht hineinpassen und will das auch nicht, und das ist auch die Geschichte des Films, wenn Sie wie ich sind, können Sie den wahren Film verstehen, wenn nicht, werden Sie ihn einfach und billig finden.
Für diejenigen, die von Dokumentarfilmen Objektivität erwarten, möchte ich eine kleine Lektion in amerikanischer Filmkunst erteilen.<br /><br />Dokumentarfilme hängen stark von der Besetzung ab. Man sucht sich Charaktere aus, von denen man glaubt, dass sie die Dramatik und den Unterhaltungswert des Films steigern.<br /><br />Nachdem man eine Menge Filmmaterial gedreht hat, fügt man es zusammen, um einen Film mit Höhen und Tiefen, Wendepunkten, Höhepunkten usw. zu machen. Wenn man mit dem vorhandenen Filmmaterial Probleme hat, dreht man entweder noch mehr, das Sinn ergibt, sucht nach Archivmaterial oder lässt sich beim Erzählen geschickt ein.<br /><br />Die Behauptung, die Filmemacher hätten Filmmaterial von Schauplätzen verwendet, die nicht Teil des Films sind (Favelas neben wunderschönen Stränden), tut dem Wert des Films als dramatisches Werk keinen Abbruch, und das jeweilige Bild ist so nachhallend, dass seine nicht ganz wahrheitsgetreue Aufnahme gerechtfertigt ist. Auf jeden Fall verwendet man das Filmmaterial, das man kann. Sie hatten also nicht zufällig Filmmaterial von Polizeigewalt aus diesem bestimmten Viertel. Heißt das, man soll es nicht einbeziehen und nur darüber reden oder vielleicht einen Zeichentrickfilm einbauen, damit das Publikum nicht „getäuscht“ wird? Ähm, nein.<br /><br />Und was das hoffnungsvolle Ende angeht, warum nicht? Ja, Amerikaner haben es gemacht. Ja, Amerikaner sind optimistische Bastarde. Aber warum mit einer Enttäuschung enden? Nur weil der Film in einem fremden Land spielt und ausländische Filme im Großen und Ganzen mit einer Enttäuschung enden? Lassen wir Ausländer die düstere Lebenseinstellung darstellen.<br /><br />Lassen wir Amerikaner glauben, dass es in der Zukunft vielleicht ein Happy End geben könnte. Und vielleicht gibt es sogar eines.
Jeder, der sich für Texas interessiert, muss diese DVD haben. Es ist einfach ein guter Film über das wahre Texas mit tollen Szenen. Es brauchte eine Menge Texaner, um das richtig zu machen. Hollywood hätte es nie hinbekommen. Es gibt so viele subtile Dinge, die Tubb in den Film eingebaut hat und über die er vielleicht nicht einmal nachgedacht hat, aber sie machen die Show aus.<br /><br />Gastauftritte werden überhaupt nicht als solche gesehen. Jeder Star passt perfekt hinein und lenkt nicht vom Film ab. Viele der Gastauftritte passen so perfekt zusammen, dass man, wenn der Abspann läuft, den Film zurückblättern muss, um die Figur zu finden. Straits Auftritt ist absolut perfekt, im wahren Leben hätte man ihn nicht besser machen können.<br /><br />Die zweite Hälfte des Films ist völlig anders als die erste, sie wird ein wenig „kitschig“, aber das ist in Ordnung. Irgendwie funktioniert die Handlung. Der „kitschige“ Kram ist wie eine Sondersendung nach der Schule, sieht aber glaubwürdig und natürlich aus.<br /><br />Ich habe noch nie jemanden den Spruch von Sonny Pruitt sagen hören, außer von den Einheimischen, mit denen ich aufgewachsen bin. Das war für mich das Tüpfelchen auf dem i.<br /><br />Definitiv ein Sammlerstück, ganz oben mit Pure Country, Sugarland Express, Jr. Bonner, Texasville, The Last Picture Show, Giant und natürlich Hud.<br /><br />Gig'em Aggies '86
Ich liebe diesen Film, Jouvet, Arletty, Blier, Carné ... über diesen Film wurde fast schon alles gesagt, aber es gibt ein Detail, auf das ich gern näher eingehen möchte: Es wurden keine Aufnahmen des echten, noch stehenden Hôtel du Nord (steht es noch? Ich habe gehört, es soll abgerissen werden ...) für den Film verwendet – die ganze Szene wurde am Set wieder aufgebaut, und zwar hauptsächlich deshalb, weil der Verkehr auf dem St.-Martin-Kanal mehrere Wochen lang nicht gestoppt werden konnte.
Die lustigste Show aller Zeiten im Fernsehen, auch wenn der Humor nicht jedermanns Sache ist. Mir ist klar, dass es schwierig gewesen wäre, die Show frisch zu halten, wenn sie länger gelaufen wäre, aber es ist schade, dass nur sechs Folgen gedreht wurden. Die Gags fliegen schnell vom Vorspann bis zum Ende, wenn man Drebin und seinen Boss Ed Hocken sieht, die so tun, als wären sie in einem Standbild, während der Abspann läuft, während der Verbrecher (immer noch in Bewegung) alle anderen regungslos sieht und versucht zu fliehen. In einer anderen Folge begann das Gebäude um sie herum einzustürzen, während Drebin und Hocken im Standbildmodus blieben.<br /><br />Leslie Nielsen war als Frank Drebin komödiantische Genialität und die perfekte Besetzung für diese Show – wie er es schaffte, bei einigen dieser Szenen ein ernstes Gesicht zu bewahren, ist mir ein Rätsel. Weil die Witze und visuellen Gags so oft und schnell kamen, kann man sich die Folgen ein zweites und drittes Mal ansehen und Dinge mitbekommen, die man beim ersten Mal verpasst hat. Wenn Sie wie ich sind, können Sie sie sich immer wieder ansehen und trotzdem noch lachen. Sogar die Witze, die keinen Sinn ergaben und scheinbar auch keinen Grund hatten, wie der Slogan „Rex Hamilton als Abraham Lincoln“ im Vorspann, funktionierten irgendwie – vielleicht wurden sie genau aus diesem Grund eingebaut.<br /><br />Police Squad parodierte geschickt die alten Detektiv-/Polizistenserien von Quinn Martin aus den 1970er Jahren und kehrte nach der Werbepause mit den Worten „Zweiter Akt“ auf dem Bildschirm zurück, worauf sofort „Yankees Eins“ oder ein anderer Witz folgte. Im Vorspann erschien der Titel der Episode auf dem Bildschirm, aber der Ansager sprach einen völlig anderen Titel aus. Meine Lieblingswitze und -zeilen aus dieser Serie sind viel zu zahlreich, um sie aufzulisten, aber einer meiner Lieblingswitze ist, als Drebin einen vom Pech verfolgten Boxer, der zuvor Kämpfe verloren hat, fragt: „Glauben Sie, dass Sie den Champ schlagen können?“ Der Boxer antwortet: „Ich kann ihn mit verbundenen Augen fertigmachen!“ Worauf Drebin erwidert: „Aber was, wenn er keine Augenbinde hat?“ Eine Minute später sagt Drebin in Anspielung auf die kleine, schmuddelige Wohnung des Boxers zu ihm: „Ich werde dir helfen, aus diesem Abwasserkanal herauszukommen.“ Das nächste, was man sieht, ist, wie Drebin durch einen Gullydeckel auf der Straße auftaucht! In einer anderen Folge hinterfragen Drebin und Hocken das fadenscheinige Alibi eines Bombenattentäters. Drebin glaubt ihm nicht und sagt: „Okay, nehmen wir an, Sie sind ins Kino gegangen.“ Nach einer kurzen Pause schauen Drebin, Hocken und der Verdächtige alle in die Kamera und sagen im Chor: „Sie sind ins Kino gegangen.“ Ein paar Augenblicke später, als Drebin gezwungen ist, den mutmaßlichen Bombenattentäter aus Mangel an Beweisen freizulassen, stürmt er davon und schreit wütend: „Sagen Sie diesem Bombenattentäter, er soll abhauen!“ Als nächstes sieht man einen Polizisten, der einem Flugzeug im Stil des Zweiten Weltkriegs auf einer Landebahn direkt vor dem Gebäude den Daumen hoch zeigt! Obwohl es viele klassische Zitate von Drebin gab, war eines besonders einprägsam: „Tut mir leid, Sie zu stören, Mrs. Twice. Wir wären früher gekommen, aber Ihr Mann war damals noch nicht tot.“ Ein weiterer Klassiker war: „Ich bin Schlosser – und ich bin Schlosser.“ Als der Vater eines sichtlich erschütterten Entführungsopfers Drebin fragt: „Was mache ich eigentlich?“, antwortet Drebin in klassischer, ausdrucksloser Manier: „Nun, so wie ich das verstehe, sind Sie in der Textilbranche tätig.“ Wie ich schon sagte, der Humor ist nicht jedermanns Sache – viele Leute werden ihn einfach nicht „verstehen“. Während der kurzen Laufzeit der Show waren die Reaktionen, so erinnere ich mich, sehr gemischt. Einige Leute fanden es absolut urkomisch und eines der witzigsten Dinge überhaupt, während andere es für dumm und unlustig hielten. Für mich ist Police Squad, auch nach über 20 Jahren, das Lustigste, was ich je im Fernsehen gesehen habe. Für jüngere Zuschauer, die diese Art von Humor mögen, aber Police Squad nie gesehen haben, weil sie bei der Erstausstrahlung zu jung waren, kann ich es nur empfehlen. Ich fand die sechs Folgen sogar noch lustiger als die nachfolgenden „Nackte Kanone“-Filme.
Eine schöne Frau, ein hinterwäldlerischer, inzestuöser Monstermann, ein supersüßer Monstertruck, ein überfahrener Zombiebruder und zwei Freunde ... der eine ist ein analfixierter, überempfindlicher Streber und der andere ein vulgärer, jugendlicher Schlampe. Werfen Sie sie alle zusammen mit einer Prise Jeepers Creepers, Texas Chainsaw Massacre und Road Trip und Sie erhalten Monster Man. Ein urkomischer Horror-/Komödienfilm, der nie vorhat, „etwas zu sagen“. Es ist ein einfaches, geradliniges Lachfest. Unprätentiös und gut gemacht, ist dieser Horror/Komödienfilm im Grunde ein Kumpelfilm. Dieser Film bot einige urkomische und widerwärtige Szenen. Ich kann ihn Gruselfans, die unterhalten werden möchten, wärmstens empfehlen.
Jede Geschichte enthält eine Lektion für Jung und Alt. Aber was ich noch zu sagen habe, könnte eine zukünftige Geschichte verderben. Aber ich glaube, was ich zu sagen habe, ist für alle bestimmt; nur für eine bestimmte Episode: Der Soldat und der Tod.<br /><br />Okay... von allen Geschichten ist die, die mir am meisten in Erinnerung geblieben ist, „Der Soldat und der Tod“, weil ich damals in meinem Leben erkannte, dass das Leben ein Ende hat. Ich mache keine Witze. Die Ausstrahlung war an meinem 8 1/2 Geburtstag... und ich werde mich immer daran erinnern. Ich habe mich erst heute Abend an den Titel erinnert, aber ich kannte die Inhaltsangabe. (15. Mai 1988)<br /><br />Es ist immer schwierig zu erklären, dass der Tod ein natürlicher Teil des Lebens ist. Es ist auch schwierig für Erwachsene zu akzeptieren, dass Kinder diese Tatsache akzeptieren können. Ich bin der lebende Beweis (derzeit 28 Jahre alt), dass Kinder diese Tatsache akzeptieren können, und erinnere Erwachsene von Zeit zu Zeit daran...<br /><br />Ich schreibe dies mit Tränen in den Augen. Heath Ledger – ein wunderbarer Schauspieler in meinem Alter – ist heute gestorben. Das hat mich an viele Lektionen erinnert, die ich in meinem Leben gelernt habe. Deshalb schreibe ich dies als Erinnerung an Jung und Alt … niemand ist immun gegen das, was uns bevorsteht.<br /><br />Ich sage es ungern, dass der Tod eintreten wird, aber diese Geschichte war das erste Mal, dass ich den Tod nicht als etwas Schlechtes empfand; sondern als einen Teil des Lebens, der ganz buchstäblich in dieser Geschichte vorkam. Ich kann nichts dagegen tun. Es war ein lebensverändernder Moment für mich und wird es immer sein.<br /><br />Und dafür …<br /><br />Ich liebe dich, Jim Henson (und ich erinnere mich noch an vieles von deiner Arbeit im Leben bis zu deinem Todestag und an deine Muppet-Gedenkshow) und danke Brian Henson, dass du den Workshop am Leben erhältst!!! Ehrlich, ich danke Ihnen, all Ihren Kollegen, Redakteuren und Praktikanten.<br /><br />Die Bühne ist nur eine Bühne/ Und eine Show ist nur eine Show/ Doch Vorstellungskraft schafft Magie/ Die die Welt für immer kennen wird.<br /><br />Danke!!!<br /><br />(Und für alle, die an mir zweifeln … Tanz, magischer Tanz)
Zuerst habe ich das zweite Monkey Island-Spiel gespielt und es hat mir trotz der schlechten Grafik- und Soundqualität gefallen. Dann habe ich ein paar Monate später herausgefunden, dass ein neues Spiel gemacht wurde. Ich habe es ausprobiert und es hat mir sehr gut gefallen. Als erstes fällt die tolle Grafik auf. Die Gebiete sind riesig, farbenfroh und detailliert, und es gibt viel zu erkunden. Das Spiel erfordert, dass Sie Ihr Gehirn benutzen, und zwar viel, wie immer. Das Spiel ist anspruchsvoll und wie alle Point-and-Click-Spiele frustrierend. Die Witze sind auch beim dritten Mal noch nicht langweilig geworden. Die animierten Zwischensequenzen sind auch eine tolle Ergänzung zum Spiel. Dies ist das beste MI-Spiel auf dem Markt, vielleicht auch das beste P&C-Spiel! Wenn Sie Cartoon-Spiele mögen, die sich wie ein Film spielen, holen Sie sich dieses Spiel!
Ich bin 13 Jahre alt und schreibe diese Rezension im Login meiner Mutter. Sie wird später ihre eigene Rezension schreiben. <br /><br />Das ist mein absoluter Lieblingsfilm. Er wurde 1944 in England gedreht. Ich habe ihn als Kind so oft gesehen, dass das Videoband verschlissen war. Ich liebe diesen Film und er hat mein Leben verändert! Die wunderschönen Landschaften. Das mächtige, kühne Vollblutpferd. Das schlichte kleine irische Dorf mit dem jungen Mädchen, das tun wollte, was kein anderes Mädchen je getan hatte: am Grand National Steeplechase in London mit ihrem Lieblingspferd, dem Piraten, teilnehmen. Das alles weckte in mir den Wunsch, zu reiten (was ich jetzt seit 7 Jahren tue) und alles über ihre Rassen zu lernen, damit ich sie auch zeichnen und malen konnte. Es ist ein bahnbrechender Film darüber, trotz aller Widrigkeiten zu gewinnen, seine Ängste zu überwinden, an sich selbst zu glauben und schwierige Ziele durch harte Arbeit zu erreichen. Außerdem war die Pferderennenszene eine der besten, die je gedreht wurde, und ich habe viele Filme mit Pferderennen gesehen. Ich werde nie müde, diesen Film anzuschauen. Alles daran ist perfekt. Besonders, wenn man ein junges Mädchen ist und eine Leidenschaft für Pferde hat!
Ich habe mir diesen Film heute angesehen und muss sagen, er war viel, viel besser, als ich es ein paar Stunden vorher erwartet hatte. Ich persönlich hatte aufgrund der Sprache ein paar Vorurteile, aber es hat meine Meinung völlig geändert. Der Film war in den meisten Fällen überraschend gut mit großartigen Darsteller- und Schauspielerleistungen. Es war die Geschichte eines Jungen, der einen Traum hatte und alles tat, um ihn zu erreichen. Das hat mich wirklich berührt und als Film, der auf einer wahren Geschichte beruht, hat er mich überzeugt. Eine neue Schule, ein verrückter Schulleiter und ein kleiner Junge, der einen neuen Lehrer kennenlernt, der ein bisschen anders ist als die anderen und davon handelt, für die Dinge zu kämpfen, auch wenn es nicht zu klappen scheint. Es zeigte, wie kleine Dinge große Veränderungen in vielen Dingen bewirken können und wie Unterschiede manchmal schwierige Situationen verursachen können. Außerdem finde ich, dass die Auswahl der Schauspieler perfekt gelungen ist. Es fühlte sich wirklich so an, als wäre man jemand gewesen, der die Episoden als Außenstehender gesehen hat, als sie passierten. Bevor ich diesen Film mit Lob verderbe, muss ich zugeben, dass es einige Dinge und Situationen gab, die nicht realistisch aussahen und sich auch nicht realistisch anfühlten … wie zum Beispiel die, in der der Schuldirektor Frits aka Martin am Ende des Films vor der Klasse schlägt. Er wurde wirklich schlimm verprügelt, aber das einzige, was ihm dabei passierte, war, dass ihm etwas aus der Nase blutete, wenn man das mit der ersten Tracht Prügel am Anfang vergleicht, als Frits genäht werden musste … nun, ich schätze, jeder Film hat seine eigenen Fehler … ich muss sagen, wenn ich diese DVD irgendwann irgendwo im Laden finde, nehme ich sie auf jeden Fall mit.
Nun, was soll ich sagen, nachdem ich diesen fantastischen Film gerade gesehen habe und meine Nerven noch immer blank liegen! Der Regisseur Jacques Audiard muss sich in Frankreich einen Namen machen, und das zu Recht. Vince Cassel ist kein Tom Cruise und Emmanuelle Devos auch keine Penelope Cruz, aber diese beiden sind fantastische Schauspieler, und dies ist ein straffer und fesselnder Thriller, der langsam mit einer cleveren Charakterentwicklung beginnt und dann Spannung auf Spannung aufbaut, bis er einen wunderbaren Höhepunkt erreicht. Andere haben über die Handlung geschrieben, also werde ich nicht mehr sagen, als dass jeder in diesem Film seine Rolle perfekt spielt, der Regisseur, die Schauspieler, bis hin zum Kameramann, und alles wirkt so real, keine dummen Schießereien, die Kämpfe, wenn sie stattfinden, sind so glaubwürdig, die Ausdrücke, die Emotionen, es ist fast so, als ob Sie als Zuschauer dabei wären. Tun Sie sich selbst einen Gefallen, holen Sie sich die DVD, eine Flasche Wein, dimmen Sie das Licht, nehmen Sie den Telefonhörer ab und tauchen Sie ein in diesen Hitchcock-Thriller :)
Laura Gemser spielt eine Magazinfotografin, die für ein Fotoshooting nach Afrika geschickt wird. Dort trifft sie auf ein Paar und andere Swingerpaare. Sie alle übernachten in diesem riesigen, sehr touristischen Hotel mit einem riesigen Swimmingpool. Eines Abends veranstalten sie eine Poolparty mit „echten“ einheimischen Tänzern. Es ist sehr unpolitisch korrekt und sehr kitschig. Später hat Emanuelle endlich ihr Fotoshooting, das sich als eine dieser Drive-Through-Safaris herausstellt, bei der man im Auto bleiben muss (obwohl die Fotografie großartig ist). Während des gesamten Films macht Emanuelle jedem Mann nach, den sie trifft. Die Fotografie in diesem Film ist sehr gut gelungen. Es gibt Szenen mit kaskadierenden Wasserfällen, galoppierenden Giraffen und antiken Ruinen. Der Film ist schon allein wegen des Soundtracks von Nico Fidenco sehenswert.
Ich weiß nicht, welchen Film oder welche Version Jeff gesehen hat, aber der ganze Film war großartig, nicht nur Poitier und Going. Die Geschichte war fesselnd, spannend und spannend. Und wer sich über die historische Genauigkeit beschwert, sollte mal ehrlich sein. Ja, es gab einige schwarze Hilfsmarschälle im Indianergebiet, aber sie hatten keine Befugnis, Weiße außerhalb des Indianergebiets zu verhaften. In der Regel „patrouillierten“ sie nicht, sondern vollstreckten Haftbefehle nur gegen Kriminelle. Ich fand es seltsam, dass Corby anscheinend „keine“ indianischen Freunde hatte. Ich weiß, dass ihre Zahl zurückgegangen ist, aber es kommt mir trotzdem seltsam vor. Selbst als Corby zu seinem Volk zurückkehrte, blieben seine indianischen Kumpanen gesichts- und namenlos.
Ich bin ein großer Anhänger indischer Filme, insbesondere Malayalam und Tamil.<br /><br />Schande über Indien, dass sie diesen Film nicht offiziell für den Oscar eingereicht haben. Ich habe diesen Film gesehen und er hat mir klar gezeigt, wie reif das tamilische Kino in Bezug auf Drehbuch und Erzählweise ist und dass Bollywood da besser aufholen sollte. Übrigens, für alle Westler: Das tamilische Kino ist qualitativ hochwertiger und ganz anders als Bollywood, wo es nur um gutes Aussehen, Glamour und Werbung geht.<br /><br />Kommen wir zur Frage: Was hat sich Indien dabei gedacht, als sie einen Film wie ,Devdas‘ zu den Oscars schickten? Das war wirklich ein masochistischer Schachzug. Ich glaube, sie versuchen, die Oscar-Jury mit Langeweile zu bestrafen, indem sie Devdas schicken, nachdem die Jury Lagaan letztes Jahr gestürzt hat.<br /><br />,Devdas‘ ist nur ein farbenfrohes, aber abgestandenes und vorhersehbares Melodram über Liebe, Schicksal und Bestimmung. Ich würde die Finger davon lassen. Jedenfalls zeigt die Tatsache, dass ein Film wie der von Kanathil Muthital nicht gesendet wurde, wie dringend die indische Regierung einen Umbau braucht, um sich von armen, unintelligenten Politikern zu befreien. Jetzt weiß ich, warum dieses Land so viele Probleme hat. Sie sind sehr talentiert, werden aber nicht richtig präsentiert.
Das ist ein Film, den ich mehr liebe als alle anderen. Ich versuche, die wichtigsten Drehorte in Oakworth und Oxenhope so oft wie möglich wieder aufzusuchen, was dabei hilft, jene magischen Qualitäten wiederherzustellen, die dieser Film so einzigartig zu verkörpern scheint – eine Erinnerung an ein sanfteres und gesitteteres Zeitalter mit seinen unausgesprochenen Behauptungen, dass Menschen wirklich wichtig sind, dass das Familienleben nicht nur ein weiteres Wegwerfprodukt ist und dass das Leben wirklich lebenswert ist (obwohl wir das manchmal bezweifeln). Kurz gesagt, ein Film, der mir schnell Tränen in die Augen treibt, was vielleicht auch an der tief bewegenden Musik liegt - manche Melodien sind munter (wie die Melodie der Perks, die auf einer Posaune und manchmal mit Löffeln gespielt wird), die ergreifende Melodie, als die Familie zum ersten Mal nach Yorkshire aufbricht, ohne zu wissen, was sie erwartet, und die eindringliche kleine Melodie, die auf einer Soloklarinette (oder ist es eine Oboe?) gespielt wird und die plötzlichen, von Kindern empfundenen Schicksalsschlägen vorausgeht.<br /><br />Dies ist ein Film sowohl für Erwachsene als auch für Kinder, der das ewige Kind in uns allen anspricht - eine Tonart, die mühelos jene tiefen und scheinbar lange verlorenen Werte und Gefühle wieder aktiviert, die in uns vergraben sind und normalerweise von den Anforderungen des modernen Alltagslebens beiseite gefegt werden. Dies ist ein Film über grundlegende menschliche Güte und Anstand, und wir Zuschauer können daraus machen, was wir wollen. Manchmal gibt es willkommene humorvolle Einlagen, um das Ganze abzurunden, wie die Ankunft der Tante oder, auf einer bodenständigeren Ebene, die Schlafzimmerszene an Perks Geburtstag – „Alles klar, Bert – es ist ja dein Geburtstag!“ Ich muss jede Szene, jede Zeile dieses Films kennen, und doch ist die Magie so groß, dass es jedes Mal, wenn ich ihn sehe, so ist, als würde ich zum ersten Mal eine Schachtel voller Köstlichkeiten öffnen und jeden Moment genießen – manchmal humorvoll, manchmal … nun ja, ganz unterschiedlich. Wie Peter im Film sagt: „Es ist perfekt – perfekter, als du denkst“. Und so ist es!!!
Diane Keaton hat in ihren vielen Jahren auf der Leinwand ein paar „schwere“ Rollen gespielt, aber sie ist vor allem für die „leichten und lockeren“ Sachen mit Woody Allen bekannt, wie zum Beispiel in „Der Stadtneurotiker“. Sie verdient für diese Leistung einen Oscar als beste Schauspielerin in einem Drama, und es ist eigentlich egal, wie die Konkurrenz im Jahr der Erstaufführung war. Versuchen Sie, eine Szene zu finden, in der sie nicht auftritt. Und es war alles schweres Drama, erschöpfend in seinem Tempo und seinen Wiederholungen, Action, alles in vollem Tempo. Das Make-up ließ sie so jung wie möglich wirken und sie passte sogar in Nahaufnahmen in die Alterskategorie der 30er, aber sie spielte halb so alt wie sie und in einem sehr schnellen Tempo. Der Film war insgesamt ziemlich gut gemacht, gut inszeniert und gedreht, mit einer starken Nebenbesetzung, aber Keaton trug die Hauptlast.
„Die Frau in Schwarz“ ist zweifellos eine der gruseligsten britischen Geistergeschichten aller Zeiten. Ein junger Anwalt kommt in eine Kleinstadt, um den Nachlass eines verstorbenen Klienten zu verwalten, und wird dort von einer geheimnisvollen, ganz in Schwarz gekleideten Frau heimgesucht. Der Film ist voller unheimlicher Atmosphäre und die Schrecken sind kalkuliert und erzielen die größtmögliche Wirkung. Die Handlung fesselt den Zuschauer tief und das Finale ist ziemlich verstörend. Die Schauspielerei ist exzellent und die Spannung ist zeitweise fast unerträglich. Wenn Sie also einen wirklich gruseligen Horrorfilm sehen möchten, sollten Sie sich diesen ansehen. Ich fordere jeden heraus, sich „Die Frau in Schwarz“ nachts allein bei ausgeschaltetem Licht anzusehen. Sehr zu empfehlen. 10 von 10 Punkten.
In mancher Hinsicht übertrifft Kriemhilds Zorn Siegfrieds Tod, verliert aber auch etwas von der Großartigkeit dieses Films. Die Handlung dieses Films ist zusammenhängender als die des ersten, was ziemlich erstaunlich ist. Die zweite Hälfte des eigentlichen Gedichts ist viel schlampiger und viel schwieriger zu durchdringen, bis man zu den entscheidenden Schlachtszenen kommt; nur die der Ilias sind besser. Lang und Harbou haben die Hunnen ausgeschmückt. Der Dichter und Kompilator des Nibelungenlieds konnte einen Hunnen nicht von seinem rechten Ball unterscheiden, und daher sind sie in ihren Bräuchen mehr oder weniger dieselben wie die Burgunder. Obwohl der Dichter Etzel beispielsweise eindeutig als Heiden beschreibt (was Kriemhilds Hauptanliegen ist, als Rüdiger versucht, sie zu überreden, ihn zu heiraten), geht sie, als sie in Hunnenland ankommt, als Erstes zur Messe. Die Hunnen sind hier eindeutig Heiden; sie sind fast wie Höhlenmenschen. Ihre Darstellung ist urkomisch, besonders die des Hofnarrs Verbal, der zwei wunderbare Szenen hat. Etzels Charakter wurde mehr Gewicht verliehen. Er ist viel furchterregender. Im Originalgedicht beklagt er nur sein Schicksal. Lang und Harbou sind Meister darin, Spannung aufzubauen, besonders in der Bankettszene, die mit Verbals zweitem Auftritt mit erstaunlicher Wirkung dazwischengeschnitten wird. Wie es jedoch in dieser Hälfte des Gedichts üblich ist, fehlen hier größtenteils die erstaunlichen technischen Leistungen des Films, mit Ausnahme einer umwerfenden Sequenz, in der Etzels Saal mit den Nibelungen darin niederbrennt. Das Einzige, was ich beanstanden muss, ist die Art und Weise, wie Harbou das Ende ändert. SPOILER: Im Gedicht werden Hagen und Gunther, nachdem Hildebrand sie gefangen genommen hat, eingesperrt. Kriemhild besucht Hagen in seiner Zelle und verlangt von ihm, zu verraten, wo er die Horde versteckt hat. Er weigert sich, und sie selbst enthauptet ihren Bruder. Als Hagen sich immer noch weigert, enthauptet sie ihn. Hildebrand (oder möglicherweise Dietrich) ist so angewidert, dass eine Frau es wagt, einen großen Krieger zu ermorden, dass er ihr im Gegenzug den Kopf abschlägt und sie eine „Teufelsfrau“ nennt. Etzel, der in dem Gedicht viel schwächer ist als hier, sagt etwas Dummes wie: „Ach, ich!“ Ich kann verstehen, warum sie eine Einheit von Zeit und Ort beibehalten wollten, als Hildebrand sie aus der Burg holt; die Gefängniskulisse der beiden Todesfälle beizubehalten, würde den Film sehr enttäuschend machen. Ich verstehe auch, warum sie Hildebrand Kriemhild nicht töten ließen: Sein Charakter ist hier sehr reduziert; sein Name wird nur einmal erwähnt. Aber Kriemhild sich selbst töten zu lassen und Brynhilds Tod aus den isländischen Quellen zu übernehmen, ist nur eine Anbiederung an das Publikum, anstatt es herauszufordern. Der Punkt des Gedichts ist, dass Kriemhilds Zorn weit über seinen Sollwert hinausgeht und in das Reich des reinen Bösen reicht. Hier lassen wir sie einfach für ihre verlorene Liebe sterben. Es ist nicht so interessant.
Ich war von diesem Film wegen der Qualität der Schauspielerei und der starken Botschaft des Drehbuchs beeindruckt. Susan Sarandon spielt die Rolle einer flatterhaften, irrationalen und besitzergreifenden Mutter, die ihrer Tochter ständig die Botschaft vermittelt, dass sie zusammenhalten müssen. Sie holt ihre Tochter aus einer zerrütteten, aber liebevollen Familie in Indiana, um eine aufregende Schauspielkarriere in Hollywood zu verfolgen. Die Tochter ist skeptisch, aber zunächst hat sie keine andere Wahl – die Bindung zur Mutter ist krankhaft stark.<br /><br />Mit der Zeit erkennt das Mädchen, dass die Mutter in Fantasien schwelgt und nicht mit beiden Beinen auf dem Boden steht. Sie sieht, wie sich ihre Mutter Hals über Kopf in einen attraktiven, verführerischen Kerl verliebt, der sie liebt und sie verlässt. Sie sieht, dass die Mutter das nicht versteht. Wie kann sie sich also von ihrer Mutter leiten lassen?<br /><br />Die Mutter schickt das Mädchen zu einem Theatervorsprechen und sieht, wie die Tochter die Rolle der Mutter auf eine Weise spielt, die der unsteten Mutter einen schockierend schmerzhaften Spiegel vorhält. Dies führt zu einer Phase der Depression und das Mädchen ist entsetzt über die Auswirkungen auf die Mutter und entschuldigt sich, aber die Lektion bleibt bestehen.<br /><br />Es kommt zu einer Charakterentwicklung, als die Mutter ihren selbstsüchtigen Anspruch auf die Tochter erkennt und sich schließlich dazu überreden lässt, das Mädchen gehen zu lassen. Es ist eine rührende Szene und eine wertvolle Lektion, dass Eltern, wie emotional abhängig sie auch sein mögen, das Kind gehen lassen und seine eigene, eigenständige Persönlichkeit entwickeln müssen.
Ich fand Rachel York als „Lucy“ fantastisch. Ich habe sie auch in „Kiss Me, Kate“ und „Victor/Victoria“ gesehen und in jeder dieser Aufführungen hat sie sehr unterschiedliche und sehr reale Charakterisierungen entwickelt. Sie ist ein Chamäleon, das alles spielen (und singen) kann!<br /><br />Ich bin sehr überrascht, wie viele negative Kritiken hier zu Rachels Leistung in „Lucy“ erscheinen. Sogar einige seriöse Fernseh- und Unterhaltungskritiker scheinen den Sinn ihrer Darstellung nicht verstanden zu haben. So viele Leute haben sich auf die Tatsache konzentriert, dass Rachel nicht wirklich wie Lucy aussieht. Meine Antwort darauf ist: „Na und?“ Ich war nicht auf der Suche nach einer oberflächlichen Imitation von Lucy. Ich wollte mehr über die wahre Frau hinter dem Clown erfahren. Und Rachel hat uns das sicherlich sehr ausführlich gezeigt. Ich wollte auch niemanden sehen, der einfach nur klassische Lucy-Routinen „aufführt“. Daher war ich sehr erfreut über die Entscheidung der Produzenten und des Regisseurs, Rachel Lucy bei den Proben für die denkwürdigsten dieser Sketche darstellen zu lassen - Vitameatavegamin und The Candy Factory. (Einigen Kritikern war anscheinend nicht klar, dass diese beiden Szenen als Probensequenzen und nicht als eigentliche Sketche gedacht waren). Dieser Ansatz verlieh meiner Meinung nach Sketchen, die so viele von uns auswendig kennen, eine innovative Wendung. Ich fand auch, dass Rachel in diesen Szenen unglaublich frisch und witzig war. Und sie hat die nachgestellten Routinen - insbesondere den Professor und das Traubenstampfen - absolut perfekt hinbekommen. Es gab einen Moment in der Traubenszene, in dem Rachels Mundwinkel genau so leicht nach oben gezogen waren, wie ich es bei Lucy in Erinnerung hatte. Ich konnte nicht glauben, dass sie das einfangen konnte - und das so natürlich.<br /><br />Ich frage mich, ob viele der Leute, die die Leistung kritisierten, erwartet hatten, den ganzen Film über die Lucille Ball aus „I Love Lucy“ zu sehen. Schließlich hatten diejenigen von uns, die sie nur aus dem Fernsehen kannten, keine Ahnung, wie Lucy in ihren frühen Filmjahren wirklich war. Ich finde, Rachel hat eine natürliche Entwicklung der Figur gezeigt, die brillant war. Sie hat alle richtigen Samen gepflanzt, damit wir den Clown sehen können, der nur darauf wartet, unter den richtigen Umständen zum Vorschein zu kommen. Lucy passte nicht in das Schema des alten Studiosystems. In ihren frustrierten Versuchen, der stereotype Filmstar dieser Ära zu werden, unterdrückte sie immer wieder, was sich als ihre größten Talente herausstellen sollte.<br /><br />Ich glaube, dass Rachel die Komödie, das Drama, den Witz, die Traurigkeit, die Wut, die Leidenschaft, die Liebe, den Ehrgeiz, die Treue, die Sexualität, die Selbstbezogenheit, die Kindlichkeit und den Stoizismus geschickt eingefangen hat, alles in einer komplexen amerikanischen Ikone. Und sie hat es mit einer Authentizität und Frische getan, die absolut liebenswert war. „Lucy“ war ein Starauftritt für Rachel York. Ich hoffe, dass sie in Zukunft eine Flut großartiger Rollen bekommt. Ich hoffe auch, dass sie einen Emmy bekommt.
Ich stimme dem Typen oben zu. Es ist so lustig, ich verstehe das alles, aber meine Freunde verstehen es einfach nicht. Gehen Sie nach Japan und Sie werden einen anderen Film sehen, nachdem Sie dort waren. Als ich den Vater meiner Freundin in seinem Haus in Kanagawa traf. Ich schwöre, ich fühlte mich genauso wie Jack. Ich hatte Angst, aber am Ende des Tages war alles gut, also gebe ich diesem Film 10 von 10 Punkten.<br /><br />Ich habe ihn mindestens 30 Mal gesehen und ihn mitgenommen, um ihn nächsten Monat im Flugzeug nach Japan anzusehen. Eine Sache, die wirklich gut ist, sind die Ballspielszenen. Ich fühle mich, als wäre ich wieder dort. Das ist ein Muss, wenn Sie sich für Japan und Baseball interessieren. Schade, dass sie keine Fortsetzung machen. Weiß jemand, wo die Tempelszenen und der Streit mit Hirko auf dem überdachten Gehweg gedreht wurden???? Ich muss es wissen, damit ich einen Streit mit meiner japanischen Ex-Frau gewinnen kann. Danke
Nun, ich freue mich, ein Gerücht zu hören, dass dieser Film endlich auf DVD erscheinen könnte. Wann das passieren wird, weiß ich nicht, aber ich werde ihn mir holen, wenn er herauskommt.<br /><br />Meiner bescheidenen Meinung nach ist dies Errol Flynns unterhaltsamster Film, besonders als „Gentleman Jim“ Corbetts Ringkarriere im Film beginnt. Dann wird aus einem guten Film ein großartiger.<br /><br />Nur wenige Leute könnten arrogante Männer spielen und trotzdem als sympathischer guter Kerl rüberkommen wie Flynn, und dieser Film ist ein perfektes Beispiel dafür. Berichten zufolge war dies Flynns Lieblingsrolle, und das glaube ich. Man kann einfach spüren, wie viel Spaß er hier hatte. Auch Ward Bond sieht aus, als hätte er seine Rolle als der berühmte John L. Sullivan wirklich genossen. Auch Bond war nie besser.<br /><br />Es gibt hier genau die richtige Menge an Action-Boxszenen, und sie sind auch ziemlich gut gemacht. Auch Corbetts Familie ist unterhaltsam anzusehen, wenn sie während Jims Kämpfen auf der Tribüne weitermacht. Außerhalb der Arena können die ständigen Streitereien und das Geschrei von Corbetts Familie etwas zu laut und nervig werden, aber sie schaffen die Bühne für einen passenden Abschluss.<br /><br />Und wo wir gerade vom Abschluss sprechen: Sullivans Rede an Corbett nach dem großen Kampf ist sehr berührend und der Höhepunkt des Films. Einigen bösartigen Kritikern (Variety zum Beispiel) gefiel dieses Ende nicht und auch nicht die Tatsache, dass ein Großteil des Films fiktionalisiert ist, aber – na ja – die meisten Filme sind fiktionalisiert, ob es einem gefällt oder nicht. Und in diesem Fall sorgte es für eine nette Geschichte und ein nettes Ende. (Im wirklichen Leben war Corbett ein sehr leise sprechender wahrer Gentleman, ganz anders als Flynns Darstellung, aber Flynn macht ihn trotzdem zu einem guten Kerl.)<br /><br />Dies ist einer der unterhaltsamsten klassischen Filme, die ich je gesehen habe, und ich warte gespannt auf die DVD.
Wenn Sie diesen Film sehen, beginnen Sie zu begreifen, was für ein drastisch unterschätztes Talent der verstorbene Dudley Moore war. In unserem Archiv sollte es ein Dutzend Filme wie diesen geben.<br /><br />Bevor er nach Hollywood ging, war er bereits ein Spitzentalent, sowohl als Komiker als auch als Musiker. Aber vor allem wird man ihn für seine Zusammenarbeit mit Peter Cook im Fernsehen und in ein oder zwei mittelmäßigen britischen Filmen in Erinnerung behalten. Der vielleicht beste davon war „Bedazzled“. <br /><br />Er wurde immer von Cook in den Schatten gestellt, dessen Eifersucht und Gemeinheit ihre Partnerschaft zerrissen und es Moore ermöglichte, sein wahres Potenzial in Amerika zu verwirklichen. Das Ergebnis ist „Arthur“. <br /><br />Das ist ein wirklich großartiger Film. Moores clowneske Komödie als Trunkenbold ist unbestreitbar. Das Drehbuch ist mit vielen urkomischen, fast surrealen Gesprächsabschweifungen perfekt auf seine Art abgestimmt. Er hat etwas so Britisches an sich, dass es mich tatsächlich überrascht, dass er den amerikanischen Geschmack so sehr anspricht. Tommy Cooper, ein anarchistischer Komiker in derselben Art, hatte eher keine Ahnung. Es ist Moores fast kindliche Verletzlichkeit, die so liebenswert ist.<br /><br />Liza Minelli und John Guilgud spielen eher ernste Rollen gegen ihn, haben aber trotzdem einige hervorragende Einzeiler parat. Insbesondere John Guilgud liefert seine mit einer sarkastischen und beißenden Autorität, die ein wahrer Schatz ist. Er stiehlt ausnahmslos jede Szene, in der er auftritt, und hat seinen Oscar durchaus verdient. Korrigieren Sie mich, wenn ich falsch liege, aber er hat nie eine andere komische Rolle gespielt.<br /><br />Es gibt einen Nachfolgefilm namens „Arthur 2 – On The Rocks“. Er erreicht nie das gleiche erhabene Maß an Spaß wie dieser, ist aber trotzdem ziemlich gut. Guilgud hat nur einen Cameo-Auftritt am Anfang und als Geist. Es ist düsterer. Und es gibt einige interessante Selbstbefragungen. Es wird enttäuschend sein, wenn Sie sich zuerst „Arthur“ ansehen.<br /><br />Hollywood schien nach diesen beiden Auftritten das Interesse an dem knuddeligen Dudley zu verlieren. Er kehrte schließlich niedergeschlagen und anscheinend im Sterben liegend nach Großbritannien zurück.<br /><br />Aber „Arthur“ ist ein Beispiel dafür, was hätte sein können. Wir können uns nur vorstellen, welche anderen großartigen Filme er hätte machen können.<br /><br />Du wirst schmerzlich vermisst, Dudley.
Normalerweise sehe ich mir Filme nicht gerne an, wenn sie noch im Kino laufen, weil die Eintrittspreise dann so hoch sind, aber ich sah ein Poster für Some Things That Stay und dachte: „Diese junge Schauspielerin sieht intelligent und geheimnisvoll aus, nicht wie der übliche blonde Teenie-Scheiß.“ Also beschloss ich, den Sprung zu wagen und mir den Film an seinem Premierenabend anzusehen. <br /><br />Ich muss Ihnen sagen, ich war positiv überrascht. Ich ging ohne Erwartungen in den Film. Ich wusste nicht wirklich, worum es gehen würde, aber die unverfälschten Emotionen und die ehrlichen Teenager-Erfahrungen, die Katie Boland zum Ausdruck brachte, ließen mich mit meiner Entscheidung ziemlich zufrieden sein. Auch Alberta Watson machte in der Rolle von Tamaras kranker Mutter einen fantastischen Job, und ich muss auch hinzufügen, dass ich vom komödiantischen Stil von Megan Park als Tamaras Freundin Brenda ziemlich beeindruckt war. <br /><br />Der Film wurde von Gail Harvey wunderbar inszeniert und in der kitschigen Art der 50er Jahre zusammengestellt, die einem ein warmes und glückliches Gefühl gibt, auch wenn die Handlung nicht so erbaulich war. Ich fand auch, dass der Film gut gedreht war, viele schöne Bilder einer Landschaft der 50er Jahre werden mir noch wochenlang im Gedächtnis bleiben. <br /><br />Dieser Film war insgesamt skurril und großartig. Ich fand ihn unvorhersehbar und obwohl die Geschichte etwas offen endet, war ich dennoch zufrieden. Ob Sie nach einer lustigen, aber dennoch kraftvollen Coming-of-Age-Geschichte suchen oder einfach in Erinnerungen an das Leben in den 50er Jahren schwelgen möchten, ich garantiere, dass dieser Film etwas für Sie ist. Selbst wenn Sie keine Erwartungen haben, ist es dennoch ziemlich wahrscheinlich, dass Sie sehr beeindruckt sein werden. Geben Sie diesem Film eine Chance!
Eddie Izzard ist ein Genie mit seinem ununterbrochenen Humor. Ich könnte ihm den ganzen Tag zuhören. Seine einzigartige Herangehensweise an das Leben ist ziemlich logisch. Sein Verständnis von Entdeckungen (wie das Heimlich-Manöver) ist kreativ. Eddie Izzard erfasst den Kern dessen, was wir denken. Ich weiß nicht, wann ich jemals so sehr über die unkonventionelle Denkweise eines Menschen gelacht habe.
Wir schreiben das Jahr 1896. Jeff Webster (James Stewart) mag keine Menschen. Er hat nur einen Freund, und das ist Ben Tatum (Walter Brennan), ein alter, sympathischer Mann. Sie treiben eine Rinderherde mit sich. Das wäre ihr Schlüssel zum Reichtum. In Skagway geraten sie in Schwierigkeiten, als Sheriff Gannon (John McIntire) die Rinder klaut. Jetzt muss Jeff sie nur noch zurückholen und über die US-kanadische Grenze nach Dawson treiben. Jetzt haben sie eine Gruppe anderer Leute bei sich, wie die Damen Ronda Castle (Ruth Roman) und Renee Vallon (Corinne Calvet). Dort steigen die beiden Männer ins Goldgeschäft ein. Anthony Manns und James Stewarts vierte Zusammenarbeit, The Far Country (1954), ist in der Tat ein großartiger Western. Die schauspielerische Leistung ist hervorragend. Walter Brennan ist ein großartiger Kumpel für Stewart. Ruth Roman ist brillant und Corinne Calvet ist entzückend. Jay C. Flippen ist sehr gut als Dawson Marshal Rube Morris. Der großartige Jack Elam und Kathleen Freeman sind in kleineren Rollen zu sehen. Es ist fantastisch zu sehen, wie Jimmy Stewart alle Schwierigkeiten überwindet, die sich ihm in den Weg stellen. Da sind nur der Mann und sein Gewehr. Aber er ist auch verletzlich.
Ich habe ihn spontan eingeschaltet (im Kabelfernsehen) und wurde ziemlich überrascht ... obwohl der Film sehr vorhersehbar war, war er doch recht unterhaltsam ... keine großen Stars, aber gut inszeniert und einfach nur unterhaltsam. Bei all dem überbewerteten Mist, den es da draußen gibt, ist es sehr schön, ab und zu eine unerwartete Überraschung zu erleben ... und dieser kleine Film ist genau das Richtige. 9/10
Glenn Ford wird von dem korrupten Bankier und dem durchtriebenen Stallbesitzer Edger Buchanan angeheuert, um einen vorgetäuschten Raubüberfall durchzuführen, während der Bankier die echte Beute versteckt. Da Ford nicht auftaucht, entscheiden sich die beiden stattdessen für eine schießwütige zweite Wahl und lassen Ford für Morde haften, die er nicht begangen hat.<br /><br />„Desperadoes“, der erste Farbfilm von Columbia Pictures, sieht fantastisch aus, mit Kulissen und Kostümen, die so gefertigt wurden, dass sie das Technicolor-Verfahren voll ausnutzen und jede Menge gut inszeniertes Western-Spektakel hervorheben.<br /><br />Hier gibt es das unwiderstehliche Team aus dem jungen Glenn Ford (an dritter Stelle genannt, aber im Wesentlichen der Star) und einem erstklassigen Randolph Scott, die eine unglaubliche Nebenbesetzung großartiger Charakterdarsteller in farbenfrohen Rollen anführen, darunter Szenendieb Edger Buchanan als gutmütiger, aber leicht bösartiger Tölpel, der nicht so dumm ist, wie er aussieht, und der einige denkwürdige Zeilen hat.<br /><br />Ein ziemlich komplexes Drehbuch vermischt effektiv unglaubliche Action-Sequenzen, Melodrama und Komödie, gut inszeniert von Charles Vidor. Dies ist einer der besten Western der vierziger Jahre und wärmstens zu empfehlen.
Ich sehe mir immer gern Filme an, die zum Nachdenken anregen und die Antworten nicht einfach tröpfchenweise an das Publikum weitergeben. „Revolver“ ist einer dieser Filme, und obwohl viele Kritiker gesagt haben, dass er schwer zu verstehen ist, habe ich ihn mit ein bisschen Konzentration und Aufgeschlossenheit verstanden. Beim ersten Mal. Er ist zwar nicht mit anderen hirnrissigen Filmen wie „Die üblichen Verdächtigen“ oder „Memento“ zu vergleichen, aber er ist ein intelligenter und zum Nachdenken anregender Film. <br /><br />Eine weitere Sache, die mir an diesem Film wirklich gefallen hat, ist, wie verdammt schön er ist. Jede Szene, jeder Kamerawinkel scheint seit Ewigkeiten durchdacht worden zu sein. Wenn Sie ihn sehen, wissen Sie, was ich meine.<br /><br />Also, um es zusammenzufassen … sehen Sie ihn unvoreingenommen an, und Sie werden ihn vielleicht genießen. Wenn nicht, nun, niemand hat je gesagt, dass „Revolver“ für jeden etwas ist. Und das ist meine Meinung.
Dies ist ein wunderbarer Film über ein Bordell in einem Fischerdorf, der sich am besten mit Szenenkonstellationen und Regie alter Werke Kurosawas beschreiben lässt, kombiniert mit Dostojewskis Themen der menschlichen Psychologie (O-shin – Sonia Marmeladova), Shakespeares Drama und Hans Christian Andersens Tragik und Heiterkeit. Das Drehbuch ist wunderbar, die Szenen sind farbenfroh und schön, einige Szenen bleiben mir wirklich im Gedächtnis. Die Handlung ist interessant und unvorhersehbar – jeder der Charaktere ist sehr gut entwickelt und interessant – es gibt auch ein wenig Action, also wenn Sie nicht alle Gefühle mögen, kommen Sie auch auf Ihre Kosten – . Es geht nicht um mysteriöse Geishas und stolze Samurai, aus denen ihr Bushido in vollem Umfang strömt, sondern um Leben, Arbeit und Arten von Menschen, die man überall und jederzeit finden kann. Eine schöne und faszinierende Hommage an Kurosawa, die auf jeden Fall sehenswert ist.
Ich fand diesen Film urkomisch. Ich habe ihn viele Male gesehen und kann ihn nur wärmstens empfehlen. Mel Brooks war ausgezeichnet. Die Besetzung war fantastisch. Ich verstehe nicht, wie dieser Film eine Bewertung von 2 von 5 bekommt. Ich habe ihn geliebt. Ich habe andere Filme von ihm gesehen und sie waren auch lustig, aber dieser hier bleibt mir wegen des Humors wirklich im Gedächtnis. Ich kann einfach nicht genug über diesen Film sagen. Ich schaue regelmäßig, dass er läuft, aber er läuft mir nie genug. Die Leute, die die Obdachlosen spielen, waren im Vergleich auch auf dem witzigsten Niveau. Bitte zeigen Sie diesen Film öfter. Ich kann ihn nicht genug sehen. Leslie Ann Warren war auch eine meiner Lieblingsrollen, seit Cinderella. Ich fand sie immer nicht wirklich lustig, aber ich mochte ihre Schauspielkunst. In diesem Film war sie sehr lustig. Und sie und Mel haben zusammen großartige Arbeit geleistet. Sie sollten mehr seiner Filme im Fernsehen zeigen.
Der vorherige Rezensent hat es genau gesagt. Ich habe ihn einmal gesehen, war entzückt und habe ihn ein zweites Mal gesehen, als er innerhalb von ein oder zwei Wochen nach der Erstausstrahlung erneut ausgestrahlt wurde. An einige Szenen erinnere ich mich noch. Der Schauplatz ist der Beginn des 20. Jahrhunderts, der Krieg, auf den sich der Titel bezieht, ist der Erste Weltkrieg. Eine der Szenen spielte in einem Frauenbereich eines öffentlichen Ortes, was eine interessante historische Anmerkung war. Der Moment, in dem eine der Frauen die andere zum ersten Mal berührt, ist einer meiner besten Filmmomente aller Zeiten. Ich halte das nicht für einen „Schwulenfilm“, sondern für eine interessante und zärtliche Liebesgeschichte aus einer Zeit, in der die beiden Hauptfiguren zufällig Frauen sind. Ich würde diesen Film gerne noch einmal sehen; ich würde ihn kaufen, wenn er jemals auf DVD erscheinen würde.
Neben der hervorragenden Regie, Produktion, Schauspielerei und dem vorhersehbaren Drama verbirgt sich im Drehbuch eine wesentliche Botschaft:<br /><br />„Zuhören führt den ganzen Weg“ Damit die Stimme gedeihen kann, hören Sie zu. Um mit der Stimme anderer zu harmonieren, hören Sie zu. Um sich selbst zu nähern, hören Sie zu. Um die Bedürfnisse einer Situation oder anderer zu entdecken, hören Sie zu. Es scheint, dass die Drehbuchautoren ein „Lebensgeheimnis“ vermitteln. Zuhören führt zu einem Bewusstsein des eigenen Selbst. Es weckt die anderen Sinne, insbesondere das Sehvermögen, und erweitert den Horizont. Auch die eigene Seele kann entdeckt werden. Die Kunstfertigkeit dieses Films „Wie im Himmel“ zeigt auf großartige Weise die Entfaltung des Lebens, nicht nur seine Freude und Trauer, sondern letztendlich auch die Hoffnung des Lebens. All dies durch die erste Anweisung der Hauptfigur an den Chor:<br /><br />„Hören Sie einfach zu, es führt den ganzen Weg“
Aah, ja, die Workout-Show war großartig. Nicht nur viele Frauen haben sich in Form gebracht, auch viele Teenager haben ein großartiges Workout absolviert. Ich sage nicht, dass die Show in irgendeiner Weise nicht für Familien geeignet war, aber wenn Sie sich die anderen Werke des Produzenten der Show ansehen, werden Sie in seinen Werken, die ebenfalls ausgezeichnet sind, mehr Themen für Erwachsene finden. Viele Zuschauer freuten sich auf die Show, Männer wie Frauen gleichermaßen, alle haben durch die Workouts gute Informationen und eine wunderbare Entspannung erhalten. Die Mädchen waren perfekt und wunderschön, die Show ist ein Klassiker und sollte sich im Syndication-Bereich gut machen. Die Show sollte weiterhin laufen, da es nie genug Auswahl gibt, wenn es um Gesundheit und Schönheit geht.
Ich habe König der Löwen öfter gesehen als alle meine Freunde zusammen. Eine kleine Schwester zu haben... Sie wissen, wie das ist. Mittlerweile kannte ich sowohl die Handlung als auch die Texte auswendig. Als König der Löwen 2 herauskam, dachte ich, ok, na gut, lass mich überlegen... der zweite war deutlich schwächer... dann sah ich eine Werbung für König der Löwen 1 1/2... ich dachte, ok, da haben wir es wieder. Nachdem ich 1 1/2 gesehen hatte, dachte ich, wow. Alle meine Erwartungen (in Bezug auf Wiederholungen) wurden enttäuscht. Eine wirklich schöne und originelle Handlung fesselt einen die ganze Zeit an den Sitz. Mir ist aufgefallen, dass der Zeichentrickfilm so viele komische Momente enthält, dass ROFlmao hier zu 100 % zutrifft.<br /><br />Ich empfehle definitiv, sich den Zeichentrickfilm anzusehen.
Dieser Film ist im Grunde eine sehr gut gemachte Produktion und vermittelt einen guten Eindruck einer Kriegssituation und ihrer Auswirkungen auf die Beteiligten. Es ist immer interessant, die Geschichte zur Abwechslung mal von der „anderen“ Seite zu sehen. Dieser Film konzentriert sich auf eine Gruppe deutscher Soldaten, die nach dem Einsatz in Nordafrika nach Stalingrad in Russland geschickt werden, wo eine der berüchtigtsten und blutigsten Schlachten des Zweiten Weltkriegs ausgetragen wird.<br /><br />Es ist interessant, die andere Seite dieser Schlacht zu sehen, da wir die Deutschen hauptsächlich immer einfach als die „Bösewichte“ sehen. In diesem Film erhalten diese „Bösewichte“ ein menschliches Gesicht und eine menschliche Stimme, und es wird einem irgendwie klar, dass der einzige wahre Feind im Krieg der Krieg selbst ist und nicht unbedingt diejenigen, gegen die man kämpft. Anfangs ist es etwas schwierig, sich auf den Film zu konzentrieren, weil man immer im Hinterkopf hat, dass die Deutschen die bösen Bösewichte sind. Aber natürlich gewöhnt man sich schnell daran und gewöhnt sich schnell an die Deutschen als Hauptfiguren des Films und beginnt sogar, sich für sie zu interessieren.<br /><br />Die Art, wie diese Geschichte erzählt wird, ist jedoch nicht die beste. Es ist manchmal schwer, den Überblick zu behalten, da sie von einer Sequenz und einem Schauplatz zum anderen springt. Der Film ist in seiner Erzählweise nicht immer logisch und enthält ein bisschen zu viele Sequenzen, die zu vage bleiben. Es ist auch die meiste Zeit ziemlich schwer, die Charaktere auseinanderzuhalten und zu erkennen, wer wer ist. Das macht den Film nicht immer leicht anzusehen, aber andererseits gibt es in diesem Film genügend Sequenzen und Momente, um ihn sehenswert und interessant zu machen, nur ist er nicht der kohärenteste. In dieser Hinsicht sind Hollywoodfilme immer besser als europäische Filme.<br /><br />Die Produktionsqualität ist hoch und es gibt einige gut aussehende Sets und Schauplätze, obwohl der Film nicht einmal in Russland selbst gedreht wurde. Es hilft, eine gute Kriegsatmosphäre zu schaffen.<br /><br />Die Charaktere sind größtenteils interessant, obwohl vielleicht ein bisschen formelhaft. Aber ich weiß nicht, aus irgendeinem Grund funktionieren formelhafte Charaktere in Kriegsfilmen immer gut und verstärken das Drama und den Realismus. Es hilft auch, dass sie von gut besetzten Schauspielern gespielt werden. Nicht alle Schauspieler sind die bekanntesten (Thomas Kretschmann war damals auch noch ein ziemlich unbekannter Schauspieler), aber jeder von ihnen passt gut in seine Rolle und verleiht seinen Charakteren ein einzigartiges Gesicht und eine einzigartige Persönlichkeit.<br /><br />Alles in allem nicht das beste oder beständigste Drama über den Zweiten Weltkrieg, aber auf jeden Fall einen Blick wert, aufgrund seiner originellen Herangehensweise an die deutsche Seite der Schlacht von Stalingrad und seiner guten Produktionsqualität.<br /><br />7/10
Das ist einer der ersten Filme, an die ich mich erinnern kann, oder vielleicht der erste überhaupt. Genau die Art von Film, die ein Kind auf sanfte Weise in die Welt der Gewalt und Süchte einführt, in der wir leben. Ein bisschen Babe, Casino und Constantine, alles gut gemischt in einem Karton, und das ist das Ergebnis. Ich weiß nicht, ob er wirklich für Kinder geeignet ist, aber ich finde ihn sehr cool, sehr lustig und interessant. Ich hasse es, wenn ein Film (besonders ein Karton) ein gutes Ende haben kann und es ruiniert wird, weil jede Figur ein Happy End haben muss, auch wenn es komisch klingt (ich bin kein verbitterter Mensch). Aber dieser war in Ordnung, er kommt einfach in den Himmel und sie haben es so gelassen.<br /><br />Das ist alles nur Kritik, es ist ein guter Film und etwas Neues. Sehr berührend und ich muss los
Das wollte ich nur sagen. Ich liebe Gheorghe Muresan, also habe ich diesen Film automatisch geliebt. Alles andere daran war so lala ... Billy Crystal ist ein guter Schauspieler, auch wenn er nervt. Aber was diesen Film ausmachte, war – zumindest für einen Basketballfan – Gheorghe Muresan spielen zu sehen.
Cowboys and Indians ist ein ausgezeichneter Film. Das Drehbuch, die Schauspielerei und die Regie hätten nicht besser sein können. Diese Geschichte schrie danach, erzählt zu werden, und diese Gruppe talentierter Einzelpersonen und Teams hat hervorragende Arbeit geleistet. Geschichten wie diese sind nicht angenehm, aber sie erinnern die Menschen an die sozialen Ungerechtigkeiten, die überall auf der Welt existieren. Ich hoffe, dass sich Einstellungen und Vorurteile ändern, wenn dieser Film gesehen wird. Ein Film, der das kann, ist selten und etwas Besonderes. Andrew Berzins ist ein ausgezeichneter Autor, und sein Talent und seine Expertise auf diesem Gebiet kamen in diesem Film zum Vorschein. <br /><br />Danke, dass Sie diese Geschichte erzählt haben!!!<br /><br />Ruby
Jedes Kind hat diesen einen Film, den es in die VHS-Kassette einlegt, wenn es nichts zu tun hat oder ein Babysitter da ist. Das war dieser Film für mich.<br /><br /> Ich kann Ihnen die ganze Handlung genau erzählen, ich habe ihn bestimmt 100 Mal gesehen und kann sagen, dass es ein guter Kinder-/Familienfilm ist.<br /><br />Ich habe die Kassette noch, ich habe sie seit 5 Jahren nicht mehr gesehen, aber vielleicht komme ich diese Woche dazu und bin für einen Tag ein Kind.<br /><br /> Man muss die Glücksbärchis und ihre Botschaft einfach lieben.<br /><br />
Präsident Harry S. Truman sagte einmal, das einzig Neue auf der Welt sei die Geschichte, die man nicht kennt.<br /><br />Sieben Jahre vor Richard Rhodes' hervorragendem, mit dem Pulitzer-Preis ausgezeichnetem Film „The Making of the Atomic Bomb“ produzierte die BBC eine siebenteilige Miniserie namens „Oppenheimer“, eine Charakterstudie der Menschen, die die Waffe entwickelten und bauten, die das Atomzeitalter einläutete und Wissenschaft und Technologie dauerhaft mit dem Staat (und insbesondere dem Militär) verband und damit nicht nur Geschichte schrieb, sondern die Welt für immer veränderte.<br /><br />Die Produktion ist tadellos, die Besetzung nichts weniger als ein Wunder; nicht nur die Hauptfiguren, sondern sogar Nebenfiguren weisen verblüffende Ähnlichkeiten mit den porträtierten Personen auf. Insbesondere sind da Sam Waterston in der Titelrolle des amerikanischen Physikers J. Robert Oppenheimer, wissenschaftlicher Leiter des Manhattan-Projekts, der im Labor in Los Alamos, NM, stationiert war (dem Standort, den er persönlich ausgewählt hatte); Manning Redwood als General Leslie R. Groves, der den gesamten Manhattan Engineering District (der offizielle Name des Projekts) beaufsichtigte; David Suchet als Physiker und Erzfeind Oppenheimers, Edward Teller (der fast vierzig Jahre später Ronald Reagan etwas ins Ohr flüsterte und uns die Strategic Defense Initiative - „Star Wars“ - brachte) und Jana Sheldon als Kitty Oppenheimer. Die Liebe zum Detail ist durchweg hervorragend.<br /><br />Teils Thriller, teils Liebesgeschichte - und letztendlich eine Tragödie, stellt diese Serie getreulich ein Kapitel der Weltgeschichte - und der Wissenschaft - nach, das wir nicht vergessen dürfen. Höchste Empfehlung.<br /><br />(HINWEIS: Zuschauer, denen diese Serie gefällt, werden auch Jacob Bronowskis 13-teilige Serie „The Ascent of Man“ und den BBC-Film von Michael Frayns Theaterstück „Copenhagen“ mögen.)
Ich hatte die Gelegenheit, Blind Spot in Barcelona zu sehen, und ich habe ihn unglaublich genossen. Ich fand, dass es einer der fesselndsten Filme war, die ich seit langem gesehen hatte. Einer der besten Momente des Films war, neue, frische Gesichter und großartige Schauspieler hinter ihnen an unerwartet und brillant gefilmten großartigen Schauplätzen kennenzulernen. Die drei Helden haben auf der Leinwand eine Chemie, die sich durch den ganzen Film zieht und ihn so spannend macht. Sie spielen in außergewöhnlichen Landschaften, die mit einem so originellen Auge entdeckt wurden (die Arbeit des Kameramanns ist einfach großartig), dass man das Gefühl hat, sie zum ersten Mal zu entdecken. Die Atmosphäre der Wüste ist überall spürbar und selbst die Szenen, die in den Straßen von Los Angeles oder San Francisco gedreht wurden, scheinen eine natürliche Fortsetzung davon zu sein. Die Geschichte führt Sie sanft durch all diese wunderschönen Schauplätze und führt Sie zu einem bittersüßen Ende, das den perfekten Höhepunkt für diese perfekte Reise darstellt. Die Konstruktion des Films selbst ist meisterhaftes Handwerk. Der geschickte Einsatz innovativer Mittel (wie Standbilder, die Dannys Erinnerungen in den Film einfügen) ist vergleichbar mit den handgefertigten Arbeiten, die so selten und unterhaltsam sind. Blind Spot gelingt es, die Essenz der Wüste einzufangen und Sie zu einem universellen gemeinsamen Ort zu führen, an dem sich jeder von uns als Entdecker und Eingeborener fühlen kann.
Ich schreibe dies, nachdem ich gerade die letzte Folge gesehen habe, die in Großbritannien ausgestrahlt wurde, und für mich muss es eine harte Aufgabe sein, den Standard aufrechtzuerhalten. Die letzte gezeigte Folge mit dem Titel „Blink“ enthält Elemente des Gothic-Horrors, die alle mit Statuen zu tun haben, die nicht ganz das sind, was sie zu sein scheinen. Der Doktor und Martha kommen nicht oft vor, aber das tut einer gut gemachten Folge keinen Abbruch. Der allgemeine Standard hat ein hohes Niveau erreicht, und die letzten drei Folgen, der Zweiteiler mit „The Family“ und die letzte sind meiner Meinung nach die besten, die das aktuelle Team je gemacht hat.<br /><br />Es ist nicht nur David Tennant, der alles zusammenhält, auch die gesamte Nebenbesetzung hilft Woche für Woche dabei. Für diejenigen, die im Ausland auf Staffel 3 warten, lohnt sich das Warten auf jeden Fall.
Ich habe dieses kleine Juwel 1980 oder 1981 ganz zufällig entdeckt. Ich war in einem Revival-Kino, um mir zwei alte, alberne Science-Fiction-Filme anzusehen. Das Kino war voll besetzt und (ohne Vorwarnung) zeigten sie eine Reihe kurzer Science-Fiction-Parodien (um uns in Stimmung zu bringen). Die meisten waren einigermaßen amüsant, aber als DAS kam, war das Publikum innerhalb von Sekunden außer sich vor Lachen! Am meisten gelacht wurde, als sie „Prinzessin Laia“ zeigten, die statt Haaren riesige Zimtschnecken auf dem Kopf hatte. Sie schaut in die Kamera, lächelt grimmig und nickt. Das machte es noch lustiger! Sie müssen „Chewabacca“ sehen, gespielt von einer Person, die wie eine Muppet aussieht! Es war extrem albern und dumm ... aber ich konnte nicht aufhören zu lachen. Die meisten Dialoge gingen vor lauter Gelächter unter. Und wenn Sie „Star Wars“ ziemlich gut kennen, ist es noch lustiger – sie machen sich absichtlich über einige Dialoge lustig. Das funktioniert beim Publikum WIRKLICH! Eine klare 10!
The Elegant Universe wirft viele Fragen über das Universum und die Existenz auf. Nach dem Ansehen dieser Dokumentation kann man nicht anders, als einen Schritt zurückzutreten und seine Ansichten über die Existenz aller Dinge zu überdenken. Es gibt eine große Schar von Wissenschaftlern, Mathematikern und anderen, die auf beiden Seiten der Stringtheorie stehen. Sie wird ständig als ungeprüft, nicht überprüfbar und möglicherweise völlig falsch in Frage gestellt. Am ehesten kommt man einer Missionierung nahe, wenn man erklärt, dass die Quantenphysik, die Reihe mathematischer Ideen, die sehr gute Annäherungen an das liefert, was mit subatomaren Teilchen geschieht, noch nie eine falsche Vorhersage gemacht hat. Nicht so bei der Stringtheorie; niemand ist bereit, vor der Kamera zu sagen, dass die Stringtheorie die Wahrheit ist, und so wahrt der Beitrag eine gewisse respektvolle Distanz zum Thema.
Ich habe mir neulich Abend PP angesehen. Ich muss sagen, ich war sehr beeindruckt davon, wie real der Film wirkte. Er kam mir sehr wie ein Dokumentarfilm vor. Ich denke auch, dass der Film realistische Möglichkeiten präsentiert. Im Film eskaliert der Krieg in Vietnam bis zu dem Punkt, an dem China involviert wird. Was wäre, wenn das passiert wäre? Ich denke, die Szenarien wären denen im Film ähnlich. Wir hatten in diesem Land schon früher Lager ... und haben immer noch welche ...<br /><br />Sehr empfehlenswert für alle ... besonders für Radikale ...<br /><br />Ich habe immer gesagt, dass ich, wenn ich in der Lage dieser Kinder wäre, einfach lügen würde, wie mir übel wird. Ich liebe Amerika und seine großen Kriege (zwinker zwinker)
Ich habe diesen Film gerade gesehen und mich in ihn verliebt. Es ist für jeden etwas dabei, und besonders in der Romanze zwischen Lachlan und Lil herrscht ein wildes Durcheinander. Als sie am Strand sind, hätte ich fast geweint ... da ist die unausgesprochene Erkenntnis, dass Zeit das kostbarste Gut ist, und das wird am deutlichsten, wenn sie zusammen sind. Diese Idee wird aus verschiedenen Blickwinkeln betrachtet, von der Ehe über Geschwister bis hin zur Suche nach Liebe an den unkonventionellsten Orten. Der Film lässt einen fast diese Art von Verzweiflung herbeisehnen, wenn man weiß, dass morgen sehr wohl der letzte Tag sein könnte. Crowe war in seiner Rolle als Lachlan besonders wunderbar. Ich hatte schon immer eine Schwäche für den Akzent, aber bei seiner Darstellung seiner Figur bin ich fast dahingeschmolzen. Die Art, wie dieser Film gedreht wurde, ist auch wunderschön, mit der Musik, der Kulisse der offenen Felder und der hervorragenden Schauspielerei. Alles in allem ist dies ein wunderbarer Film, der alle menschlichen Emotionen anspricht.
Silverlake Life ist ein Dokumentarfilm und er war schlicht und unkompliziert. Eigentlich war er eher wie ein Heimvideo, und wenn Sie dramatische Beleuchtung wollen, sollten Sie sich etwas anderes ansehen. Und er ist keineswegs ein Tränenzieher. Aber ich meine das im positiven Sinne. Er zeigt zwei Männer, die sich lieben, und wie die AIDS-Erkrankung die Qualität ihres täglichen Lebens beeinflusst. Es ist für mich fast schwierig zu sagen, ob dies ein Qualitätsfilm war oder nicht, denn er war so ungekünstelt, dass ich nach anderen Möglichkeiten suchen musste, um zu reagieren. Es ist ein bewundernswerter Film, eigentlich eines der bewundernswertesten, aufrichtigsten Dokumente, die ich je gesehen habe. Diese beiden Männer haben eine unglaubliche Integrität, da ihr Leben auf die grundlegendsten Teile reduziert ist. Dagegen wirken Hollow-Wood-Produktionen über AIDS hip und herzlos. Diese Männer haben diesen Film für sich selbst gemacht, was einer der besten Gründe ist, etwas zu schaffen. Die Szene, in der Tom Mark „You are My Sunshine“ vorsingt und sich von ihm verabschiedet, ist echt.
Nur zur Erinnerung für alle, die gerade die Kommentare zu dieser hervorragenden BBC-Miniserie lesen, die 1981 veröffentlicht wurde: Sie war bis vor ein paar Jahren nicht auf DVD erhältlich. Seitdem ist sie erhältlich, aber zunächst nur im britischen Format (dafür habe ich mir einen „internationalen“ DVD-Player gekauft, den man hacken muss – illegal, wie ich vermute, um ihn anzusehen), aber jetzt ist die Serie über amazon.com erhältlich – 3 DVDs – für 19-21 $, um sie auf DVD im US-Format anzusehen, kein Hacken. Es gab 41 Rezensionen, durchschnittlich 5 Sterne. Diese Miniserie ist eine der allerbesten über Oppenheimer oder das Manhattan-Projekt oder praktisch alles, was die BBC produziert.
Dieser völlig vergessene Slasher-Streifen ist einer der besten Horrorfilme aller Zeiten. Er ist stellenweise sehr düster und erinnert mich ein wenig an den berühmten Thriller „Beim Sterben ist jeder der Erste“. Regisseur Jeff Lieberman schafft eine grandiose Atmosphäre aus Angst und Verzweiflung. Alle Schauspieler sind anständig und der Höhepunkt ist wirklich aufregend und unvergesslich. Wenn Sie also auf der Suche nach etwas Gruseligem sind, versuchen Sie, diesen kleinen Schatz zu finden. Meine persönliche Bewertung: 10 von 10 Punkten. P.S. Dieser ist sogar noch gruseliger als „Halloween“.
Ein sterbender Kung-Fu-Meister schickt seinen letzten Schüler los, um herauszufinden, was mit den fünf vorherigen Schülern passiert ist, die Mitglieder des verbotenen Poison-Clans waren. Er soll herausfinden, ob sie gut handeln und wenn nicht, soll er sie davon abhalten. Der Meister möchte von dem Schüler auch, dass er ein anderes Clan-Mitglied findet, das mit dem Geld des Clans durchgebrannt ist, das der Meister für gute Zwecke einsetzen möchte. Die früheren Schüler wurden alle in einem anderen Stil unterrichtet: Schlange, Tausendfüßler, Skorpion, Eidechse, Kröte, während der letzte Schüler ein wenig in jedem Stil unterrichtet wurde. Alle Schüler landen in einer Stadt und suchen nach dem alten Mann mit dem ganzen Geld und bald kämpfen alle darum, das Geld zu bekommen.<br /><br />Klassischer Kampfkunstfilm mit einem Titel, den sogar viele Nicht-Fans kennen. Ich habe mit ein paar Gelegenheitsfans gesprochen und dies scheint der einzige Film zu sein, der ihnen im Gedächtnis haften bleibt. Es ist ein sehr guter Film, obwohl ich nicht wirklich sicher bin, warum dieser Film den Leuten im Gedächtnis bleibt, wenn es für mein Geld bessere Filme aus dem Shaw-Studio gibt (One Armed Swordmen oder die Brave Archer-Reihe zum Beispiel). Das soll den Film nicht unterschätzen, denn der Film ist wie ein Krimi aufgebaut, unser Held hat keine Ahnung, wer irgendjemand ist, und die Venoms selbst wissen bestenfalls, wer zwei der anderen sind. Wir erfahren die Identität von vier, aber wir müssen noch herausfinden, wer der fünfte wirklich ist. Der Film ist auch insofern seltsam, als dass es für einen Kampfkunstfilm, abgesehen von einer Trainingssequenz zu Beginn und der Tötung des alten Mannes und seiner Familie für das Geld, etwa 40 oder 45 Minuten lang wirklich keine Action gibt. Es ist ein mutiger Schachzug, aber er zahlt sich aus, da die Handlung und die Darbietungen Ihre Aufmerksamkeit fesseln. (Der Film ist auch insofern merkwürdig, als dass er, glaube ich, der erste Kampfkunstfilm ist, den ich je gesehen habe, in dem keine Frauen mitspielen. Ich glaube, keine hat eine Sprechrolle, und ich bin mir ziemlich sicher, dass auch keine im Hintergrund auftritt. Das hat nichts zu bedeuten, es ist einfach etwas, das mir aufgefallen ist.) Das ist ein guter, solider kleiner Film, der seinem Ruf in manchen Kreisen vielleicht nicht gerecht wird, aber dennoch ein wirklich guter Film ist, um es sich auf der Couch gemütlich zu machen.<br /><br />Etwa 7 von 10 Punkten.
Dieser wunderbare Film nimmt sich wirklich die Zeit, einen Schritt zurückzutreten und die Geschichte ohne Worte zu erzählen. Das Ende des Films enthält fast keinen Dialog, aber was in den Köpfen der Charaktere vorgeht, ist immer vollkommen klar. Man weiß, dass der Film kein Happy End haben wird, aber man verlässt ihn mit einem Gefühl der Hoffnung.
Ein Team harter New Yorker Cops unter der Führung des schroffen, hartgesottenen Buddy Manucci (hervorragend gespielt vom immer hervorragenden Roy Scheider) verfolgt eine Gruppe fieser Gangster, die an einem Entführungsring beteiligt sind, nachdem einer von ihnen von ihnen getötet wurde. Regisseur Philip D'Antoni, der Produzent von „Bullet“ und „The French Connection“, schafft gekonnt einen kraftvollen, düsteren, völlig amoralischen, geradlinigen Ton, hält durchgehend ein gleichmäßiges Tempo und inszeniert die Actionszenen mit beträchtlicher, mitreißender Energie. Don Ellis‘ mitreißende Streichermusik steigert die raue und rasende Intensität noch weiter, während die schäbigen Schauplätze im Big Apple und Urs Furrers grobe, körnige Kinematographie den insgesamt schmuddeligen Realismus deutlich verstärken. Außerdem verschwimmt in diesem Film die feine Linie zwischen Polizisten und Kriminellen auf erschreckende Weise: Die titelgebende Truppe setzt harte, brutale und moralisch fragwürdige Gewaltmethoden ein, um das Gesetz durchzusetzen, und es gibt ganz sicher keinen Ehrenkodex unter den Gangstern und Dieben, die die zwielichtige Unterwelt der Großstädte bevölkern, die in diesem Film anschaulich dargestellt wird. Schöne Nebenrollen von Tony Lo Bianco als wurmiger, weinerlicher Spitzel Vito Lucia the Undertaker, Richard Lynch als bösartiger, psychotischer Gangster Moon, Bill Hickman als Moons ebenso kaltblütiger Partner Bo, Jerry Leon als abgefahrener Plattfuß Mingo und Joe Spinell als Parkhauswärter. Eine extrem wilde und aufregende, langwierige, herzzerreißende Mondo-Destructo-Verfolgungsjagd ist definitiv ein Highlight. Die entscheidende Schießerei ist ebenfalls mitreißend. Ein wirklich toller kleiner Gewinner.
Nicolas Roegs Projekte sind, gelinde gesagt, unterschiedlich, aber immer interessant. „Insignificance“ ist offensichtlich in erster Linie ein adaptiertes Bühnenstück: Es ist wortreich und ziemlich „raumgebunden“. ABER es lohnt sich, diesen Film mehr als einmal anzusehen: Die zugrunde liegenden Themen werden nicht offen präsentiert und außerdem dauert es eine Weile, bis man sich an die Gegenüberstellung und Rollentausche der vier Protagonisten gewöhnt hat: Einstein, McCarthy, Munroe und DiMaggio. <br /><br />Einstein wird von Schuldgefühlen wegen Hiroshima geplagt, hat aber Lust auf eine unkomplizierte sexuelle Beziehung mit Munro; Munro hat es satt, als Dummkopf angesehen zu werden und sehnt sich nach intellektueller Glaubwürdigkeit; Senator McCarthy ist auf dem Höhepunkt seiner Hexenjagd-Kräfte, ist aber ein impotenter Schleimer; DiMaggio ist sich seiner Berühmtheit nicht sicher, egozentrisch und gewalttätig. Jeder von ihnen trägt den Keim seiner eigenen Zerstörung in sich. Jeder Charakter hat eine problematische, missbrauchte/missbrauchende Vergangenheit und eine fragwürdige Zukunft. Allmählich erkennen wir, dass die Besessenheit selbst das zentrale Thema ist. Amerikas Besessenheit von seinen kulturellen Ikonen und Sitten der Nachkriegszeit; die Besessenheit der Protagonisten von etwas, das niemand haben kann: Seelenfrieden und/oder Glück.<br /><br />Verglichen mit der Relativitätstheorie, einer vorgeschlagenen einheitlichen Feldtheorie und tatsächlich dem Kosmos selbst erscheinen alle Bestrebungen und Interaktionen von Roegs Protagonisten unbedeutend. Doch diese Aspekte des physikalischen Universums (es ist alles Quanten, glauben Sie mir!) beeinflussen uns, wenn sie auf die Entwicklung der Mittel zu unserer Zerstörung angewendet werden. Monroes Erwähnung des Prinzips hinter der Neutronenbombe (ohne es als solches zu benennen) ist kein Anachronismus an sich, sondern kann nur von einem zeitgenössischen Publikum verstanden werden. Tatsächlich sind ALLE Referenzen im Drehbuch nur für einen sachkundigen Zuschauer zugänglich: einen, der mit den Ereignissen/Personenkulten der 50er Jahre und ihrer Auswirkung auf uns im 21. Jahrhundert vertraut ist.<br /><br />Dieser Film und sein Drehbuch sind entweder sehr, sehr clever oder extrem undurchsichtig und prätentiös. Letztendlich sind sie jedoch wahrscheinlich unbedeutend.<br /><br />Lebe lang und in Frieden :) <br /><br />
Obwohl sechs verschiedene Regisseure den Film gedreht haben, ist dieser Fantasy-Film bemerkenswert gut in sich stimmig.<br /><br />Er wurde in England (nicht in der Nähe von Marokko) in Studios und an einigen Stränden gedreht. Als der Krieg ausbrach, wurde alles nach Amerika verlegt und einige Szenen wurden im Grand Canyon gedreht.<br /><br />Bemerkenswert ist der kitschigste Text eines Liedes: „Ich möchte ein Bandit sein, kannst du das nicht verstehen“. Der Film ist nach wie vor bei vielen Leuten beliebt.
... ein Paradies für Liebhaber des französischen Kinos und damit auch der französischen Filmschauspieler/-innen. Im schlimmsten Fall ist es ein Genuss, Schauspieler können über andere Schauspieler lästern, die Berechtigung der Schauspielerei als Beruf überhaupt in Frage stellen usw., während es im besten Fall eine herrliche Feier/Parodien einiger der derzeit besten Schauspieler ist. Ausgehend von einer einfachen Prämisse – Jean-Pierre Marielles Bitte um Wasser wird in einem Restaurant ignoriert – dreht sich Blier in alle Richtungen und lässt die Crème des französischen Kinos vor der Kamera ihr Können zur Schau stellen, wobei er sogar denen zunickt, die nicht mehr unter uns sind (Jean Gabin, Lino Ventura), einschließlich des Vaters des Regisseurs, Bernard, einer der großen Verfechter des französischen Kinos, von dem er am Ende des Films einen himmlischen Anruf erhält. Ausschweifend und weitschweifig, ja, schuldig im Sinne der Anklage, aber auch so etwas wie ein heimliches Vergnügen.
Dieser Film kommt aus der Türkei, wo es keine Tradition von Horrorfilmen gibt. Zuerst hatte ich Angst, mir nur eine Adaption anzuschauen, aber nachdem ich ihn gesehen hatte, änderte ich meine Meinung. Es hat ein originelles Drehbuch. Ein Liebesfilm mit Horrorthema. Die meisten Schauspieler sind keine berühmten jungen Leute, aber ihre Leistung beweist, dass eine neue Generation heranwächst. Vielleicht ist dies ein Zeichen dafür, dass das türkische Kino nach 20 Jahren zurückkommt.
Dieser Film wurde dreizehn Jahre vor meiner Geburt gedreht, aber ich finde immer noch, dass es der witzigste, verrückteste und harmloseste Spaß aller Zeiten ist. Mit der Besetzung hervorragender britischer Charakterdarsteller kann man einfach nichts falsch machen.<br /><br />Wo soll ich anfangen? Alastair Sim – unvergleichlich; Margaret Rutherford – ebenso; der wunderbar ungeschickte, unschuldige Gossage, perfekt gespielt von der herrischen Joyce Grenfell. Der schurkische Victor Hyde-Brown (ein Guy Middleton-Typ) und der Rest der Besetzung fassen das Nachkriegsengland der Mittelklasse perfekt zusammen.<br /><br />Der Humor ist manchmal offensichtlich, aber er ist von dieser speziellen „Ealing“-Art und niemals anstößig.<br /><br />Ich habe diesen Film öfter gesehen, als ich zählen kann, und lache mich jedes Mal noch wie verrückt über die Mätzchen. Der Sturm auf die Schlafsäle der Mädchenschule, die großartig geplanten, aber letztlich zum Scheitern verurteilten Doppelführungen durch die Schule und das chaotische Ende mit der Ankunft einer dritten Schule, die die Anarchie noch vergrößert, sind unbezahlbar.<br /><br />Ich weiß, es ist ein altes Klischee, aber solche Filme werden heutzutage wirklich nicht mehr gemacht. Ich wünschte, sie würden es tun. Wenn Sie ihn noch nicht gesehen haben, tun Sie es bitte, Sie werden nicht enttäuscht sein.
Es tut mir leid, aber „Star Wars Episode 1“ wurde Natalie Portmans Talent (und ihrer unbestreitbaren Niedlichkeit) überhaupt nicht gerecht. Sie wurde als Königin Amidala völlig unterfordert, und wenn sie zum Einsatz kam, war ihr Make-up erschreckend schrecklich. Für „Anywhere But Here“ legt sie ihr furchtbares Make-up ab und verhält sich normal. Und sie kann nicht nur gut schauspielern, sie sieht dabei auch noch gut aus. Ich bin etwas älter als sie (sie ist erst 18) und habe kaum oder gar keine Chance, sie zu treffen, aber hey, ein Mann darf ja träumen, oder?<br /><br />Obwohl Susan Sarandon in diesem Film eine gute Rolle spielt, gehört der Film ganz Portman. Ich verfolge Portmans Filme seit „Beautiful Girls“ (wo sie jünger, aber genauso süß war). Sie hat Großes vor sich – ich sehe es.
Ich finde, dass am Ende zu viel Action war? Findest du das nicht auch? Es gab Romantik, Abenteuer, das hat mir gesagt, dass ich diesem Film eine 9 geben soll, aber die Action war zu lang. Reeve mochte ich ein bisschen. Ich verstand nicht, warum er sterben musste. Ich dachte, dass auch eines der Mädchen sterben würde, aber mein Glück! Niemand sonst, den ich mochte, ist gestorben! Und du? Was hat dir gefallen? Ich habe den Film tatsächlich zweimal gesehen. Und danach habe ich ihn auch gekauft. Es hat sich gelohnt! Wen mochtest du am besten (Person)? Das Buch war wirklich, wirklich, wirklich cool. Und die Schauspielerinnen und Schauspieler auch. Alles war perfekt....... Wie hieß das Lied am Ende? Beantwortet jemand auch meine Fragen... BITTE, bitte, bitte?
Dies ist eine Sammlung von Dokumentarfilmen mit einer Länge von 11 Minuten, 9 Sekunden und 1 Einzelbild von Künstlern aus aller Welt. Die Dokumentarfilme sind vielfältig und behandeln alle möglichen Konzepte, das einzige gemeinsame Thema ist 9/11 (in manchen Fällen nur in sehr geringem Maße). Einige der Abschnitte sind schwach, andere sehr stark; einige sind politisch, andere nicht; einige handeln ausschließlich von 9/11, andere verwenden 9/11 einfach als Thema, um universelle menschliche Gefühle, Emotionen und Tragödien anzusprechen; einige sind Mainstream, andere abstrakt und künstlerisch. Dieser Film wurde in keiner Weise zensiert, daher sind die Gedanken, die Sie sehen, sehr roh und kraftvoll.<br /><br />Dies ist ein sehr kontroverser Film, insbesondere für konservative Amerikaner. Ich glaube, zwei Segmente könnten die Rechten wirklich auf die Palme bringen (eines aus Ägypten, wo ein toter amerikanischer Soldat und ein toter palästinensischer Bomber als Geister zurückkommen; ein anderes aus Großbritannien, das den von den USA unterstützten Sturz Chiles am 11. September 1973 schildert, der 50.000 Tote und grausame Gräueltaten zur Folge hatte). Das Segment aus Mexiko war das eindringlichste, da es den Einsturz der Türme und die daraus resultierenden Todesfälle auf lebendige Weise schildert (man muss es gesehen haben, um es zu glauben).<br /><br />Auch wenn das Endprodukt uneinheitlich ist und einige Segmente fast „sinnlos“ sind, empfehle ich es trotzdem. Es ist sehr schwierig, diesen Film zu bewerten, da die Segmente sehr unterschiedlich sind (einige schwach, einige sehr eindringlich ; ). Ich gebe ihm eine Bewertung von 9 von 10, einfach weil einige Segmente ausgezeichnet waren und Themen behandelten, die normalerweise zensiert werden (Mexiko-Segment, Großbritannien-Segment, Japan-Segment, Ägypten-Segment).
Der letzte Film in Lucas‘ Saga ist eine aufwendige, spektakulär aussehende Produktion. Er wird oft als das hässliche Entlein der Originaltrilogie angesehen, aber ich denke, er ist eine Stufe über Episode IV (und nur eine Stufe unter den Episoden III und V). Tatsächlich denke ich, dass es der drittbeste Film in der 6-teiligen Saga ist. Für mich ist es immer noch ein grandios unterhaltsamer Film. Es ist kein Film mit Anfang, Höhepunkt und Ende; die Mechanik des Films funktioniert mit nur einem Ziel: Lucas‘ Universum abzuschließen. Das Ganze hat einen Hauch von Endgültigkeit, was den Film ein wenig zu sentimental, aber emotional lohnend macht. Außerdem macht er viel Spaß. Neue Charaktere werden eingeführt und alte stehen vor neuen, unerwarteten Herausforderungen. C3PO und R2D2 sorgen (wie üblich) für großartige komische Erleichterung. Leia und Solo sind ein wunderbares romantisches Duo und Luke ist immer noch eine großartige Figur, mit der man sich identifizieren kann. Wieder einmal ist es Lukes (und Vaders) innerer Konflikt, der der Saga ihr Rückgrat verleiht. Lucas‘ aggressive Vorstellungskraft ist immer noch sehr deutlich zu erkennen, und die Themen des Films wie Treue, Hoffnung und Erlösung klingen stark nach. Ich bin froh, dass Lucas die Idee, Episode VII, VIII und IX zu drehen, schließlich fallen ließ, denn dieser Film ist ein großartiger Abschluss einer langen, faszinierenden und fesselnden Saga. Kein perfekter Film, aber unterhaltsam im besten Matinee-Stil.
Greta Garbo spielt die Hauptrolle in „Anna Christie“, einem sehr frühen MGM-Tonfilm aus dem Jahr 1930, in dem „Garbo spricht“. „Anna Christie“ ist ein starker Film, aber nicht jedermanns Sache. Der Film ist wie ein Bühnenstück gedreht, wenig Kulissen und Kameraführung, viel Dialog und dramatische Charakterisierungen. Eugene O’Neil, der das Stück „Anna Christie“ schrieb, ist für seine düsteren Arbeiten bekannt und Garbos Charakter Anna Christie ist eine düstere Figur mit einer qualvollen Vergangenheit.<br /><br />Die Tonqualität auf der DVD war mittelmäßig. Auch dass George F. Marion, der Annas entfremdeten Vater Chris Christofferson spielt, verbal schwer zu verstehen ist, hilft nicht weiter. Marion liefert eine gute Darstellung des alten, betrunkenen Seemanns, der mit seiner Fixierung auf das böse „Teufelsmeer“ am Rande des Wahnsinns steht. Seine Dialoge sind jedoch mit einem sehr starken schwedischen Akzent geschrieben, was O’Neils Originalstück entspricht. Die Dialoge von Marie Dressler als Marthy Owens sind ebenso schwer zu verstehen. Dressler porträtiert glaubhaft eine heruntergekommene alte, betrunkene Frau, eine „Hafenratte“. Ihre Dialoge sind O'Neils Originalstück ebenso treu wie Charles Bickford als irischer Seemann Matt Burke, der Anna in einer schwierigen Beziehung verfolgt. Garbo ist eigentlich am leichtesten zu verstehen.<br /><br />Die Stärke des Films ist Greta Garbo. Sie liefert eine herzzerreißende Darstellung als Opfer von Vernachlässigung und Missbrauch, das zu einem Leben als Prostituierte führt. Garbo war damals ein großer Star und galt als eine der schönsten Frauen Hollywoods. Hier ist ihr Aussehen nicht glamourös, sondern gequält. Ihre Körperhaltung krümmt sich fast vor Schmerzen. Sie verzieht ihr Gesicht und wird auf der Leinwand zu einem erbärmlichen Geschöpf. Garbo vermittelt dem Zuschauer diese angsterfüllten Gefühle, um uns von ihrem Elend zu überzeugen.<br /><br />Dies ist ein dunkles Thema und Garbo erweckt es zum Leben. Es ist keine leichte Kost, kein Spaß und nicht jedermanns Sache. „Anna Christie“ besteht aus starken Emotionen, die aus der Tiefe hervorgekramt werden, um sie zu untersuchen. Das ist eine Höllenfahrt.
Dieser Film hat mich auf Nick Cage aufmerksam gemacht. Es ist eine Geschichte voller Wendungen – ein Film voller Motive und Aktionen. Natürlich war Dennis Hopper ein Schauspieler, aber J.T. Walsh und Laura Flyyn Boyle sind das perfekte Paar, um den ahnungslosen Mann zu fangen, der in ihr Netz geraten ist. Alles an diesem Film ist gut – die Kinematographie, das Tempo der Geschichte und vor allem das Ende. Cage zeichnet sich durch das aus, was er am besten kann – es ist nicht, ein Actionheld zu sein, sondern ein Jedermann, der in den Fallen des Lebens gefangen ist.
Willkommen in Oakland, wo die Toten zum Spielen herauskommen und nicht einmal die Jungs aus dem DA-Viertel sie aufhalten können. Diese Low-Budget-Direct-to-Video-Produktion scheint zeitlich mit der Veröffentlichung von Land of the Dead zusammenzufallen, dem neuesten Teil von George A. Romeros berühmter Zombie-Serie. Das Ghetto-Setting und der Hip-Hop-Soundtrack könnten für Gore-Fans aus der Innenstadt zusätzlichen Reiz bieten. Ricky (Carl Washington) arbeitet in einer medizinischen Forschungseinrichtung und zieht gleichzeitig seinen kleinen Bruder Jermaine (Brandon Daniels) groß. Aber der Teenager, dem das Abendessen mit Makkaroni und Käse in ihrem Reihenhaus zu langweilig ist, verbringt seine Zeit lieber mit seinen Straßenfreunden Marco und Kev. Anscheinend gibt es für afroamerikanische Schulabbrecher auf dieser Seite der Bucht nicht viel zu tun, außer Drogen zu dealen und sich mit den Kumpels anzulegen, darunter auch rivalisierende Latino-Gangmitglieder. Ricky plant, das Haus seiner verstorbenen Eltern zu verkaufen und landeinwärts ins Castro Valley zu ziehen, eine bürgerlichere und vermutlich sicherere Gegend. Doch bevor es dazu kommt, wird Jermaine aus einem vorbeifahrenden Auto heraus geschossen und tot auf der Veranda liegen gelassen. Der trauernde Ricky versucht einen letzten verzweifelten Trick. Er weist seinen Laborassistenten Scotty an, etwas von der experimentellen Zellregenerationsformel zu stehlen, die sie an Ratten getestet haben. Als Jermaine auch nach doppelter Dosis nicht wiederbelebt werden kann, bleibt ihm nichts anderes übrig, als die Notrufnummer 911 anzurufen. Doch auf dem Weg in die Leichenhalle passiert etwas Seltsames. Der Junge wird als stotternder, knurrender Zombie wiederbelebt, verprügelt die Krankenwagenfahrer und stolpert in die Nacht davon, rachsüchtig und hungrig nach frischem Fleisch. Der Fressrausch infiziert weitere Opfer, und noch bevor die Nacht vorüber ist, ist die East Bay ein Schlachtfeld zwischen den Lebenden und den blutbespritzten Untoten. Das Horrorgenre hat schon viele billige Filmemacher hervorgebracht, von Ed Wood über Herschel Gordon Lewis bis Charles Band. Aber niedrige Budgets bedeuten nicht unbedingt schlechte Filme. Man denke an Val Lewtons Programmierer (Cat People, The Leopard Man, Isle of the Dead), Roger Cormans Poe-Quickies, Romeros Night of the Living Dead und John Carpenters Halloween. Der Unterschied zwischen unvergesslich und schrecklich hat mehr mit Talent und Ehrgeiz als mit Geld zu tun. Hood of the Living Dead macht mehr Spaß als die teuren Horrorfilme der letzten Zeit, die mehrere hundert Millionen Dollar wert sind. Billigkeit hat ihren Reiz. In wirklich billigen Filmen tragen die Schauspieler ihre eigene Kleidung inmitten realer Kulissen. Hier haben die Reihenhäuser frisch gestrichene Wände in neutralen, matten Tönen, was eine ebenso bedrückende Trostlosigkeit ausstrahlt wie Douglas Sirks bürgerliche Melodramen der 50er Jahre. Die Dialoge scheinen eher improvisiert als auswendig gelernt. „Also, was zum Teufel machen wir jetzt?“ „Halten Sie einfach die Augen offen nach allem, was Ihnen ungewöhnlich vorkommt.“ Ricky und Scotty rufen ihren Chef an, der einen Ex-Militär namens Romero anruft. „Ich habe ein riesiges Problem, um das wir uns schnell kümmern müssen.“ „Kein Problem“, sagt der Söldner, klappt sein Handy zu und schnappt sich seine Waffen. Jeder hat Waffen, und selbst wenn sie gegen Zombies kämpfen, sind sie am Handy, und wer tut das heutzutage nicht? Informationen werden mit naturalistischem Understatement ausgetauscht. „Was ist passiert?“ „Wir haben uns mit ein paar verrückten Wichsern angelegt.“ „Déjà-vu. Da ist schon wieder dieser Parkzombie …“ Ricky muss sogar seine zuckende Freundin wegpusten und sagt nur: „Sie ist außer Kontrolle geraten.“ Anders als die meisten Zombiefilme liefert dieser ein Motiv für das Chaos. Jermaine rächt sich an den Gangmitgliedern, die ihn erschossen haben, die ihrerseits die Schlägerei fortsetzen. Dies ist urbanes Filmemachen, das seinen eigenen sozialen Kommentar beinhaltet, eine beinahe guerillamäßige Produktion, die eine Zukunft für Low-Budget-Horror andeutet, die das wahre Leben widerspiegelt statt übernatürlicher Klischees. Die Brüder Quiroz, die ihren Namen als Vorboten einer neuen Bewegung als Marke geschützt haben, könnten andere dazu inspirieren, Geschichten aus eigener Erfahrung zu erzählen, statt abgedroschene Hollywood-Produkte zu imitieren. Angesichts ihrer begrenzten Mittel haben Jose und Eduardo Quiroz einen billigen, aber technisch akzeptablen Film über Menschen gedreht, die sie kennen. Der Fotograf Rocky Robinson erledigt die Aufgabe, die Musik von Eduardo Quiroz ist nicht einfacher als Carpenters eindringliches Halloween-Thema, und Hip-Hop-Songs von The Darkroom Familia und anderen sorgen für Atmosphäre. Das Ergebnis ist vielversprechend, wenn auch nicht gerade berauschend. Sie lernen ihr Handwerk, und anders als Lewis und Wood, die nie besser wurden, könnte ihr nächster Film ein Film sein, den man im Auge behalten sollte.
Dieser Film könnte als „Trostnahrung“ für die Seele bezeichnet werden. Jeder, der jemals versucht hat, eine Beziehung zu retten, kann sich mit diesem Film identifizieren. Viele Teile davon sind so urkomisch und viele Teile sind so herzzerreißend wahr. Die Produktion oder sogar die Dialoge sind nicht perfekt, aber die Geschichte ist einzigartig, was viel über moderne „romantische“ Komödien aussagt. Luke Wilson ist bestenfalls langweilig, aber Heather Graham macht meiner Meinung nach einen außergewöhnlichen Job. Probieren Sie es aus – trotz des banal wirkenden DVD-Covers. Die Figur Joline wirft viele Fragen in unserer Kultur der Selbstbedienung auf. Sie fragt uns, ob Verpflichtungen wirklich für die andere Person oder für uns selbst gelten. In Wirklichkeit sind sie für uns selbst. Versprechen einzuhalten (von der Ehe bis zu einem Botengang für einen Freund) ist ein großartiges Gefühl. Unser Wort ist nichts weiter als eine sich verändernde Rauchwolke. Joline ist wie ein Weckruf. Wir müssen uns unserer Worte und Verpflichtungen bewusst sein, sie bedeuten mehr, als wir denken. Gleichzeitig dürfen wir uns nicht auf jemanden einlassen, der nicht in der Lage ist, dasselbe zu tun.
Ich habe diesen Film letztes Jahr am Tag seiner Veröffentlichung gesehen. Urkomisch, dachte ich. Nun, jetzt ist er auf Video und ich habe ihn mir noch einmal angesehen. Ich liebe diesen Film! Die Dinge, die sie tun, sind manchmal dumm, aber das macht ihn zu meinem drittliebsten Film aller Zeiten. Die Spezialeffekte sind okay, aber die witzigen Dialoge werden Sie umhauen. Ich bin die Art von Person, die sagen würde, dass sie von diesem Film inspiriert wurde, also vermeiden Sie ihn, wenn Sie Dramen und andere Sachen mögen. Aber für alle anderen: Viel Spaß! Die Schauspielerei ist hervorragend. Hank Azaria ist zweifellos der Beste (er ist weder ein Kommunist noch ein Idiot), gefolgt von Ben Stiller (äh, korrigieren Sie mich nicht. Das widert mich an) und dann William H. Macy, der seine beste Leistung abliefert (der Fargo in den Schatten stellt). Jeder hat jeden von Macy bis Garafalo gelobt, aber ich denke, Kel Mitchell war als Invisible Boy ziemlich gut. Zwei Probleme: Der langweiligste Teil des Films ist die Nebenhandlung der Romanze zwischen Stiller und Claire Forlani und die Anhörung zur Bewährung von Casanova. Einige Szenen bringen die Geschichte in keinster Weise voran, sind aber der Hammer. Kinka und vor allem die Autoren neigen dazu, eine Szene so lange in die Länge zu ziehen, bis alle Komik verflogen ist, aber plötzlich wechseln sie und man ist bereit für mehr. Ich schwöre, nachdem man das gesehen hat, wird man von dem explosiven Höhepunkt müde sein (den ich ziemlich cool fand). Die Kamera ist auch ziemlich cool, sie bewegt sich in rasendem Tempo mit den Schauspielern. Außerdem liefert Tom Waits eine herausragende Leistung (er hat diese irgendwie coole Coolness eines bösen Helden) und wie jemand anders sagte, die besten Stellen sind, wenn die Charaktere etwas Menschlichkeit zeigen. Captain Amazing ist ziemlich witzig (vor allem seine Rede an Casanova über seinen perfekten Plan – ich war ganz aus dem Häuschen) und Rush ist als Casanova ziemlich cool. Ein Kritikpunkt: Der lustigste Komiker aller Zeiten (Eddie Izzard) ist fast verschwendet, aber sein Herz ist am rechten Fleck. Also alles in allem ein wunderbarer Film. Ich gebe ihm zwanzig Sterne und hoffe, dass eines Tages jeder die Genialität der besten Parodie des Films, der Parodie des Sechs-Millionen-Dollar-Manns, erkennen wird. Ich lache gerade, wenn ich daran denke. 20/10
Mein Sohn Adam (5 Jahre alt) ist ein großer Scooby-Doo-Fan. Er mag diesen Film sehr. Besonders gut gefiel ihm, als das Monster von Loch Ness versuchte, Shaggy und Scooby anzugreifen. Die Bewertung ist seine Wahl und spiegelt seine Liebe zu den Figuren wider.<br /><br />Da ich zuerst den Film „Vampire Rock“ gesehen hatte, war dieser, nicht überraschend, sehr ähnlich, da sie eine abgedroschene Grundhandlung in einem anderen Setting wiederholen.<br /><br />Nur wenige Erwachsene werden diesen Film sehen, ohne ihre eigenen Erinnerungen an die Zeichentrickserie im Fernsehen zu haben, und noch weniger werden ihn ohne Kinder ansehen. Entweder man mag ihn oder man liebt ihn. Ich habe Scooby Doo als Kind eine halbe Stunde lang geliebt, ich bin froh, dass mein Sohn ihn liebt, ich kann ihn jetzt gerade so ertragen.
Holes ist ein wunderbarer Film. Er enthält gute Botschaften wie: sei ein guter Freund, gib niemals auf usw. Ich kann ihn jedem nur wärmstens empfehlen. Ich bin immer noch der Meinung, dass das Buch besser ist als der Film, aber der Film kann dem Buch durchaus Paroli bieten. Außerdem spielt Khleo Thomas Zero. Das ist wirklich eine Bereicherung!!!! Lol!!!
Ich habe mir diesen Film einmal angesehen und werde ihn mir vielleicht noch einmal ansehen, aber obwohl Jamie Foxx in dem Film gut ist, finde ich, sie hätten einen „weniger lustigen“ Charakter als Alvin Sanders verwenden können. Foxx‘ Szenen, zum Beispiel im Gefängnis, als er von Edgar Clenteen (David Morse) konfrontiert wird, sind zu lustig. David Morse ist wieder ein wunderbarer Polizist. Seine harten, aber meist ruhigen Züge sind perfekt für seine Rolle. Wieder einmal trifft Morse Doug Hutchinson (Bristol) im Theater. Morse geht Hutchinson am Ende hart an. Sie sind beide in jedem Film perfekt für dieses Szenario. Ich persönlich liebe diese Qualität in einem Film, in dem Schauspieler in der gleichen Situation wie in einem vorherigen Film landen, wie diese beiden in The Green Mile. Insgesamt war es ein ziemlich guter Film.
Sehr guter Western. Dies war das erste Mal, dass der Drehbuchautor Richard Wilson Regie führte, und auch Samuel Goldwyn Junior war als Produzent tätig. Es ist ein Vergnügen, die sehr junge und hübsche Angie Dickinson als Saloongirl zu sehen. Robert Mitchum kommt in diese von Gesetzlosen beherrschte Stadt und wird als Stadtbändiger angeheuert, aber die Leute haben Angst, dass er zu weit gehen könnte, und auch, dass er den Geschäften der Stadt schaden könnte. Die Geschichte weist einige Ähnlichkeiten mit „Warlock“ auf, der 1959 gedreht wurde. Dieser Film hat ein sehr schnelles und aufregendes Tempo, er hält einen wirklich in Atem.
Dieser Film ist eine Mischung aus schwarzer Komödie und Drama über zwei Typen, die in einer Metzgerei arbeiteten und ihre eigene aufbauen wollten. Als sie sich diesen Traum endlich erfüllten, standen sie vor einem neuen Problem: Es gab keine Kunden! Eines Tages stirbt durch einen Unfall einer der Typen im Kühlraum und eine neue Art von Metzgereigeschäft beginnt Sie beginnen, Menschenfleisch zu verkaufen und sagen den Kunden, es sei nur Hühnchen und ihr Geschäft beginnt sich zu verbessern: Menschenfleisch verkauft sich gut! Oh! Ich habe vergessen, etwas zu sagen Diese Typen sind nicht normal! In ihren Gehirnen fehlt wirklich etwas! <br /><br />Der Film hat einige nette Szenen mit schwarzem Humor, aber meiner Meinung nach ist er hauptsächlich ein Drama. Eines, das uns zeigt, was im Kopf eines Psychopathen vorgeht und was seine Motivationen für das sind, was er tut. Ich muss gestehen, dass ich vom Ende des Films etwas überrascht war, weil ich nie erwartet hätte, dass sie es schaffen würden, ohne entdeckt zu werden, aber das liegt wahrscheinlich daran, dass ich zu viele Hollywoodfilme sehe. Damit meine ich, dass wir im Hollywoodkino immer mit der Bestrafung der Leute rechnen, die die „schlechten Dinge“ tun. Es gibt immer eine Moral, die die „guten Werte“ schützt, obwohl wir alle wissen, dass das im „wirklichen Leben“ nicht so oft vorkommt. Und mir hat dieser Film vor allem deshalb gefallen, weil er zu einer Art Kino passt, das wahrhaftig, offen und ohne falsche Moralvorstellungen ist und das „sieht“, was auf der anderen Seite, hinter der „konventionellen Moral“, ist. Das passiert einfach im Independent-Kino (besonders im europäischen)! <br /><br />Außerdem gibt es hervorragende Leistungen von Nikolaj Lie Kass und Mads Mikkelsen (besonders im ersten) in den Rollen der „gestörten Typen“. <br /><br />Sehr schöner dänischer Film!
Ich habe die meisten Tarzan-Folgen gesehen. Vor allem die mit O'Keeffe und Bo Derek, was absolut bedauerlich ist.<br /><br />Ich habe diese Version seit ihrer Erstausstrahlung mehrmals gesehen.<br /><br />Die gesamte Besetzung hatte denkwürdige Rollen, die Affensequenzen waren großartig.<br /><br />Gestern Abend habe ich dasselbe auf einem spanischen Sender gesehen und abgesehen von einigen französischen Dialogen war alles auf Spanisch.<br /><br />Was Hudsons Unwillen an Andies Stimme angeht, hat er bis zum Schluss nichts unternommen. Er hat sich die Tageszeitungen angesehen und hätte einen Dialogtrainer engagieren können.<br /><br />Es scheint albern, dass Hudson Andie in einer Geschichte über Affen und einen von ihnen aufgezogenen Mann angegriffen hat, der alle Kauderwelsch spricht. Die Handlung im Film war, dass sie eine amerikanische Cousine war. Soweit ich weiß, war Carolina in den USA.<br /><br />Sie war wunderschön im Film und ihre Augen, ihr wunderschönes Haar und ihre alabasterfarbene Haut haben uns Männer alle verblüfft. Sie musste nicht auf Bos Niveau zurückgreifen.<br /><br />Sie ist während ihrer gesamten restlichen Karriere eine DAME geblieben und sollte sich diesen Film (der vor einem halben Leben entstand) als Ausgangspunkt ansehen. Ihre Leistung und Aufrichtigkeit machten diesen Film unterhaltsam und glaubhaft, dass ein halb wilder Mann ihre innere Schönheit erkennen konnte.<br /><br />Toller Ausgangspunkt für Sir Richardson, er hat dem Film die Show gestohlen.
Ich habe diesen Film bestimmt schon vier oder fünf Mal gesehen, und er wird mit jedem Mal besser. Es genügt zu sagen: Das ist der beste Film, den ich je gesehen habe. Und ich glaube, ich habe schon viele gesehen.<br /><br />Aber ich habe mich immer gefragt, warum dieser Film in manchen Kritiken oder Bewertungen so abgetan wurde. Nehmen wir zum Beispiel die IMDb Top 250. Warum rangiert er (Stand heute) nur auf Platz 216? Die Antwort liegt sicherlich nicht im Film selbst (denn der ist einfach makellos), sondern in seiner Rezeption. Der Film sorgte mit seiner Darstellung des Mitgefühls für einen verurteilten Mörder und seiner Haltung gegen die Todesstrafe für Kontroversen. Und so mochte der eher konservativ denkende Benutzer den Film wahrscheinlich nicht (wie Sie aus einigen der anderen Kommentare ersehen können). Also bekommt DEAD MAN WALKING eine Bewertung, die im Verhältnis zu seiner Qualität einfach nur lächerlich ist. Diese Leute haben nicht verstanden, was der Film sagen wollte, und vielleicht WOLLTEN sie es auch nicht verstehen, da sie für die Todesstrafe sind. Jetzt verstehe ich es: Es ist alles politisch. Sie sind für die Todesstrafe – Ihnen gefällt nicht (und Sie wollen deshalb nicht hören), was der Film zu sagen hat.<br /><br />Es tut mir wirklich leid, dass es immer noch so viele Leute gibt, die einfach abschalten, wenn eine neue Perspektive ihre Überzeugungen in Frage stellt.<br /><br />Mr. Robbins, das Thema Ihres Films hat die Meinungen der Leute gespalten. Einige haben ihren Standpunkt überdacht, andere haben einfach nicht zugehört, aber Sie haben einen sehr wichtigen Punkt angesprochen. Ihr Film wird wahrscheinlich nie auf einer Liste der „100 BESTEN FILME ALLER ZEITEN“ auftauchen, aber er wird in Erinnerung bleiben, lange nachdem Filme wie Braveheart oder Babe oder Apollo 13 (die alle bei den Oscars 1996 zu Unrecht Ihrem Film vorgezogen wurden) vergessen sind. Herzlichen Glückwunsch, Mr. Robbins, und vielen Dank für dieses wichtige Stück Filmkunst.
Dieser Film ist eines der erstaunlichsten Beispiele für fesselnde und kunstvolle Filmkunst, die ich je gesehen habe. Herzog scheint die fast transzendente Tragik und Schönheit von Dieters Geschichte sowie seinen liebenswerten Charakter einzufangen. Am Ende des Films wünschte ich mir, ich hätte Dieter vor seinem Tod kennenlernen können.<br /><br />Technisch gesehen ist die Kinematographie intim und erstaunlich schön. Die Erzählung ist kompliziert verwoben, mit großem Gespür für das Thema und seine Fähigkeit, traumatische Ereignisse wiederzuerleben und nachzuspielen. Nur wenige Dokumentarfilmregisseure haben eine so starke Fähigkeit, das Publikum so sehr in die Figur hineinzuziehen. Diesen Film muss man gesehen haben!!!
Irgendwie schafft es dieser Film, gleichzeitig belebend, bittersüß und herzerwärmend zu sein. Stars wie Tony Shalhoub (aus Providence) erwecken die Geschichte zum Leben. Die Geschichte selbst ist inspirierend. Wir sehen ein verzweifeltes Leben mit Höhen und Tiefen durch die unschuldigsten Augen, die man sich vorstellen kann: die eines Vogels.<br /><br />Paulie beginnt sein Leben als Papageibaby, das einem kleinen Mädchen (gespielt von Hallie Eisenberg, auch bekannt als das Pepsi-Mädchen) mit einem Sprachfehler gegeben wird. Während sie richtig sprechen lernt, lernt Paulie das auch. Anders als die meisten Vögel kann er jedoch sprechen und alles verstehen, was gesagt wird. Dem Vater beim Militär gefällt der Vogel nicht, also wird er in ein Pfandhaus geschickt und von einer alternden Künstlerin, Ivy, gekauft. Sie bringt ihm Manieren usw. bei, während sie durch das ganze Land reist, um Paulies Besitzer zu finden. Der Film geht mit mehreren Wendungen des Schicksals weiter, bis Paulie in einem Labor landet, wo er schließlich in einem Keller versteckt und von einem russischen Wächter gefunden wird, der von der Geschichte des Vogels berührt ist. Die Handlung folgt dem einfachen, metaphorischen Thema, dass Sprache ein Geschenk und ein Fluch ist. Ich möchte sagen, dass der Soundtrack erstaunlich ist. Eine wunderschöne Mischung aus Flöte, digitalem Bass und Hörnern steigert den Film bis zur reinen Ekstase. Die schwungvollen Kamerawinkel und die atemberaubende Szenerie verschönern die Geschichte noch mehr. Und als letzte Bemerkung: Das Puppenspiel ist absolut glaubwürdig. (Anders als in Star Wars, wo Yoda wie ein Muppet aussieht.) Dieser Film ist einer meiner Lieblingsfilme, mit der zusätzlichen Bemerkung, dass mein wunderbarer vierjähriger Sittich vor kurzem gestorben ist. Insgesamt gebe ich diesem Film **** von vier Sternen, zwei Daumen hoch und eine dicke Umarmung.
Ich war etwas überrascht, all die Hasskommentare hier zu sehen. Sicher, es ist nicht die beste Kindersendung, aber hören die Leute nach der fünften Klasse nicht auf, Barney so zu verachten?<br /><br />Okay, jeder hasst Barney. Okay, ich finde seine Stimme und seine Lieder nervig. Okay, er ist irgendwie gruselig und seltsam. Ich bin vierzehn Jahre alt, also weiß ich das zur Genüge. Aber die Sache ist die: Kinder? Sie LIEBEN diese Sendung.<br /><br />Als ich ein kleines Kind von zwei oder drei Jahren war, verbrachten meine Eltern mehr Zeit damit, mich durchs Haus zu jagen, als mit irgendetwas anderem. Nichts konnte meine Aufmerksamkeit länger als zehn Minuten fesseln. Seien wir ehrlich, so sind Kleinkinder nun einmal. Selbst die geduldigsten können nicht lange genug still sitzen, um ihren Eltern eine Pause zu gönnen. Es gibt zu viel zu tun und zu sehen und zu erkunden, zu viel Ärger, in den man geraten kann.<br /><br />Und dann kam Barney. Ich weiß nicht genau, was Kinder an dem lila Dinosaurier so amüsant finden, aber sie lieben ihn auf jeden Fall. Ich jedenfalls war begeistert von der Sendung und wollte sie immer und immer wieder sehen. Ja, die Lieder haben meine Eltern ein bisschen in den Wahnsinn getrieben, aber es ist die Mühe wert, den Kindern beim Lernen zuzusehen und dabei zuzusehen, wie sie etwas lernen, das ihre Aufmerksamkeit wirklich fesseln kann. Ich habe das ABC und 123 gelernt, die Zauberwörter und das Zähneputzen. Mit fünf oder sechs war ich natürlich schon zu alt dafür, aber zu diesem Zeitpunkt war ich zumindest etwas geduldiger und habe meinen Eltern eine Pause gegönnt.<br /><br />Meine Nichten und mein Neffe haben alle die Barney-Phase durchgemacht, als sie aufwuchsen, sehr zur Freude ihrer Mütter. Ich weiß, was Barney auf Sendung hält. Er unterhält. Natürlich gibt es noch Bibo, Ernie und Oscar, und die sind auch toll. Aber im Kleinkindalter scheinen mehr Kinder den großen singenden Dinosaurier zu bevorzugen. Und das reicht mir.
Alle, die diesen Film rezensieren, und wahrscheinlich auch viele professionelle Filmkritiker, verstehen ihn einfach nicht. Dieser Film wurde mit Mattierungssequenzen und künstlerischen Techniken gedreht, die denen des großen tschechischen Filmemachers Karel Zeman sehr ähnlich sind. Wenn Sie wissen möchten, wovon ich spreche, empfehle ich Ihnen, sich einen beliebigen Film von Zeman anzuschauen, zum Beispiel Die fabelhafte Welt des Jules Verne, Baron Münchhausen, Reise an den Anfang der Zeit oder Auf dem Kometen. Wenn Sie einen Film nicht finden können, lesen Sie die Kritiken in AMG. Dort werden die verwendeten Verfahren erklärt. Wenn man sich Zemans Werk ansieht und versucht, es mit einem der anderen Science-Fiction-Fantasy-Filme der Zeit zu vergleichen, hätten die Zuschauer es wahrscheinlich auch damals nicht verstanden. Es ist unfair, den Stil eines dieser Filmemacher mit den Standardtechnologien der damaligen Zeit zu vergleichen, denn weder Zeman noch Hines „verstehen etwas“. Sie haben einen Stil, der einzigartig für sie ist und der nur nach ihrer Kreativität beurteilt werden sollte. Wenn man diesen Film aus einer Perspektive betrachtet, in der man WEISS, dass er absichtlich versucht hat, eine Pastiche-Collage aus Matten und Realfilm zu erstellen, könnte man leicht zu dem Schluss kommen, dass er meisterhafte Arbeit geleistet hat. Es ist nicht einfach, eine Reihe von Computerausschnitten zum Fließen zu bringen. Ich fand die Kreaturen auch ziemlich gut, auch wenn man bedenkt, wie sie gemacht wurden. Hines ist ein großes Risiko eingegangen, und ich denke, sein Film wird in den kommenden Jahren nicht fair beurteilt werden. Jemand, der den Film promotet, hätte dem Publikum einen Hinweis darauf geben sollen, was es zu sehen bekommen würde, anstatt es blind ins Kino gehen zu lassen und die übliche Computergrafik zu erwarten. Was die Schauspieler betrifft, denke ich, dass Hines sich auch ein Beispiel an Zemen genommen hat, da viele von Zemens Schauspielern anfangs etwas ausdruckslos waren, aber im Laufe des Films und der Action viel ansprechender wurden. Es ist für mich total erfrischend, diesen Film in meiner Bibliothek zu haben. Ich werde ihn mir noch jahrelang ansehen, alle drei großartigen Stunden davon.
Black Water ist einer der spannendsten Filme, die ich seit langem gesehen habe. Die Geschichte entwickelt sich schnell, während sie drei Touristen (allesamt großartige Schauspieler) auf einer Tour mit einem maskulinen Reiseleiter auf einem kleinen Boot in einen Sumpf folgt. Kurz nachdem sie in einem abgelegenen Teil des Sumpfes vor Anker gegangen sind, werden sie von etwas Riesigem im Wasser umgeworfen.<br /><br />Hast es geschafft, die drei in einen hohen Baum in der Nähe zu bringen, als sie feststellen, dass sie von einem Krokodil angegriffen wurden. Während der nächsten zwei Tage müssen sie verzweifelt versuchen, dem bösen, wachsamen Auge des Krokodils zu entkommen, und es scheint nicht weggehen zu wollen. Der Film zieht sich ein wenig, aber was kann man angesichts des Settings und des begrenzten Budgets auch erwarten? Er ist so viel besser als „Primeval“ und andere aktuelle Krokodil-/Unterwasserraubtier-Thriller. Die Spannung ist hoch und alle drei Hauptdarsteller liefern großartige Leistungen. Dieser wirklich schaurige Film hat in mir eine tiefe Saite klaustrophobischer Angst ausgelöst. Offenbar auf wahren Begebenheiten beruhend.
Spät in der Nacht auf BBC1, war ich auf dem Weg ins Bett, aber meine Neugier auf einen irischen Film, der in der Gegenwart spielt, hat mich geweckt, also blieb ich noch ein paar Minuten und dann bis zum Ende. Ich muss zugeben, die Hauptattraktion war die einzige englische Schauspielerin, Kelly Reilly, die umwerfend anzusehen ist.<br /><br />Der Film wird als schwarze Komödie angepriesen, was am schwierigsten zu drehen ist. Er sollte die perfekte Mischung aus Horror und fürchterlichen Lachern sein, sodass man am Ende nicht weiß, warum man lacht – für mich ist Martin Scorseses After Hours (1985) das beste Beispiel. Dead Bodies ist mehr schwarz als Komödie, aber die Handlung dümpelt dahin und gerät immer düsterer. Ich habe die letzten Wendungen der Geschichte nicht bemerkt, wie einige andere Poster hier, also war ich entsprechend überrascht.<br /><br />Als Momentaufnahme der irischen Filmindustrie im Jahr 2003 scheint das Ganze ziemlich würdig; es sieht nicht so aus, als hätten sie zu viel Geld für die Produktion ausgegeben, also hatte der Film eine Chance, sein Geld wieder einzuspielen. Das Drehbuch hätte viel besser sein können, aber die Schauspielerei war im Großen und Ganzen ziemlich gut. Ich bin froh, dass ich ihn mir angesehen habe, trotz aller Mängel, obwohl ich nicht glaube, dass ich viel über das heutige Irland gelernt habe, vor allem nicht über die Polizeimethoden!
Ein erfolgloser Schauspieler findet, dass der beste Weg, in Hollywood Fuß zu fassen, darin besteht, die Konkurrenz aus dem Feld zu schlagen. Aber was Break a Leg zu einem echten Juwel macht, ist der sarkastische Einblick in das Leben des erfolglosen (und nicht ganz so erfolgreichen) Schauspielers aus L.A. Mit müheloser Ironie und Witz führt er uns in diese Welt. Der Film hat außerdem eine geschliffene Optik und wurde unter Monika Mitchell sehr geschickt inszeniert. Break a Leg ist einer jener seltenen Independent-Filme, die auf keiner Ebene Kompromisse bei der Produktionsqualität eingehen. Das Drehbuch ist präzise, ​​die Dialoge erstklassig. Cassini ist ein Schauspieler der Spitzenklasse und die Rolle stellt sein Talent wirklich zur Schau. Die entscheidende Szene zwischen ihm und Rene Garcia ist ein sofortiger Klassiker und könnte als eine der lustigsten Hollywood-Szenen aller Zeiten in die Geschichte eingehen. Ich habe den Film bei einer Vorabvorführung gesehen und alle im Publikum haben hinterher unkontrolliert gelacht und waren begeistert.
Ich bin sehr dankbar, dass es der kleinen Universitätsstadt Abingdon, Virginia – in der Nähe von Bristol, Tennessee und Heimat des berühmten Barter Theatre, in dem einst Gregory Peck auftrat – gelungen ist, ein Kunstfilmfestival auf die Beine zu stellen und diesen Film dort zu zeigen. Abingdon ist zweieinhalb Stunden von meinem Wohnort entfernt, aber die Fahrt hat sich in jeder Hinsicht gelohnt. UZAK/DISTANT ist ein erstaunlicher, brillanter, erschütternder, emotionaler und fesselnder Film. Für mich als türkischstämmiger Amerikaner war dieser Film nicht nur ein Zeugnis davon, wie das Leben in der Türkei ist; im größeren Maßstab erzählt er der Welt auch, wie es ist, Türke zu sein, egal ob man in Istanbul, Berlin, Montreal, New York oder Omaha lebt. Er mag zwei Stunden statt fünf Minuten lang sein, aber dies ist praktisch unser Bob-Marley-Song. Es gibt so viele wunderbare Szenen in diesem Film. Es ist sehr schwierig, nur einige zufällig auszuwählen. Aber für mich spielt eine Szene in einem Kino in Beyoglu (Innenstadt von Istanbul) eine wichtige Rolle. Die Titelfigur, gespielt von Mehmet Emin Toprak, der leider kurz nach der Fertigstellung dieses Films bei einem Autounfall ums Leben kam, folgt einer sehr attraktiven jungen Frau eine Treppe hinunter in den Hauptsaal des Kinos. Sie geht hinein und sieht sich „Vanilla Sky“ an. Als das Bild von Tom Cruise in einer Glasscheibe reflektiert wird, spüren wir, dass türkische Männer mit Tom Cruise um die Zuneigung ihrer eigenen Frauen konkurrieren, obwohl Tom Cruise in Beyoglu nirgends zu finden ist. Die Szenen, die an der Küste des Bosporus gedreht wurden, sind ebenfalls recht aufschlussreich, da sie die Schönheit, aber auch die verzweifelte Leere symbolisieren, die eine schmerzhafte Tatsache des Lebens in der Türkei ist. In diesem Film trennt die Leere Liebende und Familien. Eine einfache, leere Schachtel Samsun-Zigaretten (türkische Marke) und eine sterbende Maus springen aus dem Bildschirm, wie es Möwen in dem Film „Yol“ von Serif Goren und Yilmaz Guney aus dem Jahr 1982 taten. Viele von Güneys Filmen, darunter „Yol“, „Suru – die Herde“ (1978 – fertiggestellt von Zeki Okten) und „Baba – der Vater“ (1971), gelten für viele als die besten türkischen Filme aller Zeiten. Ohne Güneys manchmal übertriebene sozialpolitische Wut (insbesondere in seinem letzten Film, dem Gefängnisdrama „Duvar – Die Wand“ von 1983) fängt „Distance“ die Essenz des türkischen Lebens auf bemerkenswerte Weise ein. Dies ist eine Krönung für einen Regisseur, der meiner Meinung nach bereits als türkisches Äquivalent zu Regisseuren wie Tarkowski, Bresson und Ozu bezeichnet werden kann. Ich kann es kaum erwarten, seine anderen Filme zu sehen!
Erstens komme ich aus München, wo dieser Film spielt, und ob Sie es glauben oder nicht, es gibt Typen wie Erkan und Stefan, inklusive des albernen Dialekts! Ich kenne ihre Comedy-Show von Anfang an und meine größte Befürchtung war, dass der Film nur eine Aneinanderreihung ihrer bereits bekannten Witze ist, aber das ist er nicht! Die Witze entwickeln sich im Laufe der Geschichte und ergeben auf ihre eigene Art und Weise Sinn. Aber wenn Sie Erkan und Stefan absolut nicht mögen, lassen Sie die Finger von diesem Film. Für alle anderen ist er sehenswert!
Ich hatte einige Jahre gewartet, bis dieser Film endlich in England herauskam, war aber in vielerlei Hinsicht sehr erfreut, als ich ihn endlich sah. Der Film hat viele tolle Dinge zu bieten, zunächst einmal die Schauspielerei. Das ist nichts, was ich in einem Horrorfilm so dringend brauche, aber die Leute in diesem Film leisten alle gute Arbeit. Dies und das durchweg fesselnde und interessante Drehbuch mit einer netten, irgendwie lovecraftschen Note verleihen dem Film ein wirklich solides Rückgrat. Dazu kommen die Dosen surrealer Albtraumbilder und gelegentlich grauenhafter Brutalität, und der Film ist ein Gewinner. Er hat auch meine Lieblingsart von Brutalität, übernatürlich und spritzig. Auch die Charaktere von Marcus, dem wütenden Bodybuilding-Transsexuellen, und Daisy, seiner geistig zurückgebliebenen Geliebten/Spielzeug, sind manchmal wirklich freakig und beunruhigend und vermitteln ein abgefahrenes, alles ist möglich-Gefühl morbider, erwachsener Verrücktheit, das gut zu den häufigen freudschen Untertönen passt. Dies ist einer der beeindruckendsten Horrorfilme der letzten Zeit, weitaus schockierender und verrückter als alles, was Hollywood produzieren kann. Mein einziger Kritikpunkt war, dass ich mir das Ende düsterer gewünscht hätte, aber es funktioniert trotzdem, also kann ich es ernsthaften Horrorfans wirklich empfehlen.
George C. Scott liefert in diesem Drehbuch von Paddy Chayefsky sein Bestes und Komischstes mit wunderbarem Drama. Diana Rigg ist eine attraktive und ziemlich komplizierte junge Frau. Dieser Film schwankt zwischen Tragödie und Chaos in einem New Yorker Krankenhaus der späten 60er Jahre mit erschütternden Konsequenzen. Barnard Hughes ist wie immer entzückend (und außerdem ein großartiger Bühnenschauspieler).<br /><br />8 von 10 Punkten. Beste Leistung = George C. Scott. Chayesfsky war ein großer Angeber, als er Vanessa Redgrave bei der Oscarverleihung 1978 niedermachte, aber er ist ein guter Autor. Ein echtes Ensemble, das bis in die kleinste Rolle Wunder vollbringt. Dies gewann den Oscar für das beste Drehbuch und Scott wurde nominiert. Er hätte für diesen Film gewinnen sollen, statt für PATTON im Jahr zuvor (in dem er ebenfalls brillant war). Suchen Sie danach!
„Man with the Screaming Brain“ ist sicherlich kein perfekter Film, aber ich bin mir ziemlich sicher, dass er nie mehr als ein Star-Vehikel für Bruce Campbell sein sollte, was bedeutet, dass er als eine Art Zusammenfassung seiner gesamten Karriere funktioniert: Slapstick, Sarkasmus, Kitsch, Action und Happy Ends. Campbell ist als Autor uneinheitlich – es gibt viele Dinge in der Geschichte, die keinen großen Sinn ergeben (warum hat der Roboter plötzlich Brüste, nur weil ihm ein weibliches Gehirn implantiert wurde?), und einige der Szenen wirken wie Nachahmungen anderer, besserer Inkarnationen (die Szene im Restaurant, in der Yegor und William um die Kontrolle über Williams Körper kämpfen, stammt direkt aus „Tanz der Teufel II“). Es gibt jedoch viele kleine Details und Non Sequiturs, die ziemlich brillant wirken, wie zum Beispiel, als William auf dem Höhepunkt seiner Panik eine Statue anschreit: „Was guckst du so?!“ Der Film sieht aus wie ein Original des Sci-Fi Channel, wahrscheinlich weil er das war. Die Schauspielerei ist eigentlich ziemlich gut. Besonders gut gefiel mir Tamara Gorski als Tatoya; sie war zwar skrupellos und gerissen, schien aber in bestimmten Momenten eine tragische Aura an sich zu haben, die in der Geschichte nie erörtert wurde. Ted Raimi meisterte die Standardrolle des „tölpelhaften Assistenten“ recht bewundernswert, und Bruce ist als arroganter, sarkastischer, herablassender amerikanischer Trottel witzig. (Jetzt, wo er seine eigenen Filme schreibt, könnte man meinen, er würde sich selbst eine Rolle geben, auf die er nicht bereits festgelegt wurde.) „Man with the Screaming Brain“ ist ein bizarrer, unsinniger B-Movie, der jedem gefallen dürfte, der es vermeiden kann, ein Kinoerlebnis allzu ernst zu nehmen.
Erst als Gene Kellys Heimatstudio MGM einen Film an Columbia auslieh, wurde sein kreatives Talent erkannt und er konnte seine eigenen Filme ein wenig selbst bestimmen. "Cover Girl" wurde auch Rita Hayworths Erkennungsfilm für die GIs und ihre Pin-up-Fantasien während des Zweiten Weltkriegs.<br /><br />Kelly spielt die Besitzerin eines kleinen Nachtclubs in Brooklyn, in dem Rita als Tänzerin und Phil Silvers als Komiker auftritt. Natürlich ist Kelly dort auch selbst ein bisschen zu Gast.<br /><br />Hayworth erregt die Aufmerksamkeit des Millionärs Otto Kruger, als sich herausstellt, dass Kruger Hayworths Großmutter geliebt und verloren hat. In einigen Rückblenden aus der Gaslight-Ära spielt Hayworth auch ihre eigene Großmutter, während Jess Barker die junge Kruger spielt. Sie erinnern sich vielleicht, dass Jess Barker der Ehemann der anderen legendären rothaarigen Leinwandfigur war, Susan Hayward.<br /><br />Auch der Broadway-Produzent Lee Bowman fühlt sich zu Hayward hingezogen, aber er ist nicht an Nostalgie interessiert. Er will sie für seine Ziegfeld Follies Revue und tatsächlich ist die größte Nummer von Cover Girl der Titelsong des Films. Es ist schön im Follies-Stil gemacht.<br /><br />Hayworth darf auch A Sure Thing in einer Nummer aus der Gaslight-Ära singen und in dem einzigen Song der Show, der nicht von Jerome Kern und Ira Gershwin geschrieben wurde, singt Hayworth auch eine alte englische Music-Hall-Nummer namens Poor John. Wenn ich singen sage, meine ich, wie jeder weiß, dass Rita die Worte mit dem Mund mitsingt. Den Gesang übernimmt hier Nan Wynn.<br /><br />Der größte Hit der Show ist Long Ago and Far Away, das von Gene Kelly eingeleitet wird. Es war einer der größten Hits aus der Zeit des Zweiten Weltkriegs und einer der meistverkauften Songs, die Jerome Kern je geschrieben hat. Tatsächlich ist es das Lieblingslied einer Tante von mir, die mit meinem Onkel diesen September ihren 60. Hochzeitstag feiert. Long Ago and Far Away war für den besten Song nominiert, verlor jedoch gegen Swinging on a Star.<br /><br />Was Cover Girl wirklich auszeichnet und zu einem Meilenstein für Gene Kelly macht, sind die beiden Nummern Put Me to the Test und die Alter Ego-Nummer. Harry Cohn beschloss, das zu tun, was Louis B. Mayer bei MGM abgelehnt hatte: Kelly die kreative Kontrolle über sein eigenes Material zu überlassen. Kelly sagte später, die Alter Ego-Nummer sei eines der schwierigsten Dinge gewesen, die er in seiner Karriere je versucht habe. Darin tanzt er mit einem blassen Abbild seiner selbst und die Choreographie ist umwerfend und kompliziert. <br /><br />Tatsächlich hat Louis B. Mayer Gene Kelly nach einem weiteren Leihfilm, Christmas Holiday bei Universal, für den Rest seiner Zeit bei MGM nie wieder ausgeliehen. Und von da an bekam er die kreative Kontrolle.<br /><br />Mit dieser umwerfenden Technicolor-Kinematographie, Ritas rotem Haar und Gene Kellys grenzenloser Kreativität war und ist Cover Girl ein Klassiker und wird es für immer bleiben.
Einer der provokantesten Filme aller Zeiten, mit hervorragender Kameraführung, untermauert durch McClarens Lispeln und das atemberaubende Zitat „Glauben Sie an Liebe auf den ersten Blick?“.<br /><br />Eine Spur von Expressionismus ist in diesem Bild erkennbar, was die makellose Integrität des Films weiter unterstreicht. Gabby (alias Joey), gespielt von Eva Longoria, liebte den Film und die Rolle, die sie spielte, offensichtlich so sehr, dass sie sich nicht einmal die Mühe machte, sie in ihrer Filmografie zu erwähnen. Lol.<br /><br />Das beste an dem Film ist ohne Zweifel die heldenhafte Rettung durch MC Clare, als er das junge „behinderte“ Kind mit dem Sprachfehler rettete. Was, wie ich hinzufügen möchte, perfekt gespielt war! James Cahiils Einsatz von Soundeffekten ist bis heute unerreicht. Die Drogenrazzia, die er zu Beginn des Films durchführt, ist schmerzhaft realistisch. Als ich diesen Film zum ersten Mal sah, war ich so überwältigt von dem enormen Mangel an Respekt gegenüber den Gang Inthused-Brüdern von der Southside Gang und der CTM (Cut Throat Mafia). Dies war bei weitem einer der eindringlichsten Filme, die Cahill gedreht hat.<br /><br />Persönlich hat dieser Film einen sentimentalen Wert für mich und ich werde ihn in naher Zukunft herunterladen. Das heißt, wenn ich ihn irgendwo finden kann, LOL!
„Nemesis“ war das letzte Buch von Agatha Christie, in dem Miss Marple die Hauptrolle spielte (der offizielle letzte Fall „Sleeping Murder“ wurde in den 40er Jahren geschrieben) und ich hatte schon immer eine Schwäche dafür. Ich mochte die Charaktere und sie werden in dieser hervorragenden BBC-Adaption mit Joan Hickson, die als Miss Marple großartig ist wie immer, liebevoll zum Leben erweckt.<br /><br />Im Großen und Ganzen bleibt das Buch dem Original sehr treu. Ein paar Charaktere wurden gestrichen, der erste (neue) Mord ist etwas anders und ein paar neue Charaktere werden eingeführt. Ich persönlich fand die hinzugefügte Figur Lionel Peel unnötig und ziemlich irritierend. Reiseführerin Madge war auf eine andere Weise irritierend, aber oft recht amüsant. Es liegt hauptsächlich an Lionel, dass ich keine 10 von 10 Punkten vergebe! Die anderen Charaktere sind wunderschön gemacht, insbesondere Helen Cherry als würdevolle Miss Temple und alle drei seltsamen Schwestern, aber vor allem Margaret Tyzack, die als Clothilde eine überragende Leistung abliefert. Sie droht, gegen Ende zu übertreiben, kann es aber gerade noch vermeiden. Auch die weiblichen Leibwächterinnen sind sehenswert und die Folge enthält einen meiner Lieblingssätze von Hickson: „Ein Archidiakon?!“ <br /><br />Dies ist eine weitere relativ frühe BBC-Marple-Serie, die wunderbar aussieht und ein herrlich nostalgisches Gefühl vermittelt. Sehr empfehlenswert.
Mir hat dieser Film sehr gut gefallen, weil er eine wahre Geschichte erzählt, die im Amazonas spielt, einem Teil der Welt, der mich schon immer fasziniert hat. Ich glaube, eine gekürzte Fassung des Buches wurde kurz nach dem tatsächlichen Ereignis im „Reader’s Digest“ veröffentlicht.<br /><br />Da ich zur „Babyboomer“-Generation gehöre, sind die Figur und die Schauspielerin meine Zeitgenossen, und aus diesem Grund konnte ich mich mit dem Film identifizieren. Ich glaube auch, dass der Film wertvoll ist, um Überlebenstechniken zu lehren, wenn der Zuschauer beobachtet, wie die Figur den Strömen folgt, die zum Fluss und zu den Küstensiedlungen führen, wo sie Hilfe und andere Überlebenstechniken bekommen kann. Am wichtigsten waren ihr Überlebenswille und ihre positive Einstellung. Abschließend hoffe ich, dass die Zuschauer etwas daraus lernen und ihn sich nicht nur zur Unterhaltung ansehen.<br /><br />Ich wünschte, der Film würde bald auf VHS und DVD erscheinen, da ich ihn gerne meiner Videosammlung hinzufügen würde. Er sollte auch öfter auf den Satellitenfilmkanälen gezeigt werden.
The Seven-Ups ist ein guter und fesselnder Film. Er ist vollgepackt mit glaubwürdigen Darstellungen von Scheider, LaBianco und einer wirkungsvollen Gruseldarstellung von Richard Lynch – obwohl die meisten Charaktere harte Kerle aus Pappe sind. Die Charakterentwicklung findet auf der Leinwand überhaupt nicht statt. Das Einzige, was wir wissen, ist, dass die Guten die Guten und die Bösen böse sind. The Seven-Ups weicht von der Norm der Kriminalgeschichten ab und schafft es, Scheider und seine Crew in einer einzigartigen Wendung des Drehbuchs mitten in ein Baugrundstück zu werfen. Schauplätze in New York City und eine hervorragend choreografierte Verfolgungsjagd sind die Highlights des Films. Der einzige Nachteil des Films ist die etwas verwirrende Handlung am Anfang. Sie gibt dem Zuschauer wenig Hinweise darauf, dass die entführten Männer mit der Mafia zu tun haben (bis später im Film). Hätte jemand blind angefangen, den Film anzuschauen, könnte er etwas verwirrt über die Handlung sein. Ansonsten ist The Seven-Ups ein düsterer, testosterongeladener, unterhaltsamer Zeitvertreib.
„The War At Home“ ist so gut, dass es meine neue Lieblingssendung geworden ist. Meine Nachbarn Carly und April und ich schauen es uns jeden Sonntag zusammen an und lachen darüber, wie lebensecht es ist. Ich liebe es, wie alle so sarkastisch und besorgt sind und sich über jede Kleinigkeit aufregen. Wenn jemand einmal etwas Dummes tut, kommt er nie darüber hinweg, und so ist das eben in der Familie. Der Vater nörgelt immer an allen drei Kindern wegen jeder Kleinigkeit herum. Ich liebe es, wie die Eltern keine Ahnung haben, wie sie mit den Kindern umgehen sollen. Es ist so lebensecht im echten Familienleben und die Tatsache, dass die Eltern so überfordert sind und keine Ahnung haben, wie sie die Probleme ihrer Teenager lösen sollen, macht die Sendung einfach unglaublich. „The War At Home“ ist so brutal ehrlich und so wahrheitsgetreu der Welt, in der wir leben, dass es zu einem Meilenstein für kommende Sitcoms geworden ist. Das ist nicht „Happy Days“ oder „Drei Mädchen und drei Jungen“, sondern das wahre Leben.
<br /><br />Diese Geschichte wurde kurz nach dem Krieg gedreht, um die anglo-amerikanischen Beziehungen nach dem Krieg zu beleuchten. Sie erhielt schließlich die Ehre, die erste königliche Premiere nach dem Zweiten Weltkrieg zu sein.<br /><br />Bemerkenswerterweise bringt der Film die Royal Air Force, Sigmund Freuds Psychologie, die Gründerväter Amerikas und verschiedene andere auf der langen Treppe (Spezialeffekte steckten noch in den Kinderschuhen) und jenseits der himmlischen Tore zusammen, ohne dabei seine Integrität einzubüßen. <br /><br />Obwohl es absurd klingt, führt und tanzt dieses clevere Drehbuch den Zuschauer mit der Geschicklichkeit einer Bergziege zwischen Himmel und Erde und präsentiert eine bezaubernde Leichtigkeit, die im Kino seitdem selten erreicht wurde. <br /><br />Machen Sie sich darauf gefasst, dass diese süße, unschuldige und bezaubernde Liebesgeschichte Ihr Herz erwärmt. Roger Livesey benimmt sich wie ein Besessener, der die Show stehlen will!!!! <br /><br />Das britische Kino sollte weinen, wenn es sich daran erinnert, wie gut es in diesen frühen Nachkriegsjahren war.<br /><br />
Es sind nur Geschichten, manche davon wünschen wir uns, manche würden uns nie passieren, alle handeln von unerfüllten Wünschen. Die Schauplätze und nackten Körper sind wunderschön, aber nach der zweiten Geschichte konnte ich nur noch denken: „Um einen richtigen Film zu machen, braucht es mehr als nur Schönheit.“ Dann entfaltet sich der Film natürlich. Die Geschichten sind bewegend, nur dass es Sophie Marceau in diesem Film nicht gelingt, ihre Geschichte zu erzählen. Malkovich spielt die Geschichte jedoch für beide. Der Off-Kommentar schafft es nicht, die Geschichten zu verknüpfen, hilft Malkovich aber, zum Nachdenken anzuregen.<br /><br />Ich würde sagen, es ist sehenswert und das Beste von Antonioni, das ich gesehen habe. In Anbetracht seines Alters – bemerkenswert!
Der Film war unterdurchschnittlich, aber dieser Pilotfilm ist ein toller Einstieg in das, was für Science-Fiction-Fans zu einer idealen Sendung geworden ist. Die Schauspieler liefern hervorragende Leistungen und die Spezialeffekte (für eine Fernsehserie) sind spektakulär. Ein intelligentes und interessantes Drehbuch schadet auch nicht.<br /><br />Stargate SG1 ist derzeit eine meiner Lieblingssendungen.
Anton Newcombe und Courtney Taylor sind Freunde, sie sind beide die Leadsänger ihrer jeweiligen Bands; Anton mit The Brian Jonestown Massacre und Courtney mit The Dandy Warhols. Interessant an ihrer Freundschaft ist, dass sie Rivalen sind; es ist eine Hassliebe. Manchmal hört man sie sich gegenseitig loben, aber im nächsten Moment beschweren sie sich darüber, wie dumm und egozentrisch sie sind. Während die Dandy Warhols kommerziellen Erfolg hatten, steckten BJM immer noch in der Undergroundszene fest; und das aus gutem Grund.<br /><br />Der Fokus von Dig! liegt mehr auf Anton und BJM, da sie viel mehr Substanz haben. Sie sind die dysfunktionalste Band. Bei Auftritten streiten und verprügeln sie sich gegenseitig. Anton schlägt andere Mitglieder, wenn er das Gefühl hat, dass sie nicht richtig auftreten. Bei der Menge an Drogen und Alkohol, die sie konsumieren, war eine Schlägerei immer vorprogrammiert. Sie wissen, wie die Leute zu Autorennen gehen, nur um zu sehen, ob ein großer Autounfall passiert; deshalb gingen die Leute zu ihren Auftritten, wegen der Schlägereien. <br /><br />Anton ist sehr labil. Er sieht sich selbst immer als musikalischen Messias, er will die Musik verändern und eine Revolution auslösen, aber er konnte nie aus dem Untergrund herauskommen. Er ist ein sehr talentierter Musiker, es ist erstaunlich, wie viele Instrumente er spielen kann und wie geschickt er ist. Aber sein Nachteil ist, dass er der Welt, die er geschaffen hat, nicht entkommen kann; ein produktiver Musiker, der in einem schwarzen Loch aus Drogen, Alkohol und Depressionen feststeckt. Auf der anderen Seite hatten die Dandy Warhols ihre eigenen Probleme. Sie hatten mit ihrem ersten Album nicht viel Erfolg und stritten sich ständig mit ihrer Plattenfirma. Aber sie hatten großen Erfolg in Europa. Aber Courtney wird immer wieder in die Welt von Anton hineingezogen. Es ist interessant, dass sowohl Anton als auch Courtney das hatten, was der andere brauchte. Courtney wollte immer so musikalisch talentiert sein wie Anton, obwohl Anton es nicht sagen würde, er brauchte den kommerziellen Erfolg der Dandys, um seine Revolution zu starten.<br /><br />Im Laufe der sieben Jahre, die das Filmteam diesen beiden Bands folgte, gibt es viel Filmmaterial. Es gibt nie einen langweiligen Moment in Dig!. Es geht ständig voran, da es keine Zeit hat, langsamer zu werden, da es zu viel zu sagen hat. Sieben Jahre Geschichte in 1 Stunde und 45 Minuten zu erzählen, ist eine harte Arbeit. Ondi Timoner hat großartige Arbeit geleistet und einen der besten Musikdokumentationen zusammengestellt, der immer Lust auf mehr macht. Selbst wenn Sie die Bands nicht mögen, ist es dennoch sehenswert; es geht über die Musik hinaus und erzählt die großartige Geschichte eines erfolgreichen Scheiterns.<br /><br />Sie werden nicht enttäuscht sein.
Ein Maitag im Jahr 1938, an dem eine große Kundgebung zu Hitlers Besuch in Rom stattfindet, dient als Kulisse für eine Liebesgeschichte zwischen Antoniette (Sophia Loren), die mit dem Faschisten (John Vernon) verheiratet ist, und Gabriel (Marcello Mastroianni). Sie ist eine langweilige Hausfrau mit mehreren Söhnen und er ist ein unglücklicher, einsamer Homosexueller, der vom Radio gefeuert und von den Faschisten verfolgt wird. Sie bleibt allein zu Hause, als ihr Ehemann an der historischen Feier teilnehmen muss. Dann entwickeln beide trotz ihrer Unterschiede eine sehr angenehme Beziehung. Der Film spielt bei dem historischen Treffen zwischen Führer Hitler und Duce Mussolini sowie anderen Autoritäten wie Graf Ciano und König Victor Manuel III. und beschreibt die Ereignisse mit einer Radiostimme im Off, was manchmal irritierend ist. <br /><br />Es ist ein romantisches Drama, das mit Sinn und Feingefühl umgesetzt wird. Eine unerbittlich leidenschaftliche Romanze zwischen zwei widersprüchlichen Charakteren. Großartige Leistungen von zwei Profis machen einen großartigen Film, der sich wirklich lohnt, gesehen zu werden. Natürlich ist das einfühlsame Drehbuch von Ruggero Macarri und Ettore Scola durchweg interessant, kunstvoll und gefühlvoll. Farbenfrohe und stimmungsvolle Kameraführung von Pascualino De Santis. Gefühlvolle Musik von Armando Trovajoly mit einfühlsamem Leitmotiv. Der Film gewann verdientermaßen die Golden Globes 1978 als bester fremdsprachiger Film.<br /><br />Regisseur Scola lässt seiner Vorstellungskraft keine Grenzen, wenn es darum geht, die begrenzten Szenarien zu beleuchten, in denen sich das Drama entwickelt. Normalerweise spielen seine Filme auf wenigen Bühnen und sind halb-theatralisch. Zum Beispiel: „Le Bal“ (1982) verwendet einen französischen Tanzsaal, um die Veränderungen in der Gesellschaft zu illustrieren. 2) „Nuit of Varennes“ (1983) ist ein Szenario, in dem eine so ungewöhnliche Gruppe wie Thomas Paine, Ludwig XVI. und Marie Antoinette aufeinandertreffen, die aus dem revolutionären Paris geflohen sind. 3) „Die Familie“ (1987) spielt in der großen alten römischen Wohnung der Familie. und natürlich 4) „Una Giornata Particulare“ oder „Ein besonderer Tag“, an dem Loren und Mastroianni in ihren jeweiligen Wohnungen und auf dem Flachdach eine wunderbare Beziehung aufbauen.
David Lynch macht normalerweise Filme, die wie falsch zusammengesetzte Puzzles aussehen. Sie sind interessant anzuschauen und darüber nachzudenken, aber sie fügen sich nicht wirklich ins Gedächtnis ein. Vielleicht wird die Kunst ihrem Schöpfer immer das Wichtigste bedeuten.<br /><br />The Straight Story ist kein typischer David Lynch-Film. Nicht, dass sie überhaupt etwas Typisches hätten. Es ist eine Odyssee durch das ländliche Amerika. Eine echte Reise, die Alvin Straight auf einem Rasenmäher unternahm, um zum Haus seines Bruders zu gelangen. Er fuhr 300 Meilen von Laurens, Iowa, nach Mt. Zion, Wisconsin, um bei seinem kranken Bruder vergangene Vergehen wiedergutzumachen.<br /><br />Das Herzstück dieses Films ist Richard Farnsworth mit seiner süßen Stimme. Er bringt uns Alvin Straight auf einfache und ehrliche Weise direkt näher. Die Tatsache, dass der Film langsam voranschreitet, passt zu Alvins langsamer Reise zur Erkenntnis.<br /><br />Unterwegs trifft Alvin ein verwirrtes und verängstigtes junges Mädchen. Sie ist schwanger und hat beschlossen, vor ihrer Situation zu fliehen. Nachdem sie Alvin über ihre Familie reden gehört hat, überlegt sie es sich anders.<br /><br />Später wird Alvin Zeuge, wie eine verzweifelte Frau mit ihrem Auto ein Reh tötet. Sie beschwert sich, dass sie mehrere getötet hat und geht. Alvin fühlt sich schlecht, ist aber schlau genug, an diesem Abend etwas Rehfleisch zu kochen.<br /><br />Später verliert Alvins Rasenmäher die Bremsen und bringt ihn fast um. Ein netter Mann und seine Frau lassen ihn in ihrem Garten bleiben, während er ihn reparieren lässt. Sie lassen ihn sogar seine süße, aber langsame Tochter anrufen, die nett gespielt von Sissy Spacek ist und die von einer schrecklichen Tragödie in ihrer eigenen Vergangenheit heimgesucht wird. Alvin besteht darauf, das Telefonat zu bezahlen. Der Mann bietet Alvin sogar gerne an, ihn zu seinen Brüdern zu fahren. Alvin lehnt dankend ab.<br /><br />Während Alvin wartet, geht er auch mit einem freundlichen alten Mann in eine Bar, wo sie über die Härte des Krieges und den Preis, den er für ihre Seelen gefordert hat, sprechen. Alvin gesteht sogar einen fatalen Fehler, den er als Scharfschütze gemacht hat und der ihn für immer verfolgt hat.<br /><br />Alvin begegnet auch zwei streitenden Brüdern, die seinen Rasenmäher repariert haben. Er redet den Preis herunter, indem er sie klugerweise auf die hohen Arbeits- und Reparaturkosten hinweist. Er hilft ihnen sogar, einander zu schätzen, indem er aus seinen eigenen Fehlern mit seinem Bruder lernt.<br /><br />Am Abend, bevor Alvin den Garten des Mannes verlässt, zieht er seinen Hut vor ihm. Der Mann sagt ihm, es sei eine Ehre gewesen, ihn bleiben zu lassen, und bittet Alvin, ihm zu schreiben. Diese Szene ist in ihrer Einfachheit perfekt. Sie ist von Herzen, weil sie so direkt, so real ist.<br /><br />Die Reise geht weiter und wir können nicht anders, als uns immer mehr darauf einzulassen. Wir wollen, dass Alvin zu seinen Brüdern kommt. Wir wollen, dass er Wiedergutmachung leistet. Wir wollen wissen, dass diese Welt voller Vergebung ist.<br /><br />Das war Richard Farnsworth in Bestform. Es war sein letzter Film und seine Leistung war erstaunlich. Man kann nicht anders, als seinen Stolz zu verstehen, seiner Weisheit zuzuhören und letztendlich seinen Schmerz zu fühlen. Man ist genauso von ihm angetan wie von dem Mann, der einem seinen Hinterhof zum Bleiben anbietet.<br /><br />Wenn es im Jenseits Gerechtigkeit gibt, dann sitzen Alvin Straight, sein Bruder und Richard Farnsworth zusammen in einer Bar. Ich kann sie mir vorstellen, wie sie über ihr Leben, ihre Reue, Hoffnungen und Freuden sprechen. Wie Alvin im Film sagt: „Mein Bruder und ich haben immer zu den Sternen hochgeschaut.“ Nun, ich weiß, dass sie alle die beste Aussicht im Haus haben.
Wenn meine Erwartungen nicht übertroffen wurden, wurden sie doch erfüllt. „Nancy Drew“ funktioniert sowohl als Krimi als auch als Komödie. Er zollt den Büchern, auf denen er basiert, Tribut und parodiert sie zugleich. Der Film beginnt mit einer Nahaufnahme auf einem Bücherregal und einem animierten Abspann, der Illustrationen aus den Büchern ähnelt. Dann beginnt er sofort, die Bücher zu verspotten. Drehbuchautor und Regisseur Andrew Fleming scheint zu begreifen, dass die Idee einer Teenagerin, die regelmäßig Verbrecherringe in einer Kleinstadt aufdeckt, lächerlich ist, also behandelt er die Idee nicht sehr ernst. Er macht sich über Nancy Drews Fähigkeit lustig, alles zu tun, zum Beispiel in jeder Klasse die Bestnote zu bekommen, zu wissen, welches Gebäck perfekt ist, um jeden Feind auf ihre Seite zu ziehen, ein Vogelhäuschen mit zwölf Strebebögen zu bauen und sogar auf einer Party eine Nottracheotomie durchzuführen. Nancy wäre immer in bester Mode, wenn sie in den 1950ern statt im heutigen L.A. leben würde. Und sie trägt ein „Detektivset“ mit sich herum, komplett mit Fingerabdruckstaub, Taschenlampe, Kompass und Lupe. Das ist natürlich absurd, aber ich meine mich auch daran zu erinnern, dass es den Hardy Boys auch ein wenig zu bequem war, jederzeit auf CSI-Ausrüstung zugreifen zu können. Und wenn die muntere, kleine Privatdetektivin ein wenig jünger ist als ihr literarisches Gegenstück, dann ist das nur eine weitere komödiantische Übertreibung des Films.<br /><br />Das Mysterium des Films wird ernster behandelt. Nancy und ihr Vater, ein Anwalt, ziehen aus ihrer Kleinstadt nach Los Angeles, wo Nancy in einen ungelösten Fall verwickelt wird, der den Mord an einem Hollywood-Filmstar betrifft, der vor Jahrzehnten in ihrem neuen Haus lebte. Nancy sucht auf ziemlich praktische Weise nach Hinweisen, etwa indem sie auf Websites wie Google und dieser hier surft und sich alte Videoaufnahmen der Filme des Opfers ansieht. Wenn sie etwas Außergewöhnlicheres tut, muss man den Einfallsreichtum des Mädchens bewundern. Emma Roberts, ein unbestreitbar süßes Kind, spielt die kleine Amateurdetektivin wunderbar. Sie macht das allzu perfekte Mädchen absolut liebenswert, wenn auch nicht ganz realistisch. Tate Donovan ist auch großartig als der Vater des allzu perfekten Mädchens, Carson Drew. Er ist eine ideale Vaterfigur, ohne unrealistisch perfekt zu sein, und er zeigt angemessene Sorge um seine Tochter, als sie in Gefahr gerät. Weniger sympathisch ist Max Thierots Interpretation von Ned Nickerson, Nancys Freund. Mir gefiel George O'Hanlon Jr.s Darstellung in der Fernsehserie aus den 1970ern mit Pamela Sue Martin als Nancy Drew, in der Ned ein linkischer, unbeholfener Junge war, der ein bisschen in Nancy verknallt war, viel besser. Die Figur des Corky (Josh Flitty), eines Zwölfjährigen, der in Nancy verknallt ist, ist viel weniger nervig als Max Thierots Ned. Amy Bruckner und Kay Panabaker scheinen die passende Besetzung für Nancys Freundinnen Bess und George zu sein, aber sie haben nur kurze Cameo-Auftritte zu Beginn des Films.<br /><br />Apropos Cameo-Auftritte: Chris Kattan (SNL), Eddie Jemison („Ocean’s 13“) und Bruce Willis haben alle Überraschungsgastauftritte, was nur beweist, dass man nie erraten kann, in welchem ​​Film Bruce Willis als nächstes auftaucht.<br /><br />Der Film wird einigen seiner Potenziale nicht gerecht. Es wird früh erwähnt, dass das neue Haus der Drews mit vielen Sprengfallen versehen ist, aber Nancy und ihr Vater stolpern ein paar Minuten später nicht mehr über Sprengfallen. Außerdem beschreibt Nancy den ungelösten Fall, den sie untersuchen wird, als einen Mord, der auf einer extravaganten Party stattfindet, was viele potenzielle Mörder hervorbringen sollte, aber sie trifft nur auf eine Handvoll Verdächtiger. Und obwohl es während Nancys Abenteuern einige wirklich spannende Momente gibt, kommt die Lösung des Falls aus dem Nichts, und am Ende werden alle möglichen Handlungsstränge zu bequem verknüpft und wen interessiert es, wer es getan hat. Ralph Salls Filmmusik trägt zur Spannung des Films bei, aber die in den Soundtrack eingewobenen zeitgenössischen Teenie-Songs sind lahm. Trotzdem hat mir dieser Film sehr gut gefallen, und obwohl er sich in erster Linie an Mädchen im Teenageralter richtet, können ihn Menschen jeden Alters und Geschlechts genießen.
Natile Portman und Susan Sarandon spielen in dieser Coming-of-Age-Geschichte über ein junges Mädchen, das zu einem lebenslangen Leben als Tochter einer der verrücktesten Frauen, die Sie jemals treffen werden, verurteilt wird, wie eine Symphonie miteinander. Sarandon hat diese Fähigkeit – nennen Sie es Talent, wenn Sie wollen –, einige der ungewöhnlichsten Charaktere zu spielen und deren Menschlichkeit in jedem ihrer Filme in den Vordergrund zu rücken. Als Mutter dieses offensichtlich brillanten und für ihr Alter überaus reifen jungen Mädchens wechselt Sarandon mit der Leichtigkeit einer Balletttänzerin zwischen der Rolle der Mutter und der des Kindes. Noch wichtiger ist, dass sie dies mit Kraft und Elan tut, ohne Portmans Darstellung der Tochter zu übertrumpfen. Wenn wir die Filmhandlung dekonstruieren, wird immer die Frage gestellt: Wer verändert sich? In diesem Film geht es sicherlich um die Tochter, aber wenn man sich die Träume und Opfer der Mutter genau ansieht, wird einem klar, dass sie sich im Gleichschritt mit ihrer Tochter verändert. Ich bin bereit zu wetten, dass dies auch uns alle im Publikum verändert. Das Markenzeichen eines guten Dramas
Ich habe das spät in der Nacht bei Turner Classics entdeckt. Ich sagte mir immer wieder: „Ich schalte ab, sobald es nicht mehr lustig ist“, aber natürlich habe ich es mir bis zum Ende angesehen.<br /><br />Ich bin ein Filmjunkie, aber ich hatte noch nie von diesem Film GEHÖRT (oder falls doch, habe ich ihn 1971 gesehen). Allein die Darstellung von Goldie Hawn als scharfzüngige Naive ist sehenswert. Ihre Schauspielkunst in diesem Film ist eine Offenbarung. Ja, das Drehbuch ist scharfsinnig und exzellent (wann wurde das letzte Mal eine Hollywood-Komödie mit einem intelligenten Drehbuch gedreht?), aber ihre Schauspielkunst ist außergewöhnlich. Ich habe nie gewusst, wie lustig Goldie sein kann, und das macht ihre späteren Auftritte in Rollen wie Laugh-In und Private Benjamin ein wenig traurig. In ihrer späteren Karriere ist sie im Vergleich zu ihrem minimalistischen, boshaft komischen Auftritt hier viel zu übertrieben.<br /><br />Es ist ein Vergnügen, dem jungen Matthau, dem großartigen Bergman und der herausragenden Nebenbesetzung zuzusehen, aber es ist Goldie Hawn, die diesen Film noch einmal sehenswert macht.
Goodbye, Mr. Chips ist eine hervorragend geschriebene und fotografierte Musicalversion des klassischen Films von 1939. Abgesehen von Peter O'Tooles wunderbar kontrollierter, zurückhaltender Darstellung des pedantischen Schulmeisters, der die Liebe findet und dadurch verändert wird, enthält der Film Hunderte atemberaubender visueller Elemente, von griechischen Ruinen über Londoner Seitenstraßen bis hin zu einer ausgedehnten Landschaftsmontage. Die Musik und die Texte von Leslie Bricusse wurden als langweilig oder für Filmmusicals nicht angemessen kritisiert, aber sie werden verwendet, um die Geschichte zu unterstreichen, anstatt sie zu erzählen. Viele Lieder werden verwendet, um Montagen oder Szenen zu untermalen; die wenigen, die dies nicht tun, werden zu „Showbiz“-Nummern degradiert. Auf diese Weise stören die Lieder diese heikle Geschichte nicht, sondern verstärken, was die Charaktere denken oder fühlen. „Where Did My Childhood Go?“, „Walk Through the World With Me“ und „You and I“ sind besonders wirkungsvoll. Ein fesselnder, brillant gespielter, inszenierter und geschriebener Film.
Ich habe vor kurzem als Erwachsener mit meiner Mutter, ihrer besten Freundin und meiner erwachsenen Schwester das Magic Kingdom besucht. Disney World wird oft fälschlicherweise als ein Ort nur für Kinder angesehen, aber wenn man hochwertige Shows wie Mickey's Philharmagic sieht, erkennt man, dass die Magie von Disney für alle da ist! Es war eine so großartige Show, dass wir das Theater verließen, uns umdrehten und uns wieder anstellten. Und dann ein drittes Mal. Es war absolut atemberaubend. Ich würde jedem, der nach Disney World geht, empfehlen, sich diese Show anzusehen, die nicht nur eine Show ist, sondern eine rasante, spaßige Fahrt mit Donald, der seinem Temperament mal wieder freien Lauf lässt und Ärger macht!
Pakeezah ist meiner Meinung nach die größte Errungenschaft des indischen Kinos. Der Film ist visuell überwältigend, aber auch emotional atemberaubend. Die Musik, die Lieder, die Kulissen, die Kostüme, die Kinematographie, eigentlich jedes kreative Element verdient Superlative.
Ich schätze also, dass Bud und Lou es einfach mochten, klassische Geschichten zu vermasseln (obwohl sie einige interessante Ergebnisse erzielten). In diesem Fall passen sie auf einen bösen Jungen auf, und Lou versucht, ihm „Hans und die Bohnenranke“ vorzulesen, schläft aber ein und träumt, dass er Jack ist und Bud der Metzger, und sie klettern die Bohnenranke hoch, um den Prinzen und die Prinzessin vor dem Riesen (Buddy Baer) zu retten.<br /><br />Ich glaube, meine Lieblingsszene war, als Lou versuchte, dem Riesen ein Omelett zu machen, und … nun, ich werde sehen, was passiert. Da dies ein Film von Abbott und Costello war, hatten sie ein paar unnötige Lieder, aber ansonsten war es ziemlich lustig. Andere Interpretationen der klassischen Geschichte, „Verliebt in eine Hexe“ und „Gilligans Insel“, hatten beide Episoden, in denen es dargestellt wurde.
„Witchery“ ist ein anständiger kleiner Euro-Trash-Horrorfilm! David Hasselhoff ist in diesem Film verdammt witzig und leider einer der besseren Schauspieler. Linda Blair ist einfach nur schrecklich und die Frau, die Hoffs Frau spielt … sie ist unglaublich böse! Auch die Handlung des Films ist lächerlich. Er hat ein paar Löcher, die einem auffallen, aber er bleibt durchweg unterhaltsam.<br /><br />Das Blut in „Witchery“ ist einfach hervorragend. Ich fand die Szene toll, in der die alte Schachtel in den Müllschacht „gesaugt“ wird und im Schornstein landet, um geröstet zu werden! Und die Szene, in der die Frau vom Teufel „ausgenutzt“ wird, war verdammt verstörend. Ich würde sagen, dieser Film ist ein Muss für Gorehounds.<br /><br />Wenn Sie einen überproduzierten, gut gespielten Streifen suchen, suchen Sie woanders. Aber wenn Sie auf altmodischen italienischen Schmutz und übertriebene Brutalität stehen, gehört „Witchery“ in Ihr Regal.<br /><br />Die niedrige Bewertung hier überrascht mich! Was habt ihr erwartet, „Der Exorzist“? 7 von 10 Punkten, Kinder.
Dies ist einer der wenigen Filme, bei denen ich die Verfilmung als eine Verbesserung gegenüber dem Originalbuch betrachte. Die Geschichte ist klar, zugänglich, unterhaltsam und interessant und die Musiknummern sind ohne Zweifel außergewöhnlich. Ich war begeistert von der zyklischen Wiedergabe von „The Old Home Guard“ und dem charmanten „Portobello Road“, einer großartigen Kombination aus frühen Animations- und echten Schauspielertechniken, die, obwohl veraltet, dem Charme des Stücks keinen Abbruch tun. Der Hintergrund des Zweiten Weltkriegs funktionierte gut und wurde zu Beginn des Films nicht ausgelassen, was bei „Evakuierten“-Geschichten so oft vorkommt.<br /><br />Ein oft viel zu unterschätzter Film, der Menschen jeden Alters endlos viel Spaß bereitet. Die Darbietungen der Schauspieler sind außergewöhnlich gut gelungen und der gesamte Text ist sauber miteinander verbunden und gut gestaltet. Zaubert Ihnen garantiert ein Lächeln ins Gesicht!
Gerald (Richard Carlson) und Kitty (Veronica Hurst) haben gerade ihre Verlobung in Frankreich mit Familie und Freunden gefeiert, als er einen Brief erhält, in dem er gebeten wird, ein altes Schloss in Schottland zu besuchen. Geralds Onkel ist angeblich erkrankt und hat Gerald, den Alleinerben, gebeten, dabei zu sein. Gerald reist nach Schottland und lässt seine zukünftige Braut zurück. Ein paar Wochen vergehen und er kommt nicht zurück. Besorgt schickt Kitty Telegramme, hört aber nichts von ihrem Verlobten. Vier weitere Wochen vergehen und Kitty erhält schließlich eine seltsame Antwort von Gerald, der die Verlobung auflöst und ihr sagt, sie solle mit ihrem Leben weitermachen. Da Kitty ihre Beziehung nicht aufgeben will und nach Antworten sucht, steigt sie in ein Flugzeug und beschließt, Gerald einen Besuch abzustatten. Auf der Reise wird sie von ihrer vernünftigen Tante Edith (Katherine Emery, am besten bekannt für ihre Hauptrolle in dem klassischen Gruselfilm ISLE OF THE DEAD) begleitet. Als Kitty und Edith auf dem Anwesen der MacTeams ankommen, vermuten sie sofort, dass etwas Seltsames im Gange ist. Zunächst einmal scheint Gerald innerhalb weniger Wochen um zwanzig Jahre gealtert zu sein. Zweitens hat sich dieser einst nette und charmante Typ in einen kompletten Trottel verwandelt, der wiederholt verlangt, dass sie das Schloss verlassen und nie wieder zurückkommen. Als Edith eine leichte Erkältung bekommt, nutzt Kitty dies als Ausrede, um dort zu bleiben und der Sache auf den Grund zu gehen.<br /><br />Warum ist Gerald so kalt und grausam zu der Frau, die er gerade heiraten wollte? Warum ist Gerald so abgeneigt, Besuch zu haben? Warum besagen die Hausregeln, dass Gäste nachts in ihren Schlafzimmern eingeschlossen werden müssen? Warum ist es Gästen verboten, bestimmte Bereiche des Anwesens zu betreten, wie Geralds Schlafzimmer und ein großes Heckenlabyrinth hinter dem Haus? Und was verursacht jede Nacht diese seltsamen schleifenden Geräusche? Dies sind nur einige der Fragen, die THE MAZE aufwirft. Der Film schafft es tatsächlich gut, Mysterien und Intrigen aufzubauen. Man interessiert sich aufrichtig für das, was passiert, und wartet geduldig auf die Auflösung, die die seltsamen Ereignisse erklärt. Und dann passiert ES ... Ich möchte das Finale dieses Films auf keinen Fall verraten, denn es ist besser, wenn man es nicht weiß, aber er nimmt eine der unglaublichsten und umwerfendsten Wendungen, die ich je in einem Film gesehen habe. Er ist auf eine Art wunderbar albern, aber er nimmt auch ein ziemlich solides kleines Schwarzweiß-Mysterium und schickt es direkt in das Gebiet des Z-Grade-Schlocks. Und doch scheint dieses Ende so fehl am Platz, dass man es wahrscheinlich nicht vergisst, wenn man es einmal gesehen hat.<br /><br />Trotz des Endes (oder vielleicht sogar teilweise wegen des Endes) hat mir dieser komische Vogel wirklich gut gefallen. Er ist während der gesamten Laufzeit extrem gesprächig und langsam, aber er hat es geschafft, mein Interesse durchgehend aufrechtzuerhalten. Regisseur William Cameron Menzies (der im selben Jahr den weitaus bekannteren INVADERS FROM MARS drehte) ist vor allem als zweifacher Oscar-prämierter Art Director bekannt und seine Bühnenbilder sind auch hier wirklich interessant. Es kommt zeitweise fast ein Stummfilmgefühl auf, mit Modellarbeiten für einige der Außenaufnahmen, einigen gemalten Kulissen und spärlich dekorierten Innenaufnahmen mit sehr hohen Decken. Wie bei jedem guten Schlossset gibt es auch Geheimgänge und lange Treppen. Dieser Film enthält außerdem ein paar Gummischläger an Schnüren.<br /><br />Einige der Schauspieler sind ein wenig steif und unbeholfen, aber die meisten Darsteller haben mir gefallen. Hurst ist eine dieser obskuren und weitgehend unbekannten Schauspielerinnen, die sich leider nie durchgesetzt haben, obwohl sie sowohl schön als auch talentiert sind. Emery, die auch in den Einzelaufnahmen am Anfang und Ende des Films die Erzählerin spielen darf, ist als übertrieben manierierte und vorsichtige Tante ganz passabel. Mein Favorit war jedoch Michael Pate als silberhaariger, unheimlicher Diener, der jedes Mal, wenn er die Treppe hinaufsteigt, diesen urkomischen, aufrechten Zombiegang macht. Ebenfalls in kleineren Rollen dabei sind Hillary Brooke (die die Titelrolle im Sherlock Holmes-Krimi DIE FRAU IN GRÜN spielte) und Lilian Bond (Whales THE OLD DARK HOUSE). Natürlich hat Carlson auch in IT CAME FROM OUTER SPACE, CREATURE FROM THE BLACK LAGOON und einigen anderen Horrorfilmen mitgespielt, also haben wir hier eine ziemlich anständige Besetzung für Genre-Fans. Ich würde sagen, schaut es euch an!
Unter der Regie von Samuel Fuller, der auch das Drehbuch schrieb, ist „Pickup on South Street“ ein harter, brutaler, gut gemachter Film über einen Taschendieb (Richard Widmark), der versehentlich an streng geheime Mikrofilme gelangt und zum Ziel von Spionen wird. Mit dabei ist Jean Peters als knallharte Tussi, die von ihrem bösen Ex-Liebhaber Richard Kiley als Kurierin eingesetzt wird. Es ist Film Noir vom Feinsten, und obwohl die schauspielerischen Leistungen sehr gut sind, ist es die großartige Charakterdarstellerin Thelma Ritter, die dem Film die Schau stiehlt. Als Moe, eine müde Straßenhändlerin, die Krawatten verkauft (und außerdem Informationen verkauft), ist sie großartig in einer Rolle, die ihr eine weitere Oscar-Nominierung einbrachte. Es ist erstaunlich, dass Miss Ritter sechsmal für einen Oscar nominiert wurde und nie gewonnen hat. Diese Rolle hätte ihr den Preis einbringen sollen!
Ich habe diesen Film am 1. September 2005 in Indianapolis gesehen. Ich bin einer der Juroren des Heartland Film Festivals, das Filme für den Truly Moving Picture Award vorwählt. A Truly Moving Picture „…erkundet die menschliche Reise, indem es Hoffnung und Respekt für die positiven Werte des Lebens künstlerisch zum Ausdruck bringt.“ Heartland verlieh diesem Film diesen Preis.<br /><br />Dies ist eine Geschichte über Golf im frühen 20. Jahrhundert. Damals war es das Spiel der Oberschicht und der reichen „Gentlemen“, und Arbeiter konnten nur teilnehmen, indem sie Caddies in Country Clubs waren. Vor diesem Hintergrund entfaltet sich diese auf einer wahren Geschichte beruhende Geschichte mit einem jungen Jungen aus der Arbeiterklasse, der es mit dem Golf-Establishment und dem größten Golfer der Welt, Harry Vardon, aufnimmt.<br /><br />Und die Geschichte ist inspirierend. Trotz aller Widrigkeiten darf Francis Ouimet (gespielt von Shia LaBeouf aus „Holes“) bei den US Open 1913 gegen die besten Golfer der USA und Großbritanniens antreten. Francis ist schlecht vorbereitet und hat ein Kind als Caddy. (Der Caddy ist urkomisch und motivierend und stiehlt jeder Szene, in der er auftritt, die Show.) Doch trotz dieser Handicaps zeigt Francis bei diesem Weltklasse-Event Mut, Kampfgeist, Heldentum und Bescheidenheit.<br /><br />Und wir erfahren viel über die frühen Jahre des Golfsports; zum Beispiel über die Verwendung kleiner Holzschläger, die Anordnung der kurzen Löcher, die manuelle Anzeigetafel, die Golfer, die mit Pfeifen im Mund schwingen, den schrecklichen Zustand der Grüns und Fairways und dass das Spiel selbst bei strömendem Regen nicht abgesagt wird.<br /><br />Dieser Film hat atemberaubende Kameraführung, künstlerische Leitung und Schnitt. Und ohne große Filmstars ist die Geschichte irgendwie glaubwürdiger.<br /><br />Dies ergänzt das Repertoire großartiger Sportfilme im Stil von „Miracle“ und „Gegen jede Regel“.<br /><br />Zu Ihrer Information: Es gibt eine Website von Truly Moving Pictures, auf der eine Liste der Gewinner der letzten 70 Jahre zu finden ist.
Mir hat das prätentiöse und überbewertete Apocalypse Now nicht gefallen. Mein wahrscheinlich liebster Vietnamkriegsfilm ist „Die durch die Hölle gehen“. „Die durch die Hölle gehen“ konzentrierte sich auf einen Teil des Krieges und dann auf das Leben vor dem Krieg. Dieser Film ist im Grunde „Die durch die Hölle gehen 2“. Das Drehbuch ist im Vergleich zu „Die durch die Hölle gehen“ zu locker. Die Geschichte wird nie so weit entwickelt, dass das Publikum die Charaktere wirklich verstehen und mit ihnen mitfühlen kann, wie es bei „Die durch die Hölle gehen“ der Fall war. Die Vietnam-Rückblenden sind nicht so fesselnd oder mitreißend wie die in „Die durch die Hölle gehen“. Deshalb kann ich diesem Film nur 7 von 10 Punkten geben.<br /><br />Allerdings finde ich, dass die schauspielerische Leistung hervorragend war. DeNiro und Harris sind wirklich großartige Schauspieler. Sie sind völlig in ihre Charaktere eingetaucht und haben die große Qual zweier ehemaliger Freunde zum Ausdruck gebracht, die ihren besten Freund Bobby im Kampf verloren haben. Harris‘ Charakter ist ein halbtoter Alkoholiker, der seine Schuldgefühle verbirgt, weil Bobby sein Leben verloren hat, als er versuchte, sein eigenes zu retten.<br /><br />Auch die Nebendarsteller gefallen mir. Jeder in der Stadt ist Teil des Films. Die Stadt kann offensichtlich nicht gut mit Vietnam-Veteranen umgehen. Wie in vielen Kleinstädten geht es darum, ruhig und bescheiden zu sein und sich um seine eigenen Angelegenheiten zu kümmern. Harris‘ Charakter kann jedoch keines davon sein. Es ist interessant, wie Kriege Menschen beeinflussen. Manche Menschen erholen sich schnell, während andere sich nie wirklich erholen.
Ich glaube, James Cameron wird mein Lieblingsregisseur, denn dies ist meine zweite Kritik seiner Filme. Wie auch immer, jeder erinnert sich an die RMS Titanic. Sie war groß, schnell und „unsinkbar“ … bis April 1912. Sie war in allen Nachrichten und eine der größten Tragödien aller Zeiten. Nun, James Cameron beschloss, einen Film daraus zu machen, aber zwei fiktive Charaktere in die Hauptrolle zu bringen, die im Rampenlicht stehen sollten, anstatt das Schiff. Nun zur Hauptkritik, aber lassen Sie mich Sie daran erinnern, dass dies alles Meinung und keine Fakten sind und die einzige Tatsache, die vorhanden sein wird, ein Ereignis aus dem Film ist.<br /><br />Also, unsere beiden Hauptcharaktere sind Jack (Leonardo DiCaprio) und Rose (Kate Winslet). Sie sind nicht allzu nervig, aber sehen Sie sich das an und Sie werden herausfinden, warum sie nervig werden könnten ( http://tinyurl.com/ojhoyn ). Der Hauptschurke ist wohl Pech, Schicksal, die Hand Gottes (keine Blasphemie beabsichtigt) oder einfach Caledon Hockley (Billy Zane). Kombinieren Sie all das oben Genannte und was bekommen Sie?! Oh ja! Wir bekommen eine Liebesgeschichte auf einem sinkenden Schiff. Die Nebenfiguren sind die folgenden: Mein persönlicher Favorit, Mr. Andrews (Victor Garber) (ich weiß nicht, er war so nett), Lovejoy (David Warner), Murdoch (Ewan Stewart), Lightoller (Jonathan Phillips), Captain Smith (Bernard Hill), Molly Brown (Kathy Bates) und viele mehr. Wir haben auch den Schatzsucher der Gegenwart, Brock Lovett (Bill Paxton). Sie fügen der Geschichte etwas hinzu, etwas Gutes. Die Action hier ist großartig, besonders in der zweiten Hälfte, das Drama ist auch gut. Am Ende können Ihnen Regenschauer oder stille Tränen in die Augen laufen. Die Geschichte ist einfach und sie funktioniert. Ein Schatzsucher sucht das Herz des Ozeans und findet stattdessen eine Zeichnung einer Frau, die den besagten Diamanten trägt. Sie ruft an und erzählt ihre Geschichte auf der RMS Titanic. Zwei Liebende, getrennt durch ihre soziale Klasse und letztendlich das Schicksal des Schiffes. Alles an der Geschichte funktioniert und es gibt nur sehr wenige Mängel. Ich gebe Titanic eine 86%-Bewertung für fantastisch
Ein gutmütiger junger Bergmensch mit trauriger Vergangenheit (Henry Thomas) findet im Wald ein ausgesetztes kleines Mädchen und verliebt sich sofort in sie. Die Ältesten der Stadt unterstützen ihn im Allgemeinen dabei, das Kind zu behalten, obwohl eine lokale Verführerin (Cara Seymour) nicht viel von der neuen Familie hält. Ein entschlossenes kleines Mädchen auf einem langen Spaziergang und ein unheimlicher Handelsreisender (David Strathairn in seiner gruseligsten Form) haben parallele Geschichten, die auf schicksalhafte Weise zusammenlaufen. Dies ist ein charmanter Ausschnitt aus dem Leben in den Ozarks im Stil von „Where The Lillies Bloom“ und „The Dollmaker“. Alle drei wurden vor Ort in diesen wunderschönen Bergen gedreht und handeln vom Leben der einfachen – aber nicht einfältigen – Amerikaner. Ein Minimum an Kraftausdrücken und kurze, aber gezielte Gewalt machen diesen Film zu einem ziemlich sicheren Familienfilm.
Der Film war eigentlich ein romantisches Drama über drei Schwestern, die den Wunsch hatten, eine berühmte Girlgroup zu werden. Bei ihren Bemühungen trifft die älteste Schwester einen Drogendealer und Straßenganoven namens Satin, dem die Schwester nachstellt, weil sie glaubt, er sei der „große Junge“, der ihr alles geben wird, was sie sich je vom Leben gewünscht hat. Obwohl man ihn des Mordes beschuldigen könnte, tötet er in Wirklichkeit nur ihren Geist und ihren Lebenswillen, woraufhin sie drogenabhängig wird und schließlich an einer Überdosis stirbt. Die Geschichte handelt nicht vom Leben auf der Straße oder dem italienischen Gangster, der versucht, Stix zu bestechen und ihn dann bedroht, sondern davon, wie die Liebe selbst die schlimmsten Tragödien des Lebens überwinden kann, wie es in Liedern und Stilen dargestellt wird und wie das Leben junger Frauen damals aussah, die versuchten, „entdeckt“ zu werden.
Während die meisten Filme, in denen Menschen gegen schreckliche Außerirdische antreten, letztlich billige Imitationen der „Aliens“-Reihe sind, ist „Pitch Black“ ein großartiges Stück Science-Fiction und ein rundum hervorragender Film. Was mir an dem Film vielleicht am besten gefällt, ist die Beleuchtung. Dieser Film verwendet viele verschiedene Farben, Schattierungen und Lichtintensitäten, die die Stimmung bestimmen und dem Film selbst ein einzigartiges Gefühl verleihen, etwas anderes als die „normale“ Filmbeleuchtung, der wir normalerweise ausgesetzt sind. Vin Diesel erweckt seine Figur auf hervorragende Weise zum Leben und vermeidet gekonnt die routinemäßige Darstellung des hartgesottenen Kriminellen. Schließlich geht es in dem Film um Riddicks (Diesels Figur) persönliche Reise, also lässt Vin zum Glück nichts anbrennen. Der Rest der Besetzung (mit Ausnahme der talentierten und hinreißenden Claudia Black) war mir unbekannt, aber alle lieferten großartige Leistungen ab und belebten die unterschiedlichen Figuren mit einzigartigen Eigenheiten und Manierismen. „Pitch Black“ ist ein perfektes Beispiel dafür, wie man einen großartigen Film ohne die Mittel eines übermäßigen Budgets machen kann. Die Spezialeffekte sind mehr als angemessen, aber gleichzeitig stehen sie keineswegs im Mittelpunkt, wie in vielen hochbudgetierten „Blockbustern“. Es ist ein großartiger Film, weil er Science Fiction als Medium nutzt, um eine fesselnde, provozierende Geschichte zu erzählen, anstatt eine mittelmäßige Geschichte zu erzählen, um den Glanz der Science Fiction zu nutzen.
Wunderbarer Film mit James Stewart und Vera Miles. Was diesen historischen Film über das FBI so gut macht, ist das familiäre Element, das während einer 35-jährigen Karriere, wie Stewart sie im Film darstellt, eine Rolle spielt.<br /><br />Der Film zeigt die Geschichte der großen Ermittlungsbehörde. Es geht um Bombenanschläge, das Töten von Indianern in Oklahoma für Immobiliengewinne, den Kampf gegen das organisierte Verbrechen, Nazis und Kommunisten in dieser Reihenfolge. Das menschliche Element ist nie weit entfernt, als Stewart Vera Miles heiratet. Sie ziehen drei Kinder groß, während Miles jedes Mal das Herz bricht, wenn Stewart zu einem Einsatz ausrückt.<br /><br />Achten Sie auf eine kurze, aber unvergessliche Darstellung von Murray Hamilton. Jahre später trat er 1967 als Mr. Robinson in „Die Reifeprüfung“ auf.<br /><br />Der Film hat nichts als Lob für J. Edgar Hoover übrig. Er hat das FBI auf jeden Fall auf den gleichen Stand gebracht.<br /><br />Das könnte man zwar als rechte Propaganda betrachten, vor allem angesichts der realen republikanischen Ansichten Stewarts, aber der Film ist gut gemacht, historisch aufschlussreich und die Sicht der Familie wird sehr gut dargestellt.
Bedenken Sie, dass jeder Film (ganz zu schweigen von einem Dokumentarfilm), der irgendeine Art von Wahrheit behauptet, ein negatives und entsprechendes Maß an Zynismus bei denjenigen hervorrufen wird, für die jede Andeutung und/oder Suche nach Wahrheiten bereits bedeutungslos ist. Diejenigen unter Ihnen, die bereits Meister der Psychologie, des Films und Kapitäne der Seele sind, werden diesen Film zweifellos überflüssig finden, schließlich wissen Sie bereits alles, was es zu wissen gibt. Glückwunsch.<br /><br />Für diejenigen unter uns, die wie ich in einer Minderheit sind, fand ich „The Perverts Guide To Cinmea“ … größtenteils brillant und sehenswert für diejenigen, die sich für Filme, Psychologie und moderne Philosophie interessieren.<br /><br />Ein bisschen wie Scott Mclouds' „Understanding Comics“ integriert Regisseurin Sophie Fiennes den slowenischen Philosophen, Psychologen und Gesellschaftskritiker Slavoj Zizek direkt in viele der Filme und bestimmten Szenen, die er bespricht. Das Cover ist ein Bild aus „Die Vögel“ (Zizek fährt mit einem Boot hinaus, um die Aufnahme nachzustellen).<br /><br />Die lacanianische Psychoanalyse schreit nicht unbedingt nach einem Abend voller Spaß … aber sie ist es! Zumindest, wenn Sie Filme mögen … Etwas Wissen über die lacanianische Psychoanalyse ist hilfreich (Symbolisch, Real und Imaginär) sind Begriffe, die anfangs etwas locker um sich geworfen werden, aber die Szenen, die Zizek auswählt und analysiert, machen bemerkenswert deutlich, was für mich immer ein sehr abstraktes Thema war. Tatsächlich ist es wahrscheinlich besser, mit den Filmen, die er bespricht, vertraut zu sein als mit der Terminologie, die er verwendet, was im Laufe des Films klarer wird.<br /><br />Warum ich diesen Film liebe, liegt nicht daran, dass er großartige Filme zur Analyse auswählt oder großartige Wahrheiten über Lacan enthüllt, sondern daran, dass er auf sehr praktische und kluge Weise zeigt, wo Film und Psychologie (und damit auch Philosophie) aufeinandertreffen.<br /><br />Warum ist „The Sound of Music“ irgendwie faschistisch, warum geht es in „Short Cuts“ um mehr als nur Klasse und Entfremdung, warum greifen die Vögel in „The Birds“ an, was kann man in „Alien – Die Wiedergeburt“ über den Geist lernen, was will der Planet „Solaris“, was haben „Psycho“ und „The Marx Brothers“ miteinander zu tun und was zum Teufel bringt David Lynch in einem Film nach dem anderen rüber … nun, Zizek hat da einige Ideen.<br /><br />Die Rolle der Stimme sowohl in „Der Exorzist“ als auch in „Star Wars: Die Rache“ „The Sith“ ist vielleicht der stärkste und klarste Moment des Films. Als er auf die weibliche sexuelle Subjektivität eingeht, frage ich mich, ob Zizek an einer Stelle seine Meinung dazu äußert, dass Blumen eine Art dekorative Vagina dentatta sind, dass sie ekelhaft sind und vor Kindern versteckt werden sollten (scheint im Scherz zu sein, aber …).<br /><br />Jedenfalls handelt es sich um einen faszinierenden Dokumentarfilm, den sich jeder einmal ansehen sollte, der einen Film gesehen hat und dachte, dass dieser mehr bedeutet, als wörtlich gesagt wird.<br /><br />Und für jeden, der sich für Slavoj Zizek interessiert, ist dies ebenfalls ein Muss, viel weniger trocken als „Reality Of The Virtual“ und direkter als „Zizek!“, zwei andere Pseudo-Dokumentarfilme über „den Elvis der zeitgenössischen Kulturkritik“, wie er im englischsprachigen Raum genannt wird.<br /><br />„The Perverts Guide To Cinema“ handelt NICHT von der Rolle des Sex im Kino. Zizek behauptet, das Kino sei die ultimative perverse Kunst, weil es lehre, „wie man begehren kann, und nicht, was man begehren kann“, und dass es die einzige zeitgenössische Kunstform sei, die es erlaube, diese Begierden auszudrücken. In diesem Film geht es nicht darum, die Realität im Kino zu finden, sondern darum, das Kino in der Realität zu finden und wie wichtig und aufregend das sein kann. Schwer zu finden und ein bisschen lang, aber die Mühe lohnt sich, eines der „anregendsten“ Filmerlebnisse, die ich je hatte.
Ich habe das gestern Abend beim London Film Festival gesehen, anscheinend die kürzere Version. James McNallys Zusammenfassung des Inhalts des Films ist sehr gut. Nossiter verbindet seine Untersuchung des Weingeschäfts sehr geschickt mit allgemeineren Bedenken hinsichtlich Globalisierung, Homogenisierung, der Wirkung der Massenmedien, der Macht des Kapitals und der Notwendigkeit von Vielfalt.<br /><br />Der Film wurde auf einem tragbaren DV-Gerät gedreht, was manche abstoßend finden könnten, was es Nossiter jedoch ermöglicht, die Leute mehrmals zu überrumpeln, was mit herkömmlicherer Ausrüstung wahrscheinlich nicht möglich gewesen wäre.<br /><br />Trotz des ausufernden Gefühls des Films ist der Schnitt sehr scharf und präsentiert uns nicht nur eine Parade der Hunde der Welt, sondern untergräbt auch die Kommentare einiger Interviewpartner mit etwas widersprüchlichen visuellen Bildern und gibt anderen genügend Seil, um sich aufzuhängen. Dies erinnerte in gewissem Maße an Michael Moores jüngstes Werk (obwohl Nossiter subtiler vorgeht), aber die Wurzeln des Films gehen wahrscheinlich auf Marcel Ophüls' „Das Leid und das Mitleid“ zurück, sowohl in der Art und Weise, wie der Film aufgebaut ist, als auch in der Rolle der „bodenständigen“ französischen Bauern als Stars. De Montille pere et fils waren bei der LFF-Vorführung anwesend und beantworteten anschließend Fragen. Wir alle brauchen tatsächlich ein bisschen Unordnung – bravo Hubert!<br /><br />Insgesamt ein ausgezeichneter Film mit Implikationen, die weit über die Welt des Weins hinausgehen und die Art und Weise betreffen, wie wir uns als Menschen konstruieren und unsere Welt organisieren.
Dies ist nicht nur eine sehr interessante Auseinandersetzung mit dem Tourette-Syndrom und unserer Reaktion auf Menschen in unserem Leben, sondern bietet auch einige der am besten gefilmten Ansichten einer trostlosen nördlichen Winterlandschaft. Dieser Film ist nicht schön, aber er bleibt beim Zuschauer haften.
OK, die anderen Kritiker haben die wichtigsten Punkte dieses kleinen Juwels ziemlich genau abgedeckt, d. h. die Geschichte begann als Material für Buster Keatons Stummfilmklassiker „7 Chances“. Komödie oder Schauspielerei in jedem Genre ist lediglich die Interpretation einer Szene und von Textzeilen, die jemand anderes geschrieben und vorgetragen hat, wenn es sich nicht um eine völlig originelle Schöpfung handelt. Hier haben wir die Stooges, die im Wesentlichen Material verwenden, das von jemand anderem geschrieben und vorgetragen wurde, und dennoch kommen sie für ein geringes Budget und die kurze Laufzeit eines Films ganz gut zurecht. Unabhängig davon, was in den Credits ihrer Filme steht, wissen echte „Stooge-Fans“, dass sie viel Einfluss auf Textzeilen und Regie hatten. Sie nahmen ihre Arbeit so ernst wie ein Chirurg eine lebenswichtige Operation. Worte, die Emil Sitka selbst während einer Dokumentation über die Jungs gesprochen hat. Was hier wie ihre übliche Anarchie über etwas so Einfaches wie Heiraten aussieht, ist in Wirklichkeit organisiertes Chaos. Jede Zeile ist perfekt auf eine damit verbundene körperliche Aktion abgestimmt. Wie viele Komiker gibt es heute noch, die eine solche Meisterschaft für sich beanspruchen können? Am offensichtlichsten die Seinfeld-Crew, aber sonst niemand, den ich in den letzten 35 Jahren als Fernsehzuschauer gesehen habe. Die Kritiker werden The Stooges oder Laurel & Hardy und andere immer „abtun“, aber andererseits ... wer erinnert sich schon an die Namen der Kritiker oder was sie gesagt haben? Einfach anschauen, lachen und genießen!
Dieser Film fällt mit seinen stimmungsvollen Luftaufnahmen eines sehr hübschen Hong Hong sofort ins Auge. Gefilmt in den satten Farben der Filme von 1950, die moderne Blockbuster nie einzufangen scheinen. Wahrscheinlich ein Zeichen dieser Zeit, denn dies ist kein hochkarätiger Film voller Chaos und Gewalt, in dem man schon alles gesehen hat. Chaos und Gewalt sind jedoch im Hintergrund zu sehen, mit Tausenden von Flüchtlingen, die versuchen, China zu verlassen. Dies ist eine sehr bewegende und fesselnde Geschichte voller Hoffnung und Liebe in einer tragischen Zeit der jüngeren Geschichte. Die Geschichte zweier Menschen aus verschiedenen Kulturen, die sich ineinander verlieben. Und der Aufbau ihres Versuchs, dies zu überwinden, ist das Herzstück dieses sehr schönen und bewegenden Films.
Simon Pegg spielt einen unhöflichen, groben und oft außer Kontrolle geratenen Promi-Journalisten, der aus England geholt wird, um für ein großes amerikanisches Magazin zu arbeiten. Natürlich führt seine gewinnende Art zu allen möglichen Komplikationen. Eine amüsante, auf Tatsachen beruhende Komödie mit Kristen Dunst (die ziemlich erwachsen aussieht), Danny Huston und Jeff Bridges. Sie funktioniert vor allem deshalb, weil wir Simon Pegg trotz seines schlechten Benehmens mögen. Wir verstehen vollkommen, warum Kristen Dunst trotz seiner häufigen Pannen weiterhin mit ihm spricht. Mir hat der Film gefallen. Er ist zwar nicht das A und O, aber er war ein schöner Abschluss eines Abends, an dem ich auf der Couch gesessen und Filme geschaut habe.<br /><br />7 von 10
Adam (Eric Jungmann) und sein widerlicher bester Freund Harley (Justin Urich) fahren quer durchs Land zu einer Hochzeit. Unterwegs nehmen sie die sexy Anhalterin Sarah (Aimee Brooks) mit. Dann versucht grundlos ein Monstertruck, sie von der Straße zu drängen ... und sie vielleicht zu töten. Wer tut das und warum?<br /><br />Ziemlich guter Horrorfilm. Er ist energiegeladen und voller auffälliger Regie, die einen direkt in die Action hineinzieht. Es ist auch eine Horrorkomödie. Der Humor ist größtenteils infantil und WIRKLICH eklig, aber eigentlich ganz lustig. Außerdem ist dieser Film manchmal wirklich blutrünstig – aber das ist GUT! Die Schauspielerei ist ok – Jungmann überzieht seine Streberrolle ein wenig; Urich steckt in der hoffnungslosen Rolle des vulgären, sexbesessenen besten Freundes fest – aber er schafft es; Brooks ist in einer kleinen Rolle auch gut.<br /><br />ABER ich habe das Ende mit der „Wendung“ schon lange vorhergesehen und am Ende ist die Logik völlig verschwunden (besonders die Rettung). Trotzdem ist das ein blutiger, manchmal lustiger und manchmal gruseliger Horrorfilm. Ich gebe ihm eine 7.
Filme wie Chocolat, Beau Travail und andere haben die französische Regisseurin Claire Denis in die oberste Riege der außergewöhnlichsten und erfolgreichsten Filmemacherinnen der Welt katapultiert, und ihr Film Der Eindringling (L'Intrus) aus dem Jahr 2004 ergänzt ihr Portfolio. Der Film ist ein filmisches Gedicht, das eine Stimmung anhaltender Einsamkeit und des Verlusts vermittelt. Er gewährt einen Einblick in die Psyche eines Mannes, dessen körperlicher und geistiger Zustand sich verschlechtert und der in verschiedene Teile der Welt reist, um Erlösung und Frieden zu finden, die ihm jedoch schwerfällt. „The Intruder“ basiert lose auf Jean-Luc Nancys Memoiren über eine Herztransplantation und ist ein Film von solch unerbittlicher Undurchsichtigkeit, dass es selbst nach zweimaligem Ansehen schwierig ist, ihn anders als subjektiv und impressionistisch zu beschreiben.<br /><br />Louis Trebor (Michael Subor) ist ein Mann in den Siebzigern, der wahrscheinlich an einer Herzkrankheit stirbt und der, wie der Professor in Ingmar Bergmans „Wilde Erdbeeren“, versucht, mit den Fehlern seines Lebens klarzukommen, solange er noch Zeit dazu hat. Er ist körperlich eindeutig robust und sehr wohlhabend, wirkt jedoch emotional ausgelaugt und sein Gesichtsausdruck zeugt von stiller Resignation. Obwohl wir nur einen Gewaltakt sehen, bei dem er mitten in der Nacht aus dem Bett steigt, um einen Eindringling zu töten, geht etwas Unheimliches von ihm aus. Er könnte ein Geheimdienstmitarbeiter, ein ausländischer Agent oder ein Auftragsmörder sein.<br /><br />Wie dem auch sei, er wird offenbar überwacht und verhält sich wie ein Mann, der in kriminelle Vergehen verwickelt war und erst jetzt die Konsequenzen erkennen kann. Nahaufnahmen des Gesichts im gesamten Film erzeugen ein starkes Gefühl der Isolation. Er lebt mit seinen Hunden in einer Hütte im Juragebirge nahe der französisch-schweizerischen Grenze und hat einen entfremdeten Sohn, Sidney (Gregoire Collin), den er lange vernachlässigt hat. Sidney lebt in der Nähe mit seiner Frau Antoinette (Florence Loiret-Caille) und ihren zwei Kindern. In einer vielsagenden Szene trifft er seinen Vater auf der Straße und nennt ihn einen Verrückten, aber das hält ihn nicht davon ab, ihm sein Geld abzunehmen.<br /><br />Zu Beginn des Films treffen wir Antoinette, eine Schweizer Grenzbeamtin, die mit einem ausgebildeten Hund in einen Lieferwagen steigt, um Schmuggelware aufzuspüren. Als sie nach Hause kommt, wird sie von ihrem Ehemann begrüßt, der sie augenzwinkernd fragt, ob sie „etwas zu verzollen“ habe. Abgesehen von diesen drei Personen existieren die Menschen und Umstände, die wir im weiteren Verlauf des Films sehen, möglicherweise nur in Louis‘ Fantasie. Louis hat drei Frauen in seinem Leben und wir lernen sie alle in der ersten halben Stunde des Films kennen: eine Apothekerin (Bambou), die seine Medikamente zubereitet, eine Nachbarin (Béatrice Dalle), eine Hundezüchterin, die sich weigert, sich um seine Hunde zu kümmern, wenn er auf Reisen geht, und ihm sagt, sie seien genauso verrückt wie er, und eine junge russische Organhändlerin (Katia Golubeva), der er sagt, er wolle „das Herz eines jungen Mannes“.<br /><br />Unerbittlich verfolgt sie ihn den ganzen Film über, aber das ist anscheinend nur in seiner Vorstellung. Im letzten Teil des Films reist Louis nach Südkorea auf der Suche nach einer Herztransplantation und nach Tahiti, um einem anderen Sohn ein Geschenk zu überbringen, den er seit vielen Jahren nicht oder vielleicht noch nie gesehen hat. Seine Herztransplantation jedoch scheint eine Metapher für einen Mann ohne Herz zu sein, einen Mann, dessen Leben faszinierend, aber letztlich richtungslos war, der sich mit wenig echter Empathie in das Leben anderer Leute einmischt. The Intruder enthält einen eindringlichen Gitarrensoundtrack von Stuart Staples von der Band Tindersticks, der an die Gitarrenriffs in Jim Jarmuschs Dead Man erinnert, und eine hinreißende Kameraführung von Denis-Stammschauspielerin Agnes Godard.<br /><br />Godard schafft einprägsame Bilder, die eine Stimmung der Sehnsucht und des Bedauerns vermitteln: ein Herz, das einsam im Schnee schlägt, ein Kleinkind in einer Trage, das gut zwei Minuten lang zu seinem Vater aufblickt, der Gesichtsausdruck des Babys verwandelt sich allmählich von mürrisch in ein halbes Lächeln, bunte Luftschlangen, die von einem frisch getauften Schiff wehen, eine Massage durch eine geheimnisvolle koreanische Masseurin in einem dunklen Raum und die unendliche Weite des Ozeans, die man vom Deck eines schaukelnden Schiffs aus sieht. Während The Intruder aufgrund seiner elliptischen Natur frustrierend sein kann, zwingt uns Denis, aus unserer eigenen Erfahrung heraus zu reagieren und die Bilder auf dem Bildschirm auf einer sehr persönlichen Ebene zu verstehen. Wenn es ein Thema gibt, könnte sich am Anfang ein Hinweis finden, der uns verrät, was im Film Stück für Stück enthüllt wird: „Deine schlimmsten Feinde verstecken sich im Schatten, in deinem Herzen.“
Viele Jahre lang versuchte Samuel Goldwin, seinen Freund Jascha Heifetz auf die Leinwand zu bringen. Eines Abends, als Goldwyn und seine Frau Frances mit Heifetz und dessen Frau, dem Stummfilmstar Florence Vidor, zu Abend aßen, schlug Goldwyn vor, Heifetz solle die Hauptrolle in einem Film spielen. Nach einigem Überreden willigte Heifetz ein, unter der Bedingung, dass er seine schauspielerische Leistung auf ein Minimum beschränke. Und so entstand der Film, der ursprünglich den Titel „Music School“ trug.<br /><br />Die Geschichte selbst ist ziemlich abgedroschen: Ein Junge von der Straße (Gene Reynolds, der vor allem als Produzent von „M*A*S*H“ bekannt ist) rennt von zu Hause weg und landet an einer finanziell angeschlagenen Musikschule, die von Professor Lawson (Walter Brennan) geleitet wird. Beim Versuch, Geld für die Schule aufzutreiben, treffen der Junge und einige andere Kinder zufällig in der Carnegie Hall auf Heifetz. Nach langem Hin und Her tritt Heifetz schließlich beim Schulkonzert auf und unterstützt die Schule. <br /><br />Die Story ist zwar vorhersehbar, aber überraschend gut geschrieben, obwohl der Film mehrere kleinere Pannen enthält, bei denen verschiedene Szenen zusammengestückelt wurden. Der offensichtlichste ist der junge Cellist, der mit einer Besorgung aus dem Orchesterraum geschickt wird und wenige Sekunden später im Orchester sitzend gesehen wird.<br /><br />Nicht überraschend ist die Qualität der schauspielerischen Leistungen. Wie es damals für Studios üblich war, umgab das Studio den unerfahrenen Star mit erfahrenen Talenten: Brennan, Joel McCrea, Andrea Leeds, Porter Hall, Marjorie Main (später bekannt durch Ma and Pa Kettle), Arthur Hohl, Paul Harvey und ein Who's Who der Charakterdarsteller. Die Schauspielerin Diana Lynn und die Sängerin und Schauspielerin Kaye Connor gaben in diesem Film ihr (nicht namentlich genanntes) Debüt, ebenso wie Gale Sherwood (als Jacqueline Nash), die langjährige Gesangspartnerin von Nelson Eddy. Auch die Kinderschauspieler Reynolds, Walter Tetley und Terry Kilburn treten auf.<br /><br />Goldwyn engagierte für den Film das Peter Meremblum Symphony Orchestra, ein hoch angesehenes Jugendorchester aus der Gegend von Los Angeles. Die meisten Kinder im Orchester waren keine Schauspieler, aber sie waren ausgezeichnete Musiker, so gut wie Profis (was viele von ihnen später auch wurden). Viele der Kinder im Orchester machten bemerkenswerte Karrieren: Kaye Connor und Diana Lynn spielten beide Theater- und Filmstars, Richard Berres war Produzent und Regisseur, Mitchell Lurie gründete eine bekannte Musikalienfirma, Elliott Rapaport wurde ein bekannter Kardiologe, Lewis Elias war Bandleader, Thomas Facey Dirigent verschiedener Symphonieorchester, Channing Robbins ein bekannter Dozent an der Julliard School, seine Schwester Joyce Robbins Dozentin an der SUNY Stonybrook, und viele der Kinder im Orchester strebten eine musikalische Karriere bei großen Symphonieorchestern an.<br /><br />Während Heifetz' schauspielerische Tätigkeit auf ein Minimum beschränkt wurde, galt dies nicht für sein Gehalt. Er verlangte 70.000 Dollar für sieben Wochen. Als einige Szenen später neu gedreht werden mussten, bekam er für weitere vier Wochen weitere 50.000 Dollar. Was glücklicherweise nicht auf ein Minimum beschränkt wurde, war seine musikalische Leistung. Der Komponist Alfred Neumann (der früher Dirigent des Meremblum Orchestra war) war für die Musik verantwortlich. Heifetz spielt die „Introductionne und Rondo Capriccioso“ von Camille Saint-Saens, sein eigenes Arrangement von Manuel Ponces „Estrellita“ (mit Begleitung von Teddy Saidenberg außerhalb des Bildes), Dinicus teuflisch schwieriges „Hora Staccato“ (von einer Vitaphone-Aufnahme, mit Emanuel Bay am Klavier), einen Auszug aus Tschaikowskis „Melodie“, einen für Violinsolo arrangierten Auszug aus Tschaikowskis bekanntem „Adante Cantabile“ aus seinem Streichquartett Opus 11 (gespielt während des Vorspanns zu Beginn des Films) und den letzten Satz aus Felix Mendelssohn-Barthélemys Violinkonzert in e-Moll. Während all dieser Aufführungen gibt es viele Nahaufnahmen von Heifetz' Auftritt, darunter einige sehr nahe Aufnahmen seiner Fingersätze und Bogenführung, was für Geiger, die seine Technik studieren möchten, von Wert sein könnte.<br /><br />Auch das Meremblum-Orchester glänzt hier und spielt die Arien „Caro Nome“ von Verdi und „Casta Diva“ von Bellini (beide mit Sherwood als Sänger), ein Arrangement der Ouvertüre aus Rossinis „Der Barbier von Sevilla“, einen kurzen Auszug aus Mozarts „Kleiner Nachtmusik“ und das bereits erwähnte Mendelssohn-Konzert (mit Heifetz). Diana Lynn ist im Hintergrund einer Szene zu hören, wie sie einen Teil von Chopins Nocturne in b-Moll spielt, und die fünfjährige Mary Ruth spielt Chopins beliebten „Minuten“-Walzer.<br /><br />Alles in allem ist dies ein ausgezeichneter Film. AMC hat diesen Film bis Anfang 1992 regelmäßig gezeigt. Ich habe ihn in den letzten Jahren nicht im Fernsehen gesehen, aber es ist nicht schwer, Kopien davon zu bekommen. Wenn Sie die Gelegenheit haben, kann ich Ihnen nur empfehlen, sich den Film anzusehen.
Dieser Film kam heraus, als ich 15 war, und ich konnte mich gut mit den Themen identifizieren, die der Film behandelte.<br /><br />Das war vor über 24 Jahren und ich habe den Film seitdem nicht mehr gesehen. Diesmal schämte ich mich bei einigen schauspielerischen Leistungen, schätze den Film aber trotzdem so, wie er ist.<br /><br />Das Leben ist nicht immer fair und die Guten gewinnen nicht immer. Ich finde sogar, dass der Film gut gezeigt hat, dass die Idioten, besonders als Teenager, bei vielen Mädchen immer besser abschnitten. Außerdem ist es egal, wie nett man ist, man kann niemanden dazu bringen, einen zu mögen. Mädchen/Jungen mögen, wen sie mögen wollen, egal wie sehr man sich bemüht. Manchmal muss man einfach loslassen und den Nächsten sagen.<br /><br />Gary zeigt gut, wie intensiv seine Gefühle für Karen sind. Das trifft so auf Teenager zu, wenn sie sich auf jemanden fixieren.<br /><br />Ich erinnere mich, wie wir mit Freunden herumsaßen und uns über einige der Mätzchen kaputtlachten. Die schauspielerische Leistung ist nicht ganz so gut wie bei Fast Times at Ridgemount High, aber sie ist besser als dieser Film, einfach weil FTARH ein lahmes, zuschauerfreundliches Ende hat, während dieser Film ein realistisches Ende hat. Nette Typen kommen als Letzte ins Ziel!! Gary wirkt ziemlich lahmes, peinliches Material, aber wir alle kennen Typen wie ihn, die viel zu empfindlich sind. Wir alle kennen einen David, einen lustigen Typen, der einen zum Lachen bringt.<br /><br />Einige Leute hier kritisieren das Ende, aber hallo, das Ende ist genau das, was im echten Leben passieren kann. Manche Mädels wollen einfach mehr, egal wie schlecht der Typ sie behandelt, besonders in diesem Alter. Ich habe das selbst erlebt.<br /><br />Auch ein toller Soundtrack!! U2 „I will follow“ – Herrgott, ist der so alt??
Warum klang es, als hätte der Ehemann sie dauernd Appy genannt? Das hat eine großartige Folge ruiniert, und deshalb kann ich nur eine 6 geben. Richtige Grammatik und Aussprache sind für einen Film unerlässlich.<br /><br />Er war sehr Hellraiser-mäßig mit all dem Hautreißen, obwohl ich nicht weiß, wie jemand ohne Haut überleben kann. Die Haut ist ein lebenswichtiges Organ des Körpers, das größte Organ sogar, und ohne sie würden wir sterben. Je wahrer ein Horrorfilm ist, desto gruseliger und unterhaltsamer kann er sein.<br /><br />Ich gebe allerdings zu, dass die Geschichten der großen Horrorregisseure sehr enttäuschend und sehr mittelmäßig sind. <br /><br />6/10, los, Amis, bringt euer Englisch auf Vordermann!
Manchmal passieren gute Dinge durch Zufall.<br /><br />Ich hatte bis Ende 2005 noch nie von „Silverwing“ gehört – ich zappte durch die Kanäle und sah zufällig etwas bei Toon Disney, wo Fledermäuse in einem Sägewerk von Eulen angegriffen wurden. Ich hatte keine Ahnung, was das war, aber ich war motiviert, dranzubleiben – es war mühsam, auf eine Werbung zu warten, um herauszufinden, wie es hieß!<br /><br />Was mich faszinierte, war zum Teil das Aussehen der Fledermäuse – erstens wurde nicht die gängige Konvention angewendet, den Fledermäusen „zusätzliche Finger“ zu geben, wo eigentlich ihre Daumenkrallen sein sollten. Stattdessen haben sie Handflächen wie menschliche Hände, aber die Finger sind länger und haben Hauthäute zwischen ihnen.<br /><br />Auch die Gesichter – sie sehen aus wie Menschen (tatsächlich fragte ich mich einmal, ob sie einmal Menschen waren, sich dann aber IN Fledermäuse verwandelt hatten). Normalerweise mag ich das bei Zeichentricktieren nicht, aber hier hat es geklappt – die Geschichte ist eine menschliche Geschichte, auch wenn es um Fledermäuse und andere Tiere geht (nicht unähnlich dem König der Löwen).<br /><br />Was ich im Fernsehen sah, waren die letzten beiden Teile der „Trilogie“. Ich hatte den Anfang des ersten Teils, „Towers of Fire“ (der zweite insgesamt), verpasst, aber größtenteils habe ich alle Teile gesehen. Allerdings wollte ich verstehen, was los war, da der erste Teil nicht gezeigt wurde und ich ihn sowieso nicht gesehen hätte.<br /><br />Aber ich sah, dass es auf einem Buch von Kenneth Oppel basierte. Wie gut, dass ich aufgepasst und es aufgeschrieben hatte – ich war sehr enttäuscht, als ich erfuhr, dass die Serie NICHT ERHÄLTLICH WAR! Sie war noch nicht einmal so neu, dass es Sinn gemacht hätte, dass sie noch nicht verfügbar war.<br /><br />Allerdings fand ich nicht nur das Buch Silverwing, sondern auch die beiden Fortsetzungen Sunwing und Firewing. Als ich das erste Buch las, fragte ich mich: „Ist das alles?“ Nicht nur, weil vieles aus der Serie nicht in diesem Buch steht, sondern auch, weil das Buch Silverwing (ansonsten eine gute Geschichte) – selbst wenn ich die Zeichentrickversion nicht gesehen hätte – nicht endet, sondern aufhört. Nur ein loses Ende ist zusammengeführt – Shade und Marina treffen die Silverwing-Kolonie in Hibernaculum.<br /><br />Tatsächlich hätten Silverwing und Sunwing (meiner Meinung nach) in einem einzigen Band veröffentlicht werden sollen, da sie zusammen eine vollständige Geschichte ergeben, aber nicht getrennt.<br /><br />Tatsächlich übernimmt die Zeichentrickversion einige Elemente aus Sunwing (z. B. Orestes, die Aufhebung des Verbots, die Sonne zu sehen) und einige waren völlig originell. Es ist nicht perfekt, aber auf jeden Fall sehr unterhaltsam. Ich mag beide Versionen der Silverwing-Saga.<br /><br />Deshalb bin ich froh, dass es im Juni endlich erhältlich sein wird. Es hat lange gedauert, aber das Warten hat sich gelohnt.
Dieser Film ist der bewegendste und lustigste Film, den ich seit langem gesehen habe. Als Hausfrau („Hausfrau“) und Fan (Rupert) fand ich ihn sympathisch. Wer Dirks Wutausbruch missversteht, liegt falsch. Kathy Bates ist keine richtige Schauspielerin, die ich kenne, aber sie ist perfekt, die gesamte Besetzung ist perfekt für ihre Rollen. Julie Andrews hat mich vor Lachen fast zum Lachen gebracht. Ich sehe ihn mir an, nachdem ich Ruperts Autobiografie gelesen habe, daher war ihre Einbeziehung noch lustiger. Er ist stellenweise furchtbar bewegend. Ich bin kein großer Fan der Art von Musik im Film, aber man wird von der Romanze mitgerissen und man singt die Lieder tagelang mit. Dieser Film verdient es, weiter verbreitet zu werden. Unsere Lieblingsszene handelt von Dirk und einer Waffe und seiner Hose, sehen Sie ihn sich an und überzeugen Sie sich selbst!
Süßer Wohlfühlfilm. Ich hatte noch nie von diesem Film gehört, bin aber darauf gestoßen, als ich nach etwas zum Ausleihen suchte. Ich hatte große Erwartungen in diesen Film, allein schon, weil Flex in diesem Film mitspielt. Ich habe ihn noch nie in etwas gesehen, das nicht der Mühe wert war. Und dieser Film hat seiner Erwartung gerecht werdend gehalten, was er mir bot. Ich habe die Geschichte genossen. Der Film ist voll mit großartigen Schauspielern und Schauspielerinnen. Die urkomische Tasha Smith, Essence Atkins und natürlich Tangi Miller. Ich mochte diesen Film wirklich sehr. Ich habe ihm keine fünf Sterne gegeben, weil er gewisse Probleme nicht diskutiert hat, die meiner Meinung nach im Film ausführlicher hätten behandelt werden sollen. Das Problem wurde anscheinend gelöst, aber ich hätte mir eine Diskussion zur Lösung der Probleme gewünscht. Mir gefiel der Film so gut, dass ich ihn mir jetzt kaufe, nachdem ich ihn bereits ausgeliehen und angesehen habe.
Seine Filmauswahl, die grundlegende „Einbildung“ der Produktion (die ihn in die Kulissen oder Simulakren der Filme versetzt, die er kommentiert) und seine Darbietung sind brillant! Aber wenn Sie Freud wollen, sollten Sie sich bewusst sein, dass Sie Zizeks Version von Lacan bekommen, die nicht mit Lacan selbst verwechselt werden sollte. Wie üblich liefert Zizek komplexe Ideen mit Begeisterung und auf überzeugende Weise. Das Problem ist, dass er auch ziemlich sprunghaft ist und daher mehr in seiner Begeisterung als im eigentlichen Inhalt stecken kann. Filmisch ist es ein Juwel. Psychologisch gesehen wird dies Menschen aller Überzeugungen (Freudianer, Lacanianer und Jungianer) dazu bringen, sich am Kopf zu kratzen, aber trotzdem nach dem Popcorn zu greifen. Zizek ist ein Phänomen und eine Pop-Ikone für sich.
Nur zur Info: Ich bin durch und durch ein Curly-Fan. Aber ich muss sagen, dass Shemp in Wirklichkeit gar nicht so schlecht war. Ja, ihm fehlte vielleicht die gleiche Art von Slapstick wie Curly, aber auf seine Art war er urkomisch. Zumindest war er nicht so schlimm wie Joe Besser.<br /><br />In BRIDELESS GROOM spielt Shemp einen Musikprofessor (Stooge? Ein Professor? Ja, genau), der kürzlich eine halbe Million Dollar von einem verstorbenen Onkel geerbt hat, und Moe & Larry müssen ihn darauf vorbereiten, bis sechs Uhr abends eine Frau zu heiraten, sonst haben sie kein Geld.<br /><br />Dies war einer der ersten Sketche der Stooges mit Shemp, bevor sie begannen, ihr Material zu recyceln. Vielleicht ist es nicht überraschend, dass Shemp Teil der Stooges war, bevor Curly ins Bild kam, also schien er darin ganz natürlich zu sein. Die Slapstick-Gags sind urkomisch, besonders diese eine Szene mit Moe und Shemp in einer Telefonzelle. Ehrlich gesagt, ein unverzichtbarer Stooge-Kurzfilm.
Nach Mrs. and Mr. Iyer ist dies ein weiterer sehr guter Film von Aparna Sen (größtenteils auf Englisch). Im früheren Film behandelte sie das aktuelle politische Umfeld und dessen Auswirkungen auf den Einzelnen. In diesem Film geht es um die Auswirkungen geistig behinderter Familienmitglieder und deren Auswirkungen auf die Familie. Als paralleles Nebenthema behandelt sie ein philosophisches Konzept der „Realität“. Es ist ein Film, der nach dem Ansehen zum Nachdenken anregt.<br /><br />Mithee, die jüngere Schwester (Konkana Sen Sharma, die Tochter von Aparna Sen), leidet an Schizophrenie und wird von der dominanten älteren Schwester Anjali (Shabana Azmi) betreut. Mithee glaubt nach ihrer Heirat mit Jojo und der Trennung von ihm, dass sie immer noch mit JOJO und ihren fünf Kindern in der Park Avenue 15 in Kalkutta ist (eine solche Adresse gibt es in Kalkutta nicht – in New York scheint es eine zu geben), und sie ist fest von ihrem Glauben überzeugt. Es ist fast wie ein starker religiöser Glaube. Was ist letztendlich Realität? In einer Szene sagt sie zu Anjali: „Wenn ich dir sage, dass du keine Professorin bist, dann stell dir einfach vor, du wärst eine Professorin.“ Das offene Ende spiegelt diese Realität wider. Auf der vermeintlichen Suche nach ihrem Zuhause in der Park Avenue verirrt sich Mithee. In der vorletzten Szene sieht Mithee eine Gruppe von fünf spielenden Kindern an und freut sich, zu ihrer Familie zurückzukehren, und dann ist sie verloren. Dieses Konzept der Realität erinnert mich an einen anderen Film aus den Fünfzigern namens HARRY mit James Stewart. Der Protagonist glaubt, dass ein großes Kaninchen (?), genannt Harry, immer bei ihm ist und er sich ständig mit ihm unterhält. Am Ende glaubt sogar der Arzt, dass es vielleicht Harry gibt. Was ist Realität, ist es das, was der Protagonist glaubt oder was andere glauben? Shabhna Azmi dominiert den Film mit ihrer hervorragenden Darstellung der starken älteren Schwester mit unterschwelliger Frustration. Konkana Sen Sharma liefert eine ebenso angemessene Darstellung der Schizophrenen.<br /><br />Dennoch ist der Film nicht so dicht wie Mrs. und Mr. Iyer. Es scheint einige offene Enden zu geben. Und vielleicht gibt es zu viele Charaktere. Diejenigen, die ein geschlossenes Ende wollen, werden das offene Ende hier vielleicht nicht zu schätzen wissen. Aber das Ende passt zum Thema des Films.<br /><br />Noch ein guter Film von Aparana sen.
Ich habe den Film beim Nashville Film Festival gesehen. Er war wunderschön gemacht, von der Kameraführung bis zur Schauspielerei. Es ist die Geschichte eines Vaters und seines Sohnes und wie sie während einer Familienkrise lernen, einander zu schätzen. Wunderschön geschrieben, mit Dialogen, die nie unecht klingen, zeigt der Film die schauspielerischen Talente von Paul Reiser und Peter Falk, neben anderen in dieser herausragenden Besetzung. Der Film beginnt damit, dass der alternde Vater (Peter Falk) versucht herauszufinden, warum seine Frau (Olympia Dukakis) ihn verlassen hat. Der Vater erscheint unangekündigt vor der Tür seines Sohnes und seiner Schwiegertochter. Am nächsten Tag machen sich Vater und Sohn auf den Weg, um sich ein Grundstück anzusehen, und machen schließlich einen klassischen Roadtrip. Sie angeln, spielen Billard, schauen sich ein Baseballspiel an, betrinken sich, geraten in eine Kneipenschlägerei und tanzen mit fremden Frauen. Aber was noch wichtiger ist: Sie werden mit den unausgesprochenen Spannungen konfrontiert, die jede Familie betreffen können. Es ist die Art von Film, die das Herz berührt und einen die Menschen schätzen lässt, die einem am nächsten stehen.
Ein Dämon befreit sich von einem Baum in der Gestalt eines Menschen, um mit einer jungen, schönen Jungfrau Liebe zu machen, nur damit sie stirbt. Die Augen des Dämons gefrieren, zwei Blutstropfen fallen auf ein Bett, das er speziell für sein Objekt der Begierde geschaffen hat. Das Bett saugt das Blut auf und sein Hunger bleibt bestehen ... alles, was mit dem Bett in Berührung kommt, wird verzehrt! Dies wird uns von einem der Opfer des Bettes erklärt, einem Maler, dessen Seele „in“ einem seiner letzten Werke gefangen ist, der künstlerischen Darstellung seiner letzten Ruhestätte (... er starb an Schwindsucht, hustete Blut und beschloss, auf dem Sterbebett zu sterben). Sie sehen den Maler, den wir sehen können, als wäre er in einem kleinen Raum gefangen und würde durch sein Gemälde schauen, leider ein Zuschauer der Mahlzeiten des Bettes. Das Bett hat einen schwarzen Sinn für Humor, und wir sehen dies daran, dass es dem Maler erlaubt zu leben und ihm sogar Schmuck und andere Besitztümer gibt, die einst gefressenen Opfern gehörten. Auf dem Schädel eines Opfers wachsen unweit des Kellers, in dem sich das Totenbett befindet, leuchtend rote Blumen. Im Film stoßen drei junge Frauen auf die Villa, in deren Keller sich das Totenbett befindet. Der Maler (Dave Marsh) hat vielleicht eine Methode, das Totenbett zu zerstören, aber dazu wird ein Menschenopfer nötig sein, um den Körper desjenigen wiederzubeleben, dessen Tod den Hunger des Totenbetts überhaupt erst verursacht hat. Patrick Spence-Thomas spricht die sanfte, deprimierende Stimme des gefangenen Malers, der den Film erzählt, seine derzeitige Situation beklagt, uns von früheren Opfern erzählt und das Bett oft wegen seiner räuberischen Natur tadelt.<br /><br />Ein definitiver, echter Kultfilm ... Ich erwarte, dass sein Status steigen wird, jetzt, da DEATH BED: THE BED THAT EATS den Weg zu einem Publikum (... wie mir) gefunden hat, das das Bizarre und Groteske zu schätzen weiß. Das Bett selbst enthält eine flüssige Säure mit einem Apfelessig-Ton, in der wir die Gegenstände und Menschen (die um nichts kämpfen) verzehren. Viele erkennen vielleicht den jungen William Russ (BOY MEETS WORLD, THE UNHOLY) mit Locken, wie er nach seiner entlaufenen Schwester sucht und sie im Keller findet, zombieartig und traumatisiert (... natürlich war Julie Ritter den ganzen Film über so, in Trance, brachte kaum ein Wort hervor), und beide sind gefangen. In einer der wahnsinnigsten Szenen des Films versucht Russ, auf das Bett einzustechen, doch seine Hände bleiben in seinem Griff hängen. Das Fleisch wird angesäuert, nur die Skelettknochen sind übrig, der Knorpel verfällt. Es gibt einen langwierigen Fluchtversuch eines Opfers, dessen Beine im Bett feststeckten und das fast aus dem Keller gekommen wäre, als die Laken es zurück in seinen Bauch rissen, wo es hingehört. Der Film wirkt fast völlig surreal, als würden wir einem makabren Albtraum zusehen. Regisseur George Barry verwendet häufig Gags über die Opfer, die sich in der unglücklichsten Lage befinden und das Sterbebett als Zufluchtsort wählen. Der Maler erinnert uns an all die verschiedenen Menschen, die gefressen wurden. Es gibt wirklich nichts Vergleichbares zu diesem Film, er ist definitiv einzigartig.
In „Der unglaubliche Mr. Williams“ spielt Melvyn Douglas die Hauptrolle, der 1939 fünf Filme drehte, darunter „Ninotschka“ mit Garbo. Seine Co-Darstellerin war Joan Blondell (Maxine), die in diesem Jahr AUCH fünf Filme drehte, DREI davon zusammen! Douglas ist Lt. Williams, und ihm und seinen Kollegen wird eine Leiche präsentiert, und sie müssen herausfinden, was wirklich passiert ist. Die Zuschauer werden seine Kollegen wiedererkennen – die Schauspieler (Clarence Kolb, Donald MacBride, Don Beddoe) spielten immer Autoritätspositionen … Senatoren, Bankpräsidenten, Polizisten. Dieser Krimi hat einen Hauch von Komödie – die Polizisten greifen sich ständig gegenseitig an, und sogar Williams und seine Freundin geraten in verbale Auseinandersetzungen. Einige lustige Gags – Williams nimmt den Mann, den sie verhaftet haben, sogar mit zu einem Date mit seiner Freundin. Es gibt hier eine Menge lustiger Sachen, also überstehen Sie den langsamen Anfang und warten Sie auf die lustigeren Sachen später. Ich möchte nichts verraten, also müssen Sie sich den Film bei Turner Classic Movies ansehen. Regisseur Alexander Hall drehte hauptsächlich Komödien und war angeblich irgendwann mit Lucy verlobt.
Das Gute an diesem Film: Das Konzept ist interessant und es gibt einige lustige Szenen. Er lässt einen auch an die kleinen Dinge im Leben denken, die das Leben eines anderen Menschen stark beeinflussen können, ohne dass man es je erfährt. Es ist eine kleine Welt und dieser kleine Film zeigt sie uns.<br /><br />Das Schlechte: Es gibt zu viele Charaktere und es ist schwer zu sagen, wer die Hauptfigur ist, aber es ist trotzdem ein toller Film.<br /><br />Es ist ein toller Film und viele Leute vergleichen ihn mit Magnolia, den ich nicht gesehen habe.<br /><br />8/10<br /><br />Keine Altersfreigabe – ich würde ihn wegen kurzer Gewaltszenen, etwas Sprache und sexuellen Situationen mit PG-13 bewerten.
... und es ist ein guter Film. Tatsächlich ist dies vielleicht eine der besten Studien über sexuelle Unterdrückung, die je gemacht wurden. Er ist extrem gut gespielt und hat einige geradezu schaurige Momente. Ein oft übersehener Film in Clint Eastwoods Filmografie und sicherlich untypisch für ihn, aber wenn man bereit ist, ihn in einer so zweideutigen Rolle zu akzeptieren, ist er sicherlich sehr fesselnd. (***)
Hin und wieder stolpert man über einen Film, der einen überrascht, und dieser hier ist einer davon. Auf der Überraschungsskala wäre das so, als würde man sich einen Whirlpool mit Jessica Alba teilen, während eine Band bestehend aus Elvis, Jimi Hendrix, John Lennon, Phil Lynott und Keith Moon die ganze Nacht Musik spielt. Der Grund, warum dieser Film einen überraschen wird, ist, dass er für das magere Budget (8.000 £) und dass er von einer Gruppe von Freunden gemacht wurde, die es einfach mal ausprobieren wollten, etwas sehr Schickes produziert hat, das locker 100 Mal teurer aussieht als sein Budget.<br /><br />Die Handlung ist einfach: Eine Söldnercrew, die einen gefährlichen Gefangenen durch den Weltraum transportiert, wird angegriffen und muss auf einem nahegelegenen verlassenen Planeten notlanden. Nach einigen Überprüfungen stellt sich nicht nur heraus, dass der Planet laut Sternenkarten nicht existiert, sondern sie sind auch nicht allein, wie es scheint, und etwas sehr Unfreundliches beginnt, sie einen nach dem anderen zu töten. Es klingt wie ein ganz normaler Science-Fiction-Film mit Elementen aus Aliens. Predator und Pitch Black, aber er nimmt all das und macht daraus etwas, das frisch und originell wirkt.<br /><br />Die Außenaufnahmen sind fantastisch, der Strand von Balmeddie in Aberdeen wird maximal ausgenutzt und man hat wirklich das Gefühl, in einer fremden Welt zu sein. Die scheinbar endlosen Sanddünen und die cleveren Lichteffekte verleihen dem Ganzen eine sehr trostlose Atmosphäre, man denkt wirklich, die Crew sei in einer fremden Welt gestrandet. Auch die Actionsequenzen sind hervorragend, der Angriff auf den Frachter zu Beginn ist ein großartiges Beispiel dafür, welche Spezialeffekte mit kleinem Budget erzielt werden können, und die Feuergefechte sowie das atemberaubende Finale zeigen allesamt die Erfindungsgabe des Films.<br /><br />Was das Söldnerteam betrifft, übertrifft sich die Besetzung selbst. Für einen Low-Budget-Independent-Film wurde das Casting über lokale Medien abgewickelt und sie scheinen einige mögliche Stars für die Zukunft ausgewählt zu haben. Der lokale Bodybuilder Mike Mitchell ist zwar kein Naturtalent als Schauspieler, passt aber gut in seine Rolle als Arnie-artiger Anführer der Söldner. Von der übrigen Besetzung stechen zwei hervor: Patrick Wright als Stellvertreter McNeal und Scott Ironside als der raue und schlagfertige Ingenieur Vince. Beide haben einige der besten Zeilen des Films und Scott bringt mit seiner Darstellung eine gute Portion Humor in den Film. Patrick liefert eine runde Leistung als eiskalter Stellvertreter.<br /><br />Regisseur Mark Stirton kann sehr stolz auf das sein, was er erreicht hat, und zeigt, dass schottisches Kino nicht nur aus „Kilts und Ceilidhs“ oder „Slums und Drogen“ bestehen muss. Schottische Filme können frisch, einfallsreich und vor allem verdammt unterhaltsam sein. Dieser Film ist durch und durch schottisch (mit einem nordöstlichen Touch) und ein Lob an die Schauspieler und Regisseure, die die Akzente beibehalten haben, was zum Charme des Stücks beiträgt. Obwohl die Budgetbeschränkungen von Zeit zu Zeit sichtbar werden (der einzige Fehler, den ich finden konnte), ist das zu erwarten. Dieser Film, seine Besetzung und Crew verdienen all den Erfolg, den sie bekommen, und noch mehr. Ich für meinen Teil wünsche Mark und seiner Crew viel Erfolg. Ihre Karriere wird man ganz genau im Auge behalten.<br /><br />Wertung: 9/10. Der erste schottische Science-Fiction-Film ist gewagt, frisch und einfallsreich – ein echter Triumph.<br /><br />Filmkritiken, Neuigkeiten und Meinungen wie nirgendwo sonst, plus die geilen zweiwöchentlichen Podcasts.<br /><br />www.fightrunner.co.uk <br /><br />contact@fightrunner.co.uk
Das ist ungefähr so ​​gut wie Vom Winde verweht. Ich liebe diesen Film, ich könnte ihn immer und immer wieder sehen. Scarlett bekommt immer, was sie will, egal, was es kostet. Sie versucht wirklich, Rhett zu vergessen, aber es gelingt ihr einfach nicht. Sie liebt ihn so sehr. Das ist eine Geschichte echter, wahrer Liebe. Sie begann in Vom Winde verweht und endete in diesem Film. Die einzige Möglichkeit, diesen Film für echte, wahre Liebe zu beenden, war, Scarlett und Rhett am Ende wieder zusammenzubringen. Und so endete es, als sie wieder mit ihrer Tochter zusammen waren. Was könnte man sich mehr wünschen. Es gibt kein besseres Ende für diese großartige Liebesgeschichte als dieses. Was kann ich sonst noch über diesen großartigen Film sagen.
Als „Madame“ ​​beschließt, ihre Katzen zu beerben, bedeutet das Ärger. Der versnobte Butler Edgar, der als nächster Erbe ansteht, beschließt, die Katzen loszuwerden. Damit kann die Geschichte beginnen und die Katzen können ein Abenteuer erleben, das sonst unmöglich gewesen wäre. Ein Abenteuer, bei dem sie den charmanten, aber nicht ganz vertrauenswürdigen Kater O'Malley treffen. Er hilft ihnen durch viele gefährliche und lustige Situationen bis zum unvermeidlichen Happy End.<br /><br />Die Kraft dieses Films liegt in seinem Humor und seiner Musik. Edgar ist einfach urkomisch als beleidigter Butler, der die Rechnung begleichen will, und natürlich steckt er selbst einige schwere Prügel ein. In einer der besten Szenen wird er von den beiden Hunden Lafayette und Napoleon gejagt. Die Filmmusik ist großartig und wie in „Das Dschungelbuch“ gibt es Szenen, die fast „musikalisch“ sind, in dem Sinne, dass die Geschichte nicht voranschreitet und der Fokus darauf liegt, die Protagonisten sich durch Tanz ausdrücken zu lassen. Und natürlich gefällt uns, dass die Musik ziemlich jazzig ist.<br /><br />Und natürlich liebe nicht nur ich, sondern auch meine Kinder dieses Lied.<br /><br />Viele Grüße, Simon
ich hatte einen schrecklichen Tag, aber dieser Film hat mich gepackt und ich konnte ihn bis zum Ende nicht mehr weglegen ... und ich hatte meinen schrecklichen Tag vergessen. Und das Ende ... übrigens ... wo ist die Fortsetzung!!!<br /><br />Das Budget ist offensichtlich extrem niedrig ... aber ... sehen Sie, was sie daraus gemacht haben! Es erinnert mich an ein Theaterstück ... sie arbeiten im Grunde mit einem Zelt, einer „Rettungskapsel“, ein paar Waffen, Uniformen, Campingausrüstung und einem „Scanner“-Ding. Das ist alles an Requisiten. Vielleicht ist das sogar eine gute Sache, da es die Schauspielerei und das Drehbuch dazu zwingt, in den Vordergrund zu rücken und ihren rechtmäßigen Platz im Film einzunehmen, als Mittelpunkt der Arbeit, statt als nachträgliche Einfälle, die früher eine Ausrede für CGI-Kämpfe waren (Star Wars).<br /><br />Die CGI ist in Ordnung. Es ist nicht gerade „nahtlos“ ... aber meiner Meinung nach funktioniert es trotzdem. Warum? weil es nicht zu viel davon gibt und das, was es gibt, nicht von einer Armee von Effektleuten „übernommen“ wird, die versuchen, alles in die Aufnahme zu stopfen, was sie können. Es regt die Fantasie an … es ist relativ einfaches Zeug mit anständiger Komposition (besonders die Aufnahme des schweren Frachters … es gibt eine lange Aufnahme, die mindestens 10 Sekunden dauern muss … die die gesamte Länge des Schiffs verfolgt … es muss ein Rekord für Science-Fiction-Schlachtsequenzen der letzten 10 Jahre sein, eine Action-Sequenz zu haben, die länger als 0,75 Sekunden dauert) und einem gewissen Bezug zur Geschichte. Es sieht vielleicht alt oder nicht „auf dem neuesten Stand“ aus, aber es sieht nicht dumm aus und es schmälert nicht die Geschichte.<br /><br />Die Schauspielerei ist gut, außer dass die Charaktere zu schnell sterben, um sie kennenzulernen. Der Kapitän war großartig, aber ein paar seiner Szenen hätten eine weitere Aufnahme vertragen können. Ich war auch verwirrt, als seine Figur die Nerven verlor und auf einer Leiche herumtrampelte. Ich stelle mir gerne vor, dass Kapitäne ruhig und gelassen sind und alles unter Kontrolle haben … Was ging in dieser Szene vor? Hatte die andere Crew Angst, dass er in diesem Moment die Nerven verlieren könnte? Hat er gespürt, wie er die Kontrolle verlor? <br /><br />Nun, was die Handlung angeht … größtenteils ist sie gut … warum? Weil sie nicht versucht, sich selbst zu erklären. Sie passiert einfach. Sie heißt „der Planet“, ist ein Mysterium, kapiert?? Niemand weiß, warum dort eine Statue steht, und sie finden es auch nicht heraus. Der mysteriöse Kult? Der seltsame Wissenschaftler mit dem Tattoo? Was erwarten Sie, in weniger als 90 Minuten herauszufinden? Das ist nicht Krieg und Frieden. Und Gott sei Dank ist es auch nicht Star Wars/Trek. Keine Midi-Chlorianer, keine 5 Minuten langweiliger Dialoge, die in der Geschichte keinen Zweck haben. Die Charaktere sind gestrandet und können nur ein paar grundlegende Dinge herausfinden ... es ist keine Star Trek-Folge, in der sie herausfinden, dass es Leonardo Da Vinci oder ein kindlicher Weltraumwanderer ist. Es ist mysteriös und das hat mir gefallen. Ich weiß nicht, warum, vielleicht kann ich mich mehr mit diesen Typen identifizieren, da sie nicht wissen, was passiert, und ich auch nicht ... sie reden nicht viel Weltraum-Kauderwelsch oder haben magische Kästen, die ihnen sagen, was passiert. <br /><br />Tatsächlich würde ich behaupten, dass einer der schwächsten Momente ist, wenn der „Verräter“ sich gegen die Crew wendet und versucht, den Grund für den Planeten, den Kult usw. zu „erklären“. Dies hat zufälligerweise einige der schwächsten Dialoge, meiner Meinung nach, im ganzen Film und es unterbricht den Fluss und einige der Charaktere wirken in dieser Szene unnatürlich. <br /><br />OK, manchmal fand ich es allerdings ein bisschen zu mysteriös. Zum Beispiel, warum wurde der Typ durch die Augen vom Blitz gebraten? Das war seltsam. Einfach komisch. Das „Hamlet“-Ende … ich hätte einige dieser Charaktere gerne besser gekannt. Und wäre es so schwer gewesen, am Ende eine 30-sekündige Rettungsszene einzubauen? Das ist keine Serienserie, es war ein Film, und wir mögen Abschlüsse in Filmen, auch wenn sie eine Fortsetzung haben können. Stellen Sie sich Hamlet ohne „Engelsschwärme singen dich zur Ruhe“ vor.<br /><br />Wie auch immer. Was soll ich sagen. Das war den Dollar wert, den ich am „Red Box“-Automaten im Supermarkt bezahlt habe. Es war meiner Meinung nach auch ein besseres Stück Storytelling als Star Wars Teil 1, 2 oder 3. Wie ich schon sagte, es hat mich gefesselt, ich wollte wissen, was passiert, und ich konnte nicht aufhören, bis zum Ende zuzuschauen.
Für diejenigen, die Der Patriot als akkurat bezeichneten (was im Grunde die Engländer verteufelte), war dieser Film interessant. Allen Berichten zufolge war dies der blutigste Krieg, an dem Amerikaner je beteiligt waren, und sie waren die einzige Nationalität, die anwesend war. Es war daher sehr erfrischend, etwas zu sehen, das historischer Genauigkeit von dieser Seite des Atlantiks ähnelte und Amerika weder als Märtyrer noch als Retter darstellte. Alles in allem hat dieser Film jedoch die wahren Schrecken eines jeden Konflikts deutlich gemacht und gezeigt, wie alle im Krieg begangenen Taten nur noch schlimmere Taten nach sich ziehen, die oft im Leid der Unschuldigen gipfeln. Dies war kein Film, in dem man irgendjemanden anfeuerte, sondern alle bemitleidete und verabscheute.
Dies ist wohl die beste Serie aller Zeiten (darüber gibt es bis jetzt keine Diskussion). Sie handelt von dem Erdenbewohner Flash Gordon, Professor Zarkov und dem schönen Dale Arden, die in einem Raumschiff in ein anderes Universum reisen, um den Planeten zu retten. Unterwegs bündeln Flash und seine Freunde zusammen mit neuen Freunden wie Prinz Barin, Prinz Thun und dem großartigen König Vultan in fesselnden, spektakulären und actiongeladenen Kapiteln ihre Ressourcen, um das Böse und die Armeen des gnadenlosen Ming von Mongo und den eifersüchtigen Verrat seiner Tochter Prinzessin Aura (jetzt ist sie ein Auto!) zu bekämpfen. Diese Serie ist den meisten Serien in Bezug auf Handlung, Schauspiel und Budget nicht nur um Längen voraus – sie ist ihnen in diesen Bereichen meilenweit voraus. Die von Universal Studios produzierte Serie verfügt über viele ehemalige Sets, wie das Laborset aus Frankensteins Braut und das Opernhaus aus Das Phantom der Oper, um nur einige zu nennen. Die Produktionswerte sind meiner bescheidenen Meinung nach für 1936 durch die Bank fortgeschritten. Die Kostüme, die viele dieser seltsamen Männer und Frauen tragen, sind wirklich kreativ und erstklassig. Wir bekommen Falkenmenschen, Haimenschen, Löwenmenschen, Hohepriester, Kreaturen wie Drachen, Oktasäcke, Orangapoide und Tigrons (oh je!) und viele, viele andere fantastische Dinge. Sind sie alle glaubwürdig und die Spezialeffekte erstklassig? Auf keinen Fall. Aber für 1936 sind die meisten sehr beeindruckend. Die Filmmusik ist großartig und die Kapitelanfänge sind gut geschrieben, lang genug, um die Erinnerungen des Zuschauers an das vorherige Kapitel wiederzubeleben, und meisterhaft vertont. Regisseur Frederick Stephani leistet großartige Arbeit, indem er alles wunderbar zusammenfügt und einen würdigen Film für Alex Raymonds phänomenalen Comicstrip schafft. Und schließlich ist die Schauspielerei in dieser Serie ziemlich gut. Allzu oft gibt es in Serien entweder keine Namen oder Talente neben ein oder zwei ehemaligen Talenten – hier hat fast jeder ein gewisses Talent. Verstehen Sie mich nicht falsch, dies ist keineswegs eine Shakespeare-Truppe, aber Buster Crabbe macht als Flash eine solide, sympathische Arbeit. Er wird tatkräftig von Jean Arden, Priscella Lawson und dem Rest der Besetzung unterstützt, wobei zwei Darsteller besonders hervorstechen. Aber bevor ich zu diesen beiden komme, möchte ich hinzufügen, dass es, wie ein anderer Kritiker bemerkte, unglaublich gewesen sein muss, dass diese Serie durch das Hayes Office kam. Ich sehe bei Flash und bei Jean Rogers und Priscella Lawson mehr Haut als in Filmen Jahrzehnte später. Die Shorts, die Crabbe (und leider für uns alle auch Professor Zarkov ((Frank Shannon)) trägt, sind so figurbetont, wie ein Paar Shorts, die Männer tragen können. Die Mädchen tragen durchgehend figurbetonte Röcke und sind einfach wunderschön. Jean Rogers hat vielleicht nicht viel schauspielerisches Talent, aber sie ist eine blonde Sexbombe. Lawson ist auch sehr sinnlich und verführerisch und wunderschön. Aber für mich sind es Charles Middleton als Ming, der die Serie ausmacht: übereifriger, sarkastischer, gnadenloser und lustiger Schauspieler. Middleton ist ein Klasse-Act. Jack „Tiny“ Lipson spielt König Vultan: ausgelassen, mitreißend, urkomisch – ein Symbol für pure Lebensfreude und die Essenz des Hedonismus. Lipson stiehlt in jeder Szene, in der er auftritt, die Schau. Die Handlung mäandert hierhin, dorthin und überallhin – aber Flash Gordon ist die vorletzte Serie, eine Space Opera und die Grundlage für jede Menge Science-Fiction, die noch folgen wird. Ausgezeichnet!
Ich habe diesen Film seit über 20 Jahren nicht mehr gesehen, aber er hat mich so beeindruckt, dass ich mich erinnere, wie ich den Abspann und noch einige Minuten danach in völliger Ehrfurcht saß. Dies ist einer der am meisten unterschätzten Filme des gesamten Jahrzehnts, in dem er ursprünglich veröffentlicht wurde. Ich habe gerade eine Kopie davon auf DVD bestellt und für den Expressversand bezahlt und kann es kaum erwarten, bis er ankommt. Er ist manchmal erhebend, aber auch sehr düster und etwas verstörend. Es ist die Geschichte einer eng verbundenen Gruppe ganz normaler Kinder, die in der Innenstadt aufwachsen, und man hat das Gefühl, als säßen sie tatsächlich am Rand, anstatt auf einer Kinoleinwand oder im Fernsehen zuzusehen. Schwer zu erklären, aber es ist etwas, das man erlebt haben muss. Die Geschichte beginnt in der Kindheit und verfolgt das Leben der vier Hauptfiguren durch die Highschool und wie sie ihre eigenen Lebenswege beschreiten. Die gesamte Besetzung hat unglaubliche Arbeit geleistet und es ist bei weitem die beste Arbeit in Jodi Thelens Karriere. Ich hoffe, dass die DVD meinen Erinnerungen gerecht wird und habe vor, sie diesen Freitag mit einem guten Freund anzuschauen.
Das ist wirklich ein großartiger unbekannter Film. Perfekte Dialoge ohne die typischen Klischees. Dieser Film baute auf das Talent des Schauspielers und das ist gelungen. Er hatte sogar ein bisschen Komödie, aber es war nicht übertrieben. Once in the Life ist das, was ein Krimi sein soll, nicht der typische Effekt-Mist mit Sex dazwischen. Mir haben besonders die interrassischen Aspekte des Ganzen gefallen.<br /><br />Nun zu den Schauspielern selbst. Laurence Fishburne war hervorragend in seiner Rolle als Kleinkrimineller. Es ist schade, dass er sein Talent nur in seinem eigenen Film zeigen darf. Titus Welliver war fabelhaft als Fishburnes drogensüchtiger Halbbruder. Eamonn Walker fügte dem bereits perfekt gewürzten Film Würze hinzu. Paul Calderon war perfekt als Schmierfink/Drogenbaron. Ich liebe seine Schauspielkunst seit „King of New York“. Die besten schauspielerischen Leistungen in diesem Film erbrachten jedoch Gregory Hines und Michael Paul Chan, die als zwei von Calderons Handlangern ein perfektes Paar bildeten.<br /><br />„Once in the Life“ ist auf jeden Fall ein Volltreffer. ****1/2* von *****.
Die „gute Nachricht“ ist, dass der Zirkus in der Stadt ist. Die „schlechte Nachricht“ ist, dass er sich direkt über Bugs Bunnys unterirdischem Zuhause befindet. Er wacht auf, als sein Haus wie von einem Erdbeben erschüttert wird, als Arbeiter Pfähle in den Boden rammen und Elefanten vorbeistapfen usw.<br /><br />Genauer gesagt, der Löwenkäfig befindet sich genau über Bugs‘ Loch. Der Löwe schnüffelt Futter und findet durch Ausschlussverfahren heraus, dass es ein Kaninchen ist. Bugs, neugierig, was der ganze Lärm soll, schlängelt sich durch den Tunnel und landet im Maul des Löwen.<br /><br />Eines muss ich BB lassen: Er ist völlig furchtlos, zumindest in diesem Cartoon und zumindest 30 Sekunden lang. Als er wieder zu Sinnen kommt, rennt er wie verrückt und den Rest des Weges erleben wir einen Kampf zwischen Löwe und Kaninchen. Wieder einmal steht Bugs einem dummen Gegner gegenüber, den er „Nero“ nennt, aber der Löwe ist wild und Bugs wird all seinen Verstand und seine etwas aufgesetzte Tapferkeit brauchen, um dieses Biest abzuwehren.<br /><br />Etwa die Hälfte der Gags ist dumm und die andere Hälfte lustig, aber immer rasant, farbenfroh und gut genug, um sie zu empfehlen. Ich meine, man sieht nicht jeden Tag einen Löwen auf einem Trapez oder beim Hula-Tanzen!
Nachdem ich NAKED CITY und NIGHT AND THE CITY (immer noch mein Lieblingsfilm von Dassin) gesehen hatte, war ich mehr als gespannt, sein „Meisterwerk“ (O-Word Criterion) RIFIFI zu sehen.<br /><br />Jetzt bin ich etwas enttäuscht von der Geschichte.<br /><br />Daher habe ich zumindest diese fünf Fragen im Kopf:<br /><br />1. Im letzten Countdown erschoss Louis Grutter von innen aus einem Haus den Hauptcharakter Tony le Stéphanois. Er konnte nicht wissen, ob dieser noch lebte oder nicht, aber es war ihm egal und er rannte ihm direkt aus dem Haus (mit dem Geld) hinterher, um sein Auto zu erreichen. Tony war also natürlich nicht tot und hat ihn erschossen. GROSSES FRAGEZEICHEN.<br /><br />2. In einer anderen wichtigen Szene schenkte der Tresorspezialist Cesar direkt nach dem Raub einer Frau, die für Louis Grutter in einer Nachtbar arbeitete, einen Diamantring (der Teil des Raubüberfalls war). Dumm, denn vorher war dieser Charakter nicht SO dumm. Und natürlich wusste Louis direkt, dass Tony den Juwelenraub geplant hatte. KLEINES FRAGEZEICHEN.<br /><br />3. Nachdem die Gangster hinter Louis Grutter Mario Ferrati und seine Frau ermordet hatten, planten Tony und sein bester Freund Joe eine Rache an Louis‘ Bande. Gleichzeitig kümmerten sie sich nicht um die Sicherheit von Joes Frau und seinem fünfjährigen Kind. Natürlich entführte Louis‘ Bande den Sohn. BILLIG und EINFACH.<br /><br />4. Der perfekte Raubüberfall: Natürlich ist dies die beste 30-minütige Szene im gesamten Plot, ohne dass die ganze Zeit ein Wort gesprochen wurde, aber war dies ein perfekter Raubüberfall?? Im Vergleich mit anderen Filmen, die sich mit diesem Thema befassen, konnte ich nur lächeln, als Tony beispielsweise einen Feuerlöscher nahm, um den Alarm auszuschalten. Auch zu EINFACH.<br /><br />5. Die Grutter-Gang ging zum Haus von Mario, weil sie (wie auch immer...) wusste, dass die Juwelen dort sein würden. Dann ermorden sie Mario und seine Frau. Und dann? Sie suchen nicht danach! NEIN. Sie rennen direkt aus der Wohnung. Und mehr noch. Sie beobachten die Wohnung nicht danach, sodass Tony nach einer Weile (das war am selben Tag) hineingehen und die Juwelen holen kann. GROSSES FRAGEZEICHEN.<br /><br />Insgesamt: Es ist ein guter Film. Wegen der brillanten 30-minütigen Stummfilmszene. Wegen des sehr guten Schnitts (die Schlussszene im Auto durch Paris ist atemberaubend). Wegen eines sehr guten Schauspielers namens Jean Servais. Wegen dieses Schwarz-Weiß-Fiebers, das einen beim Anschauen packt. Auch wegen einiger anderer Gründe, über die andere Benutzer geschrieben haben, aber erzählen Sie mir bitte nicht, dass dies eine atemberaubende Geschichte ist.
Kurz bevor die Einführung eines Moralkodex die Stimmung von Autoren, Regisseuren und Schauspielern verdüsterte, erregte die erste Verfilmung von W. Somerset Maughams „Of Human Bondage“ zahllose Kinobesucher. Heute hat der Film keinen Schockwert, sondern nur gute schauspielerische Leistung.<br /><br />Obwohl die Besetzung ausgezeichnet ist, ist dies Bette Davis‘ erste große Rolle und eine von Leslie Howards besten Leistungen. Howard spielt den englischen Möchtegern-Pariser Künstler Philip Carey, dem man sanft und bestimmt sagt, dass ihm jegliches Talent fehlt und dass seine Hingabe kein Ersatz für wahres Genie ist. Er nimmt sich die Lektion zu Herzen, kehrt nach London zurück und schreibt sich an einer medizinischen Hochschule ein (an der es übrigens anscheinend keine weiblichen Studenten gibt – damals muss es zumindest ein paar gegeben haben. Vielleicht mochte der Autor/Arzt Maugham keine weiblichen Mediziner).<br /><br />Bei einer Tasse Tee ist Carey eines Tages von einer Kellnerin, Mildred Rogers, verzaubert. Bette Davis spielt darin ein moralisch lockeres und im Grunde böses Mischmasch. Ihr Cockney-Akzent ist so scharf wie der von Eliza Doolittles. Seine wiederholten Versuche, mit ihr auszugehen, werden mit der wenig enthusiastischen Antwort „Mir macht das nichts aus“ beantwortet, ein sicheres Zeichen für jeden Mann mit klarem Kopf, dass er auf der Suche nach etwas ist. Maughams Mildred ergänzte ihr Trinkgeld als Kellnerin mit ein bisschen altmodischem Straßengang, was hier nicht deutlich zum Ausdruck kommt.<br /><br />Careys verliebte Erniedrigung dient Rogers‘ habgierigem Bedürfnis nach finanzieller Unterstützung. Er ist verzweifelt in sie verliebt – sie spielt ihn, wie eine Sonntagsorganistin in der Kirche mühelos ihr Instrument spielt. Kein Sex hier. Als er erkennt, dass er damit nicht weiterkommt, beginnt er eine keusche Beziehung mit Norah, einer Frau, die ihn anbetet. Mildred kommt wieder, mit einem Baby und wie immer mit dem Bedürfnis, umsorgt zu werden. Norah geht mit gebrochenem Herzen. <br /><br />Nach einer weiteren Trennung von Mildred ist Carey der Beginn einer langfristigen Freundschaft mit Sally, die von ihrem Vater enthusiastisch unterstützt wird, der eine eventuelle Heirat sowohl als etwas Gutes für die beiden jungen Leute als auch als Chance zu sehen scheint, einen seiner neun Kinder loszuwerden.<br /><br />Der Film folgt einigermaßen, aber nicht vollständig Maughams hervorragendem Roman. Howards Carey ist naiv und verletzlich, und über weite Strecken des Films erinnern seine traurigen Augen an ein Reh, das einer doppelläufigen Schrotflinte gegenübersteht. Mildred ist hemmungslos böse, eine Benutzerin der schlimmsten Sorte, deren alleinige Beschäftigung mit ihren eigenen Bedürfnissen kaum zu verbergen ist, wenn sie versucht, Carey mit einer dünnen Schicht liebevoller Worte (und Angebote) zu beschwatzen – an einer Stelle verspricht sie, sie werde „alles tun, was [er] will“, eine gewagte Aussage für die damalige Zeit, die das Publikum sicher voll und ganz verstanden hat.<br /><br />Es mag zwar vor dem Hays Code gedreht worden sein, aber Mildreds rascher Zerfall hätte die Liga der katholischen Anständigkeit zufriedengestellt. Das Ende ist konventionell – die Sünde verliert, prinzipientreues Verhalten triumphiert.<br /><br />Regisseur John Cromwell hat seinen beiden Hauptdarstellern, von denen der eine gut etabliert ist, der andere größtenteils durch diesen Film bekannt geworden ist, hervorragende Leistungen entlockt. Die Atmosphäre ist das London der 1930er Jahre, und die Reise in die Vergangenheit ist lohnenswert.<br /><br />Auf DVD erhältlich.<br /><br />9/10 (für die Leistungen von Davis und Howard)
Während des gesamten Films könnte man meinen, er sei nur für Kinder. Nun, er richtet sich hauptsächlich an sie, ist aber auch rund genug, da die Witze auch an die Erwachsenen im Publikum gerichtet sind. Diesmal versucht die Muppet-Gang, an den Broadway zu kommen, doch die Notlage hält sie davon ab, den Film aufzuführen, was zur Trennung führt. Aber Kermit gibt nicht auf und seine Entschlossenheit hält die Dinge in Gang, bis er, nachdem er den Deal abgeschlossen hat, von einem Auto angefahren wird und in Amnesie verfällt! <br /><br />Zum Teil ist es eine Parodie dieser alten Hauptdarsteller-Vehikel aus den 40er Jahren, in denen Musicals tatsächlich das Thema eines Musicals waren, nur dass hier wie üblich viel Verrücktheit und wundervolle Momente in einen Topf mit urkomischen Momenten geworfen werden (Lou Zealands Bumerangfisch, Gonzos Wasser-Stunt-Vorführung, die Flüsterkampagne und viele andere), aber auch mit viel Herz. Die Autoren der Muppets scheuen die Konventionen nicht, im Gegenteil, sie leben sie so sehr, dass es fast erfrischend ist, eine solche „Lasst uns eine Show auf die Beine stellen“-Geschichte zu sehen, in der man durch dick und dünn denkt, dass die Charaktere ihren Traum erfüllen werden. <br /><br />Obwohl der Umfang nicht so originell ist wie der Muppet-Film, hat er viele eingängige und unvergessliche Lieder, hervorragende Schauplätze in ganz Manhattan und sogar einige Anspielungen auf Verabredungen (und Heiraten) zwischen den Arten! Cameos umfassen Liza Minneli („ein Frosch?“), Elliot Gould (als Polizist), Brooke Shields (von einer Ratte angemacht), Edward I. Koch, Gregory Hines und Joan Rivers. Machen Sie sich also bereit zum Mitsingen oder haben Sie einfach jede Menge herzhaftes Lachen und romantische (ja, romantische) Momente mit einem der besten Muppet-Filme.
Die Schauspieler in diesem düsteren Film sind wirklich glaubwürdig und gut besetzt. Die Qualität der Kameraführung vermittelt einem das Gefühl, als wäre man selbst dabei. Das Drehbuch ist intensiv und verliert sich nicht in der Handlung. Die Handlung macht Lust, den Film ein zweites Mal anzusehen, aus der neuen Perspektive, die man am Ende bekommt. Wir haben diesen Film einer kleinen Gruppe von Zuschauern im Gadsden Center for Cultural Arts gezeigt. Nach dem Film wollte jeder Zuschauer über den Film sprechen, und eine Person rief mich am nächsten Tag an und sagte, dass sie immer noch „genervt“ sei. Obwohl wir für den Film eine Altersbeschränkung von 18 Jahren und älter festgelegt haben, würde ich ihn mit einer Jugendgruppe ansehen, da er eine sehr realistische Darstellung einer hässlichen Situation ist und die Bühne für großartige Gespräche bietet.
Normalerweise halten sich Filme aus dem Bereich des „Familiendramas“ heraus, und das aus gutem Grund: Wer möchte schon absichtlich Unterhaltung in einer Geschichte suchen, in der es um das geht, was er oder seine Angehörigen im wirklichen Leben durchmachen müssen? Scheidungen treffen einen unglaublichen Prozentsatz amerikanischer Familien aller Gesellschaftsschichten und Sorgerechtsstreitigkeiten sind ein hässlicher und notwendiger Teil davon. Das ist keine Realitätsflucht – der Hauptgrund, warum der Durchschnittsbürger sich Filme ansieht –, sondern traurige Realität. <br /><br />Normalerweise sind Scheidung oder Sorgerecht einfach Teil einer größeren Geschichte und beeinflussen die Art und Weise, wie wir sie verstehen oder mit ihren Charakteren umgehen. „Kramer gegen Kramer“ konzentriert sich darauf und fordert uns auf zu verstehen, warum wir es tun und warum es dadurch so beunruhigend wird. Das ist eine Herausforderung sowohl für diesen Film als auch für sein Publikum: etwas so Reales in etwas zu verwandeln, das unsere Aufmerksamkeit fesseln kann, ohne dass wir uns gehässig fühlen, wenn uns der Spiegel vorgehalten wird. Dem Drehbuchautor und Regisseur Robert Benton gelingt in seiner Adaption dieses Romans von Avery Corman definitiv beides, und zwar auf beeindruckende Weise.<br /><br />Die Story ist, wie zu erwarten, ziemlich einfach: Der Werbefachmann Ted Kramer (Dustin Hoffman) kommt nach Hause und muss feststellen, dass seine Frau Joanna (Meryl Streep) ihn und ihren siebenjährigen Sohn Billy (Justin Henry) verlässt. Ted muss schnell lernen, sich als aktiver Vater in das Leben der Jungs einzubringen, und kaum hat er das getan, erhebt Joanna einen Sorgerechtsstreit gegen ihn.<br /><br />Um ein oscarprämiertes Drama über etwas so Generisches und besonders Dialoglastiges zu machen, ist zunächst einmal enormes schauspielerisches Talent erforderlich. Viel besser als Hoffman und Streep geht es kaum. Hoffman ist in dieser Rolle in Höchstform: sein erster Oscar nach drei anderen namhaften Nominierungen. Er erschafft eine durchdachte Figur, deren egozentrisches und aufbrausendes Verhalten sich deutlich ändert, als er lernt, ein besserer Vater und alleiniger Bezugsperson zu sein. Streep gewinnt ihren ersten Oscar in der erst zweiten großen Rolle ihrer Karriere als Frau, die nicht viel Zeit auf der Leinwand bekommt, aber sowohl innere Qualen über ihre Entscheidung zu gehen als auch ein neues Gefühl ihrer Identität vermitteln muss, als sie zurückkehrt, um das Sorgerecht zu übernehmen. Streep gelingt dies mühelos. Der junge Junge Justin Henry, der in seinem Alter der jüngste Nominierte in einer Wettbewerbskategorie in der Geschichte der Oscar-Verleihung war, verkörpert alle 7-jährigen Kinder außergewöhnlich gut.<br /><br />Bentons Drehbuch und Regie heben diese Darstellungen auf eine Ebene, auf der wir tiefer in die Probleme dieser Familie blicken als in unsere eigenen und so unsere Gedanken über Liebe und Familiengründung überdenken. Bentons frühere bemerkenswerte Erfolge („Bonnie & Clyde“ und „Superman“) lassen nicht darauf schließen, dass er ein großes Talent für Familiendramen hat, aber der Mann kann einfach schreiben. Zahlreiche Szenen bieten uns starke Bilder, die uns viel mehr zeigen als die typischen Familienszenarien, die sie darstellen. Der erste Morgen, an dem Joanna weg ist und Ted Billy French Toast macht, ist ein Klassiker, der in einer Szene, die sich jeden Morgen in amerikanischen Küchen abspielt, perfekt all das Talent zeigt, das in diesen Film eingeflossen ist.<br /><br />Man wird selten eine so geradlinige Geschichte wie „Kramer gegen Kramer“ besser umgesetzt sehen. Es gibt am Ende keine Überraschungen oder Wendungen, die uns verzweifelt an den Bildschirm fesseln. Der Film muss sich dann auf seine Talente verlassen und sie sind alle todsicher und vermitteln ein neues Verständnis eines so vertrauten Themas.
Dies ist meiner Meinung nach einer von Bruce‘ am meisten unterschätzten Filmen. Es ist ein großartiger, herzerwärmender Film mit einer tollen Story und einer großartigen Leistung von Bruce Willis! Alle Charaktere sind großartig und ich fand, dass Willis und Spencer Breslin einfach großartig zusammen waren. Außerdem ist Bruce Willis darin einfach großartig! Das ist definitiv eine von Bruce‘ besten komödiantischen Leistungen (Die Sache mit dem Krankenwagen war großartig) und ich fand, dass er auch sehr gut geschrieben und gemacht war. Und das Finale ist besonders cool! Er ist gutmütig und es war cool, wie man Russells (Willis) Charakterentwicklung im Laufe des Films beobachten kann! Außerdem war das Ende ziemlich gut. Ich denke, er sollte höher als 6,0 sein und er ist einer der besten Disney-Filme, die ich je gesehen habe! Außerdem gibt es durchgehend viele überraschende Momente. Alle Charaktere sind äußerst sympathisch und es gibt außerdem einen süßen Liebesgeschichten-Aspekt. Außerdem hatten Bruce und Spencer Breslin beide einige wirklich witzige Zeilen (Du heiliger Strohsack!). Das ist meiner Meinung nach einer von Bruces am meisten unterschätzten Filmen, ein großartiger, herzerwärmender Film mit einer tollen Story und einer fantastischen Leistung von Bruce Willis und ich sage, man muss ihn gesehen haben! Die Regie ist klasse! Jon Turteltaub macht hier einen tollen Job mit wirklich guter Kameraarbeit und hält den Film einfach in einem sehr schnellen Tempo. Die Schauspielerei ist exzellent! Bruce Willis ist wie immer fantastisch und ist auch hier fantastisch, er liefert eine seiner besten komödiantischen Leistungen, ist zum Totlachen, hatte eine wunderbare Chemie mit Spencer Breslin und Emily Mortimer, hatte ein paar witzige Zeilen und war den ganzen Film über absolut treffsicher, er war einer der Hauptgründe, warum mir der Film so gut gefallen hat! (Willis ist der Beste!!!!!!!). Spencer Breslin ist fantastisch als jüngere Version von Russell, er war sehr lustig und ging mir kein einziges Mal auf die Nerven, er ist einer der besseren Kinderschauspieler da draußen! Emily Mortimer ist gut als Amy und wirklich süß, ich mochte sie, sie hatte auch eine anständige Chemie mit Bruce. Lily Tomlin ist witzig als Janet, ich mochte sie ziemlich gerne. Jean Smart ist gut in dem, was sie tun musste, was nicht viel war. Der Rest der Besetzung macht seine Sache gut. Insgesamt ein Muss! **** von PF 5
Randolph Scott und Glenn Ford waren einst befreundete Gesetzlose, aber jetzt ist Scott Sheriff und der junge Ford vermietet seinen Revolver immer noch. Er wird angeheuert, um einen Banküberfall zu begehen, kommt aber zu spät in die Stadt und seine Auftraggeber bekommen jemand anderen. Das führt zu allen möglichen Komplikationen, ziemlich viele für einen Film, der nicht einmal 90 Minuten lang ist.<br /><br />Randy und Glenn haben hier beide Mädchen erwischt. Claire Trevor spielt wie immer ein Spaßmädchen mit einem Herz aus Gold. Und Evelyn Keyes ist die Tochter von Edgar Buchanan, die sich total in Ford verliebt, ohne zu wissen, wer er ist oder warum er in die Stadt gekommen ist, in der Scott Sheriff ist.<br /><br />Es ist ein B-Western, aber ungewöhnlich für die damalige Zeit, und für Columbia Pictures wurde er komplett in Technicolor gedreht. „Desperadoes“ war Glenn Fords erster Film in Technicolor, ein Verfahren, das nur einigen der teureren Filme größerer Studios vorbehalten war. Harry Cohn war sicherlich nicht der Typ, der dafür Geld ausgab. Und schon gar nicht während des Krieges.<br /><br />Die Handlung wird etwas verworren, da sowohl Ford als auch Scott auf die Probe gestellt werden, ob Freundschaft oder Zweckmäßigkeit/Pflicht besteht. Die Handlung dreht sich auch um einige hochklassige, heuchlerische Stinktiere in Randys Stadt, die, soweit es den Film betrifft, die wahren Gesetzlosen sind.<br /><br />Die vier Hauptdarsteller machen ihre Sache gut und die beste Nebenrolle hat Guinn Williams als Fords liebenswerter, explosiver, dämlicher Kumpel. Der Höhepunkt besteht aus einer Massenpanik und einer Schießerei in der Kneipe der Stadt und ist einer der besten, die je in einem Westernfilm gemacht wurden.<br /><br />Fans der vier Hauptdarsteller und von Western im Allgemeinen werden diesen Film genießen.
Adam Jones hat einen brillanten Sinn für Humor. Es gibt nichts, was mir an diesem Film nicht gefallen hat. Cross Eyed ist wunderschön gedreht. Adam macht einen tollen Job, er entwickelt nicht nur die Hauptfiguren, sondern auch die Nebenfiguren. <br /><br />Cross Eyed gibt jedem Low-Budget-Film da draußen Hoffnung. Man muss nicht viel ausgeben, um etwas Sehenswertes zu schaffen. Es ist für jeden etwas dabei. Wenn Sie einen schrecklichen Mitbewohner hatten. Wenn Sie in der Highschool jemals einen Trottel geärgert haben. Wenn Sie jemals irgendwo in der Stadt geparkt haben. Wenn Sie überhaupt einen Sinn für Humor haben, werden Sie diesen Film lieben. Dies ist die Art von Film, die es noch lange geben wird und die wieder auftaucht, wenn Adam sich einen größeren Namen gemacht hat. Ich freue mich auf Adams zukünftige Projekte.
Ich glaube, die Sache mit diesem Film ist, dass er etwa 2 Minuten lang wirklich, wirklich lustige Momente hat und einen sehr guten Trailer ergibt. Viele Leute hatten aufgrund des Trailers Erwartungen, aber diesmal wird der Film den Erwartungen nicht gerecht. Er ist etwas träge und zieht sich für eine so spannende Prämisse etwas langsam hin und ich glaube, den Kommentaren zu entnehmen, dass die Leute eine Hassliebe zu diesem Film haben.<br /><br />Wenn man den Film jedoch so sieht, wie er ist, und nicht wie er angesichts des Talents der Besetzung hätte sein können, findet man ihn trotzdem ziemlich gut. Julia Stiles ist eindeutig der Star, sie ist so ausgelassen und unbeschwert, dass sie inmitten der Konformität aller anderen einfach strahlt und das ganze Publikum sich neben Lee in sie verliebt. Der Rest der Besetzung, Lees testosterongeladene Kollegen, seine elegante Schwiegermutter, sein brüderlicher Freund Jim und seine zukünftige Braut, leisten natürlich allesamt hervorragende Arbeit dabei, in die Stereotypen von Konformität und Langeweile zu passen, die Stiles erst so richtig hervorstechen lassen. <br /><br />Ich glaube, Lee wird seinen Co-Stars nicht gerecht, aber man könnte das auch eher so sehen, dass es schwer ist, ihnen gerecht zu werden. Vielleicht ist das ein Grund für die Enttäuschung.<br /><br />Der Film selbst ist trotz seiner etwas Langsamkeit und einiger Witze, die nicht so lustig rüberkommen, wie vom Drehbuchautor beabsichtigt, immer noch ziemlich lustig und ich fand ihn ziemlich intelligent. Die Themen Konformität und „den sicheren Weg wählen“ schienen auf mehreren Ebenen geschickt miteinander verbunden zu sein. Da war zum Beispiel das ganze Motiv, wie er sich Szenarien vorstellte, sie aber bis zur letzten Szene nie in die Tat umsetzte, oder wie er auf der Autobahn eine Radiosendung hörte, in der es darum ging, dass sich alle anpassen, oder einfach, wie alles, was die Charaktere von Selma Blair und Julia Stiles sagten und taten, von diesen Themen widergespiegelt wurde, dass eine Person die sichere Wahl und die andere die riskante Wahl ist.<br /><br />Das andere Gute an dem Film war, dass es eine Art Screwball-Komödie war, in der Jason Lee sich seinen Weg durch den Film immer wieder durchlügen muss und durch pures Glück (Beispiel: der Apotheker entpuppt sich als guter Koch) und etwas Cleverness seinerseits größtenteils damit durchkommt.<br /><br />Er war zwar nicht so lustig wie ich erwartet hatte und ein bisschen Talent wurde vergeudet, aber insgesamt ist es trotzdem ein guter Film.
Vier Macho-Raufbolde und drei sexy Mädels wagen sich in ein abgelegenes Waldgebiet, um einen Bären zu jagen. Die bunt gemischte Gruppe gerät mit dem verrückten Vietnam-Veteranen Jesse aneinander (eine wirkungsvolle, gruselige Darstellung von Alberto Mejia Baron), der, nicht überraschend, Fremde, die sein Territorium betreten, nicht gerade freundlich aufnimmt. Regisseur und Co-Autor Pedro Galindo III erzählt die packende Geschichte in gleichmäßigem Tempo, erzeugt eine Menge nervenaufreibende Spannung und liefert mit den brutalen Mordszenen eine Menge grafisches Blut (ein übler Kehlendurchschnitt und eine Hand, die mit einer Schrotflinte weggeschossen wird, sind die definitiv grausamen Splatter-Höhepunkte). Die fähigen Darsteller liefern alle solide Leistungen, wobei die Arbeit von Pedro Fernandez als netter, menschlicher Nacho, Edith Gonzalez als temperamentvolle Alejandra, Charly Valentino als liebenswürdiger Charly und Tono Mauri als antagonistischer Trottel Mauricio besonders hervorzuheben ist. Noch besser: Sowohl die leckere Blondine Marisol Santacruz als auch die hübsche Brünette Adriana Vega sind in knappen Badeanzügen ein echter Hingucker. Antonio de Andas raffinierte, agile Kameraführung, die atemberaubende Waldlandschaft, Pedro Plascencias kräftige, schaurige, mitreißende Filmmusik, die gut ausgearbeiteten Charaktere und die angenehm straffe und schnittige Laufzeit von 76 Minuten verbessern die Gesamtklangqualität dieses Horror/Action-Hybrid-Gewinners noch weiter.
Das wäre mit Sicherheit ein Klassiker geworden, wenn sie FAST JEMANDEN ANDEREN für John Abraham ausgewählt hätten. Der Typ ist ein furchtbarer Schauspieler. Sei es Komödie, Drama, Tränendrüsendrücker usw., er stinkt. Es schien, als ob Priyadarshan das irgendwann auch erkannte und ihn praktisch wie einen Affen herumspringen ließ, um seine Soloszenen ein bisschen lustig zu machen.<br /><br />Ansonsten ist er der einzige erkennbare Nachteil (es gibt noch ein paar weitere nervige Kleinigkeiten) eines ABSOLUT urkomischen Films. Meiner Meinung nach die beste Komödie aus Bollywood seit Hungama. Wie Hungama ist es eine Situationskomödie, die von einem brillanten Drehbuch und natürlich Akshay Kumar getragen wird. Das ist wahrscheinlich seine bisher beste Leistung. Er sollte bei jeder Preisverleihung ein sicherer Kandidat für den Titel des besten Komikers sein. AK war schon immer gut in Komödie, aber hier bringt er es auf ein neues Level. Die Körpersprache, die Mimik und einfach die Art, wie er jede Zeile vorträgt. Es ist eine geniale Leistung. Das voll besetzte Kino war während des gesamten Films völlig aus dem Häuschen und ich glaube nicht, dass ich hier in den USA jemals eine solche Atmosphäre bei einem Bollywood-Film erlebt habe.<br /><br />Garam Masala hat keine einzige „Hauptdarstellerin“. Es spielen drei unglaublich HEISSE und schöne Mädchen mit, die meiner Meinung nach ziemlich gute Arbeit geleistet haben. Ich bin mir ziemlich sicher, dass sie alle ihr Debüt geben. Paresh Rawal ist wie immer solide, obwohl seine Routine nach einer Weile ermüdet. Rajpal Yadav ist sein typisches, nerviges Selbst (ich habe seine übertriebene Darbietung in jedem Film satt). Rimi Sen hat nichts zu tun.<br /><br />Insgesamt definitiv ein Dekho wert. Ich würde sagen, es ist LUSTIGER als No Entry, und das will etwas heißen. Es hätte noch besser sein können, wenn sie jemanden ausgewählt hätten, der etwas kompetenter ist als John Abraham.<br /><br />8/10
Mit 20 Jahren hat Francis Ouimet (Shia Lebouf) in gewisser Weise sein ganzes Leben noch vor sich. Als Sohn einer Einwandererfamilie, die im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert in den Vereinigten Staaten lebte, war die soziale Schicht ein sehr einschränkender Faktor des Lebens. Wer in Armut geboren wird, bleibt arm; wer in die Bourgeoisie hineingeboren wird, hat nur geringe Chancen; wer in die wohlhabende Klasse hineingeboren wird, steht im Grunde im Schatten. Der britische Goldmeister Harry Vardon und Francis' Golf-Idol (gespielt vom sträflich unterschätzten Stephen Dillane) ist die Ausnahme, die die Regel bestätigt. Geboren und aufgewachsen in einer armen britischen Familie, ermöglichten ihm seine hervorragenden Golfkünste den Aufstieg aus dem schmutzigen Chaos der ärmsten Slums in die üppigen Grüns der englischen Country Clubs. Diese Lektion hat er nicht vergessen. Francis möchte in Vardons Fußstapfen treten und nutzt sein großes Golftalent, um im Alter von 20 Jahren an den US Open 1913 teilzunehmen. Aber ein schwieriger Platz und beeindruckende Gegner (einschließlich Francis‘ Idol Harry Vardon) sind nicht alles, womit Francis fertig werden muss, denn ein wenig verständnisvoller Vater und grausame gesellschaftliche Rahmenbedingungen stehen ihm bei der Verwirklichung seines eigenen Traums im Weg.<br /><br />Ich weiß, was Sie denken – ich habe es auch gedacht – ein von Walt Disney produzierter Film über die US Open 1913 mit dem reizbaren Shia LaBeouf in der Hauptrolle könnte zwar unterhaltsam sein, aber er kann unmöglich ein großartiger Film sein. Nun, ich möchte Sie ermutigen, noch einmal darüber nachzudenken. Auch wenn „Das grösste Spiel seines Lebens“ auf dem Papier für manche vielleicht nicht so aussehen mag, ist „Das grösste Spiel seines Lebens“ einer der besten Sportfilme aller Zeiten.<br /><br />Wie jeder grossartige Sportfilm enthält „Das grösste Spiel seines Lebens“ viele spannende Sportszenen, aber es ist kein Film *über* Golf – es ist ein charakterzentrierter Film darüber, wie man seine Talente nutzt, seinen Träumen folgt und Klassenschranken überwindet. „Das grösste Spiel seines Lebens“ funktioniert hervorragend als Sportfilm mit einem bestimmten Thema, aber auch als Historienfilm – die Kostüme und Kulissen des Films sind das Nächstbeste zu einer echten Zeitreise. Der Film *sieht* auch einfach toll aus und der praktisch unbekannte Musikkomponist Brian Tyler hat ein wunderbares Stück Musik für den Film geschrieben. Auch die Besetzung ist großartig, mit einem subtilen, aber kraftvollen Stephen Dillane als britischer Golfmeister Harry Vardon, einem urkomischen Stephen Marcus als Golfer Ted Ray, einem theatralischen Josh Flitter als Francis‘ vorpubertärer Caddy Eddie und einem überraschend guten Shia LaBeouf in der Hauptrolle des Francis. Schauspieler Bill Paxton (Apollo 13, Titanic) führt hier zum zweiten Mal Regie (er führt Regie bei einem abendfüllenden Film) in „Das grösste Spiel seines Lebens“. Er hat ein hervorragendes Werk geschaffen – er hat viel Herz, Einfallsreichtum und Liebe zum Detail in die Produktion des Films einfliessen lassen.
Sicherlich einer der besten britischen Filme aller Zeiten, wenn nicht sogar einer der besten Filme, die jemals gedreht wurden. Drehbuch, Kameraführung, Regie und Schauspiel sind eine Klasse für sich. Dieser Film funktioniert auf so vielen Ebenen. Warum ist er also überhaupt nicht auf Kassette oder DVD erhältlich? Wird er nie im Fernsehen gezeigt? Warum wird er versteckt, wenn er doch regelmäßig im National Film Theatre in London vor ausverkauftem Haus gezeigt wird?
DE VIERDE MAN (auch bekannt als DER VIERTE MANN) anzuschauen ist ein leicht beunruhigendes und ziemlich faszinierendes Erlebnis. Es ist ein sehr dicht gepackter und intensiver psychologischer Mystery-Thriller des Niederländers Paul Verhoeven. Er drehte diesen Film kurz bevor er mit seinem „Freikarte nach Hollywood“-Film FLESH + BLOOD groß rauskam. In vielen Benutzerkommentaren auf dieser Site fiel mir die Erwähnung von Alfred Hitchcock auf. Tatsächlich könnte dieser Film durchaus Hitchcock-mäßig sein, aber ich bemerkte auch Anklänge an die frühen Cronenbergs (das Instinktives), Anklänge an David Lynch (surreale, mit der Geschichte verbundene Bilder) und sogar an Roman Polanski (Handlungsaufbau). Das Lustige ist, dass die Filme dieser Regisseure, an die ich beim Anschauen von DE VIERDE MAN dachte, erst nach 1983, dem Erscheinungsjahr von DER VIERTE MANN, gedreht wurden. Das muss man sich mal vorstellen.<br /><br />Der Geschichte des Originalromans von Gerard Reve, auf dem dieser Film basiert, gebührt tatsächlich große Anerkennung. Gerard Reve ist auch der fiktive Name der Hauptfigur (ein gequälter Schriftsteller, gespielt von Jeroen Krabbé, der auf dem gefährlichen Grat einer schweren Psychose balanciert). Hat jetzt irgendjemand mal innegehalten und darüber nachgedacht, dass das Wort „rêve“ französisch für „Traum“ ist? Und der Film enthält tatsächlich viele traumähnliche/alptraumhafte Sequenzen, oft in einem solchen Ausmaß, dass man nicht immer sicher weiß, ob Gerard wach ist oder selbst träumt. Könnte das Zufall sein...? Vielleicht liegt es nur an mir, aber ich glaube nicht. Renée Soutendijk ist als Hauptdarstellerin (in einer ziemlich anspruchsvollen Rolle) ziemlich erstaunlich. Manchmal scheint sie sich des Übertreibens schuldig zu machen (auf subtile Weise). Aber dieser Aspekt war eindeutig beabsichtigt, um die Figur darzustellen, die sie spielt, denn im Verlauf des Films wird man sich unsicher, was man eigentlich von dieser Dame und ihren Absichten halten soll. Das beweist wieder einmal, was für eine hervorragende Schauspielerin sie ist. Ich möchte hinzufügen, dass der Film auch mehrere Szenen mit völlig nackten Männern und Frauen sowie einige ziemlich explizite Sexszenen enthält (und Sie werden sogar feststellen, dass einige Szenen und Aspekte eindeutig die Blaupausen für Szenen waren, die später für Verhoevens BASIC INSTINCT gedreht wurden).<br /><br />Ein weiterer Aspekt dieses Films ist viel Symbolik und biblische Referenzen/Bilder, die den Film angeblich bei einigen konservativen/katholischen Bewegungen zum Zeitpunkt seiner Veröffentlichung in Europa zutiefst verhasst gemacht haben. So oder so macht es den Film einen zweiten Blick wert. Nun, jemand sagte mir kürzlich, er habe große Bedenken bezüglich DE VIERDE MAN. Einer davon ist, dass der Film sich angeblich in eine Position manövriert, in der er das göttliche Eingreifen der Jungfrau Maria benötigt, um sich zu lösen. Ich selbst habe große Probleme mit der Art und Weise, wie der Katholizismus in vielen Filmen aller Genres dargestellt wurde und manchmal immer noch wird (also nicht nur, wenn es um Horrorfilme mit religiösem Thema geht). Aber überraschenderweise hatte ich überhaupt keine Bedenken, was THE FOURTH MAN betrifft. Obwohl mich der Aspekt der Jungfrau Maria in der Handlung an einer Stelle zum Grübeln gebracht hat, hat er mir in gewisser Weise auch Spaß gemacht. Ich glaube, das Schlüsselwort dafür, warum er mich überhaupt nicht gestört hat, ist „Dualität“. Denn dieser Film funktioniert auf zwei Ebenen. Obwohl „göttliche Intervention“ die Handlung aus Sicht des Protagonisten vielleicht gelöst hätte, … andererseits: Der Film impliziert, dass all dies das wirre Gerede eines rasenden Verrückten gewesen sein könnte. Und das ist das Lustige daran: Man weiß es nie genau. Und dann ist da noch die Frage: Könnte es sein, dass Gerard Reve irgendwie verzerrte Visionen von kommenden Dingen hatte … als ob er Omen empfangen hätte? An einer Stelle im Film versucht Gerard sogar, Christine vorzutäuschen, er sei hellsichtig. Die Art, wie er Christine in dieser Szene spielt, ist einfach wunderbar.<br /><br />Mit seiner fesselnden Geschichte, den überzeugenden schauspielerischen Leistungen und der angemessenen Regie ist DE VIERDE MAN also wirklich eine sehr empfehlenswerte Anschauung (vor allem, wenn Sie einen soliden europäischen Psycho-Horrorfilm mögen). Aber sehen Sie sich unbedingt die niederländische Originalversion an (nicht die synchronisierte).
Es gibt dem normalen Mann/der normalen Frau die Chance, im Fernsehen als sein/ihr Lieblingsstar zu singen.<br /><br />Die meiste Zeit klingen sie wie der Sänger, den sie darstellen sollen.<br /><br />Eine weitere Besonderheit: Ein Team aus Maskenbildnern und Kostümbildnern kleidet die Kandidaten wie diesen Sänger ein. Sie sehen ihnen vielleicht nicht so ähnlich, aber die Wahrscheinlichkeit, jemanden zu bekommen, der wie eine Person klingt, die genauso aussieht wie sie, ist sehr gering.<br /><br />Es ist ein Riesenspaß für Ihren Samstagabend – und die Kandidaten sind keine wütenden Möchtegerns wie in einer anderen Gesangsshow im Fernsehen. Die Tatsache, dass es keine Preise zu gewinnen gibt und es nur zum Spaß ist, bedeutet, dass es einen anderen Typ Mensch anziehen wird.<br /><br />Die einzige Beschwerde, die ich habe, betrifft die Kinderversion – es sieht aus, als hätten sie die Runde durch die Schauspielschulen gemacht – was ist mit den normalen Kindern passiert?
Es klingt ein wenig merkwürdig, einen Film über Krieg und Holocaust schockierend zu nennen, da viele von uns die Schrecken, die Krieg und Gewalt mit sich bringen, nur zu gut kennen. Mit dem Adjektiv „schockierend“ will ich nicht andeuten, dass ich über die Dinge, die in diesem Film erzählt werden, überrascht bin oder dass ich sie vorher nicht kannte. Ich bin nur sehr beeindruckt von der Art und Weise, wie dieser Film zeigt, wie verrückt und unfassbar grausam es ist, sich gegenseitig umzubringen, ob mit oder ohne „Grund“.<br /><br />Der erste Teil des Films konzentriert sich auf Hannas erfolgreiche Teilnahme am ungarischen Widerstand. Maruschka Detmers hätte für diese Leistung aufgrund der inkonsistenten Regie nie einen Oscar gewonnen, aber dennoch ist ihre Schauspielleistung solide genug und sie hat enormes Charisma. Sie ist sehr gut als Hanna besetzt und hat sofort unsere Sympathie. Ihr sehr schönes Aussehen hilft natürlich, aber das hat nichts damit zu tun, dass sie einfach eine gute Schauspielerin ist, die eine gute Rolle spielt.<br /><br />In Hannas Krieg treten immer wieder gewisse Ungereimtheiten auf. Manchmal habe ich den Eindruck, dass Regisseur Menahem Golan (oft verachtet für Der Gianni-Versace-Mord) in Eile war und eigentlich ein paar mehr Aufnahmen pro Szene hätte machen sollen. Andererseits bin ich sehr dankbar, dass er diesen beeindruckenden und zum Nachdenken anregenden Film gemacht hat, und da ich sehr positiv darüber bin, denke ich, dass er gute Arbeit geleistet hat.<br /><br />Die zweite Hälfte des Films ist die interessanteste und tragischste. Sie konzentriert sich auf Hannas Leiden (Vorsicht vor Donald Pleasences beängstigender Darstellung der grausamen und sarkastischen Kapitänin Rosza) und zeigt intensiv die Ungerechtigkeit und den Schrecken, die mit Hass, Gewalt und Krieg einhergehen. Ich empfinde Hannas Krieg, insbesondere die zweite Hälfte, als starken Antikriegsfilm, und allein dafür verdient Golan Anerkennung. In dieser zweiten Hälfte kommt auch Maruschka Detmers Talent zum Vorschein, die eine Figur erschafft, die als eine der ausdrucksstärksten, stärksten und tragischsten in die Filmgeschichte eingeht. Es ist auch toll, Ellen Burstyn zu sehen, deren Aussehen und Schauspielstil mich immer an Romy Schneider erinnern, die - wäre sie noch am Leben und für die Rolle gecastet worden - einen ähnlich wirkungsvollen Beitrag zu Hannas Krieg geleistet hätte.<br /><br />Die tragische Wirkung der zweiten Hälfte und die verzweifelte Spannung, die manchmal durch hoffnungsvolle Aussichten und gute Nachrichten ersetzt wird, führen zu einer Reihe von Schlussszenen, die etwas so Unerwartetes, so Bewegendes und Poetisches in seiner Tragik zeigen, dass es mich wie eine Bombe traf und mich in Tränen ausbrach. Und als mir wieder einmal klar wurde, dass es nicht einmal Fiktion war, sondern alles wirklich passiert war, brach ich in noch stärkere Tränen aus. Das Bild von Hanna, dargestellt von Maruschka Detmers, wird mir für immer im Gedächtnis bleiben.
Normalerweise kommentiere ich keine Filme, da ich im Filmverleihgeschäft arbeite, aber ich muss sagen, dass dies einer meiner Lieblingsfilme aller Zeiten ist. Die Schauspielerei ist fantastisch und das Drehbuch ist sogar noch besser. Es gab keine kitschigen Reden oder Ausbeutung behinderter Menschen, um diesen Film „hollywoodmäßiger“ zu machen. James McAvoy ist ein so herausragender Schauspieler, dass ich meinen Blick nicht von ihm abwenden könnte, selbst wenn ich es versuchte. Auch Steven Robertson hat mich beeindruckt. Ich kann nicht glauben, dass dies sein erster richtiger Film ist. Brenda Fricker spielt eine kleine Rolle, aber wie immer ist sie herausragend. In diesem Film kann jeder sehen, wie viel Glück wir alle haben. Wenn Sie „Zeit des Erwachens“ und „Die Maske“ mögen, werden Sie diese Geschichte genießen. Sie sind es sich schuldig, sich diesen Film anzusehen.
Bestimmte DVDs fesseln mich so sehr, dass ich einfach losgehen und sie kaufen muss. Dies war einer dieser Filme. Wie viele andere hier erinnere ich mich, ihn als Kind gesehen und geliebt zu haben. Ich wusste nicht, dass Szenen und Musiknummern herausgeschnitten worden waren, also war ich neugierig, was das sein könnte. Ich stimme zu, dass die „Portabellow Road“-Sequenz jetzt ein bisschen lang ist (genauso wie das Fußballspiel), aber ansonsten hatte ich keine Probleme mit den übrigen Szenen, die wieder an ihren respektvollen Platz gestellt wurden. Vielleicht hätte Disney die Originalversion (die die restaurierte Version IST) auf der einen Seite und die restaurierte Version auf der anderen Seite zeigen sollen, dann hätten die Leute auswählen können, was sie sehen möchten. Alles in allem ist es immer noch ein unterhaltsamer Film, der es schafft, einige meiner Kindheitserinnerungen wieder aufleben zu lassen.
Ich habe mir diesen Film gestern Abend auf TCM angesehen, voller gespannter Erwartung, nachdem ich ihn das letzte Mal (zweimal) in seiner denkwürdigen Veröffentlichung 1957 in Toronto gesehen hatte. Ich sagte meiner Frau, die ihn noch nicht gesehen hatte, sie solle auf die spannende lange Kamerafahrt ohne Schnitt achten, in der Veronika in einem Bus auf dem Weg zu ihrem Boris zu sehen ist. In einer handgeführten Einstellung, die sicherlich vor der modernen Steadicam entstand, fährt die Einstellung dann wieder hoch und schwenkt (Wortspiel nicht beabsichtigt) über die Straße, als sie aus dem Bus steigt und zwischen den Panzern hindurchflitzt, um die Straße zu überqueren. DANN erinnere ich mich, dass wir ihr ohne Schnitte bis dicht an den Zaun folgen, als sie hindurchspäht und ängstlich nach ihm sucht, ihn aber nicht findet. Aber wir folgen Veronika weiterhin, als sie die Gesichter der gehetzten Rekruten und ihrer emotional gequälten Frauen durchsucht, allesamt Statisten und jede einzelne ein Juwel fesselnden stanislavskischen Verhaltens. Man fragt sich, wie Kalatozov und sein Kameramann Urusevsky diese außergewöhnliche Sequenz inszeniert haben. Aber was habe ich in dieser Version gesehen? Nachdem wir die Straße überquert und dabei den Panzern ausgewichen sind, endete die Szene abrupt und es folgte eine Schnittszene in der Wohnung, bevor es mit den Soldaten und ihren Familien am Zaun weiterging. Mir scheint, dieser Film wurde nicht nur restauriert, sondern auch neu geschnitten. So ein Reinfall!
Erendira ist ein Film aus Mexiko, über den selten gesprochen wird. Der Film existiert nur in einem VHS-Format von geringer Qualität. Es ist schade, dass dieser Film nicht auf DVD veröffentlicht wurde. „Erendira“ ist atemberaubend und wunderschön mit seinen magisch-realistischen Bildern. „Erendira“ basiert auf einer Kurzgeschichte aus dem Roman „Hundert Jahre Einsamkeit“. Erendira ist ständig in Tagträumen versunken und brennt versehentlich das Haus ihrer Großmutter nieder. Ihre böse Großmutter, gespielt von Irene Papas, zwingt sie zur Prostitution, um den Schaden zu bezahlen. Die ganze Stadt bekommt sozusagen ein Stück von Erendira. Obwohl das Thema hart klingt, nutzt der Film die Sexualität nicht aus. Er wird auf eine reife künstlerische Weise gemacht. Der Film hat auch einige erstaunliche Kostüme. Einige der surrealeren Aspekte des Films, die am meisten auffallen, sind die Origami-Vögel, die sich in echte Vögel verwandeln, und eine goldene Orange mit einem Diamanten in der Mitte. Erendira ist ein erstaunlicher Film, der es sogar schafft, Humor einzubringen. Dies ist definitiv ein Film, der eine spezielle DVD-Veröffentlichung verdient. Wie man auf Spanisch sagen würde: „Es muy muy bien !!! Excellente!“
Eine Gruppe von Teenagern beschließt, ihre Pyjama-Party in einer verlassenen Schule zu veranstalten, in der vor 27 Jahren ein schreckliches Massaker stattgefunden hat. Unglücklicherweise für sie lauert die Person, die für das Massaker verantwortlich ist, immer noch in den Gängen der verlassenen Schule und ist nicht glücklich über ihre Anwesenheit.<br /><br />Dieser Film ist nicht wie die meisten modernen Teenie-Slasher, die wir gesehen haben. Er ist viel düsterer, viel spannender, kein witziger Mörder usw., und aus diesen Gründen hat er mir gefallen. Aus filmischer Sicht ist er nicht großartig. Die Schauspielerei ist unterdurchschnittlich. Das Drehbuch war ziemlich schlecht und voller Klischees, mit willkürlich eingestreuten Referenzen auf amerikanische Horrorfilme, von denen einige nicht einmal Sinn ergaben (wie ... „Hast du Scream 3 gesehen?“, fragt ein Mädchen. Ja, habe ich, und es hatte nichts damit zu tun, durch die Türen einer alten Schule zu gehen, also hat es in keiner Weise etwas mit diesem Film zu tun). Aber hey, es ist ein Slasher-Streifen, und das ist Teil des Spaßes. Außerdem wurde in diesem Film die Unterauslastung der Charaktere deutlich zur Schau gestellt. Es gab sechs Hauptcharaktere (den Sicherheitsbeamten nicht mitgerechnet) und, um ehrlich zu sein, wurden nur drei oder vier wirklich genutzt. Zwei Charaktere (der Alibi-Schwarze und ein anderes Mädchen, das nicht wichtig genug war, um eine Bezeichnung zu bekommen) sprachen kaum: Zusammen würden sie, schätze ich, ungefähr fünf oder sechs Zeilen sagen. Außerdem waren die Mädchen (bis auf eines) nicht gut genug gestaltet, um sie voneinander zu unterscheiden. Sie hätten jedes der Mädchen im Laufe des Films wiederholt durch ein anderes ersetzen können, und ich hätte den Unterschied nicht bemerkt. Das Tempo funktioniert jedoch gut, da der Horror gleich zu Beginn beginnt und selten aufhört. Die Atmosphäre wird gut genutzt und die Regie offenbart einige wirklich gruselige Momente … obwohl der Gesamteindruck aufgrund der, wie ich annehme, minderwertigen Kameraausrüstung (und -bedienung) ein wenig billig wirkt. Das Ende war, obwohl mir die Idee gefiel, die sie verfolgten, ziemlich schlecht gemacht. Es wirkte gehetzt und ohne ausreichende Erklärungen, um es effektiv zu machen. Angesichts der Zeit, die sie damit verbracht haben, herumzulaufen und nach nichts zu suchen, hätten sie etwas mehr Zeit auf den Schluss verwenden können, um sicherzustellen, dass es sich nicht wie ein zufälliges Ereignis anfühlt, das ohne guten Grund eingeworfen wurde (was ein Fehler ist, unter dem viele moderne Horrorfilme leiden). Wenn man jedoch ein paar lästige Probleme außer Acht lässt und versucht, sich auf die ersten 98 % des Films statt auf das Ende zu konzentrieren, ist dies tatsächlich ein ziemlich guter moderner Slasher, den man sich ansehen sollte, insbesondere wenn man ein Fan von spanischem und/oder atmosphärischem Horror ist.<br /><br />Obligatorische Slasher-Elemente:<br /><br />- Gewalt/Gore: Es gibt eine Menge Blut und Gore, realistisch gemacht, aber nicht in Massen. Die Gewalt ist extrem gut gemacht, nicht übertrieben, aber stellenweise ziemlich brutal.<br /><br />- Sex/Nacktheit: Ein bisschen und mit dem heißesten Mädchen im Film.<br /><br />- Cooler Killer: Nun, Sicherheitsleute gelten kaum als „cool“, aber dieser Typ ist ziemlich böse. Sein gruseliges Lächeln war erschreckend.<br /><br />- Schrecken/Spannung: Die Spannung ist erstklassig … sehr spannend, sehr gut gemacht. Es gibt auch einige extrem gruselige Momente, die Jump Scares und die unheimliche Atmosphäre miteinander verbinden.<br /><br />- Mysterium: Eigentlich gar keines.<br /><br />- Peinliche Tanzszene: Natürlich: zwischen ein paar Typen und einer halb widerwilligen Frau in der Rückblende.<br /><br />- Klassisches Zitat des Films: „Noch eine Trophäe.“ <br /><br />Endgültiges Urteil: 7/10. Das ist vielleicht etwas übertrieben, aber Fans von Session 9 sollten es sich vielleicht einfach wegen des ähnlichen Tons und der Atmosphäre anhören.<br /><br />-AP3-
Rache ist das Thema dieses Thrillers von Denzel Washington, der jede Menge Action, Chaos, Mord und grausiges Blutvergießen bietet. Im Wesentlichen geht es um die Such- und Vernichtungsmission eines Leibwächters, als sein Schützling, der junge Dakota Fanning, aus der Schule entführt wird, und genau das soll Washington verhindern. Die Schauplätze in Mexiko-Stadt sind ebenso chaotisch wie die Handlung auf ihr vorhersehbares, gewalttätiges Ende zusteuert, mit Wendungen auf dem Weg. Washington, ein ehemaliger CIA-Agent mit einem Alkoholproblem, bekommt ein gutes Zeugnis von einem ehemaligen Kollegen, was die Handlung in Gang setzt. Washington und Fanning haben eine tolle Chemie und nach einem schwierigen Anfang werden der Leibwächter und sein Schützling beste Freunde. Christopher Walken, Rachel Ticotin, Radha Mitchell, Giancarlo Giannini und Mickey Rourke bilden die gute Besetzung zur Unterstützung der beiden Stars.
The 60's ist ein großartiger Film (ich habe ihn in einer Nacht komplett gesehen) über die Hippie-Bewegung in den späten 60ern. Obwohl der Titel etwas anderes vermuten lässt, sind die ersten 5 Jahre der 60er in diesem Film nicht wirklich wichtig.<br /><br />Die Hauptfigur des Films ist Michael, ein politischer Aktivist, der in den USA gegen den Vietnamkrieg auf Tournee geht. Dort trifft er seine Freundin Sarah. Michaels Bruder Brian geht nach Vietnam, um zu kämpfen (was für eine Überraschung!). Er kommt aus dem Krieg zurück und verwandelt sich in ein „Tom Cruise, geboren am 4. Juli“-Aussehen und dann in einen Hippie. Sein Vater ist ein Typ, der den Vietnamkrieg unterstützt (was für eine Überraschung!!). Michaels Schwester Kate wird von einem Rock'n'Roll-Künstler schwanger und rennt von zu Hause weg und geht während des Sommers der Liebe nach San Francisco. Das Ende ist sehr schlecht (der Vater wird liberal und alle sind glücklich), aber ich lasse das bei meiner Abstimmung ausfallen (der Rest des Films ist sehr gut!). <br /><br />Die Leistungen der Schauspieler sind ziemlich gut und der Soundtrack des Films ist absolut brillant. Alle wichtigen Ereignisse der 60er Jahre kommen im Film vor, wie die Morde an JFK und Martin Luther King sowie die großen Hippie-Proteste, der Sommer der Liebe und Woodstock! Achten Sie genau auf Wavy „Woodstock Speaker“ Gravy (wir denken an Frühstück im Bett für 400.000!) als Ersthelfer beim Woodstock-Festival!<br /><br />Letztendlich ist The 60s ein wunderschöner Film über ein wunderschönes Jahrzehnt! 10/10
In diesem Film sind zufällig meine beiden Lieblingsschauspieler zu sehen - Robert Ryan und Robert Mitchum. <br /><br />Ryan könnte alles von Shakespeare bis Arthur Miller spielen und das großartig. Wenn er in diesem Film seine Rede beginnt mit „... Menschen mit Namen wie Samuels und andere mit Namen, die schwer auszusprechen sind“, ist es erschreckend, ihm dabei zuzusehen.<br /><br />Robert Young spielt den Polizisten, der gerufen wird, um den Mord an Samuels (Sam Levine) zu untersuchen, einem Zivilisten, der sich in einer Bar mit mehreren Soldaten unterhält. Mitchell ist der Soldat, der in diesem Zusammenhang gesucht wird - seine Brieftasche wurde in der Wohnung gefunden. Aber Mitchell ist ein sanftmütiger Soldat, dem nur seine Frau fehlt.<br /><br />Die Geschichte wird aus verschiedenen Perspektiven erzählt. Mitchell und Samuels schließen Freundschaft und gehen zurück zu Samuels Wohnung. Samuels scheint die Einsamkeit zu kennen, die Mitchell fühlt. "Jahrelang hat man sich auf eine Erdnuss konzentriert, und jetzt, wo sie weg ist, weiß man nicht, was man fühlen soll", sagt er über den Krieg.<br /><br />Ryan ist hervorragend als Monty, der psychotische Rassist.<br /><br />Robert Young (zusammen mit Dick Powell) war ein Schauspieler, dessen Karriere durch den Film Noir wiederbelebt wurde. "Crossfire", "Sie werden mir nicht glauben" und "Die Schadenfreundinnen" sind großartige Beispiele.<br /><br />Robert Mitchum ist als philosophischer Keeley sein gewohnt entspanntes Selbst.<br /><br />Gloria Graham und Paul Kelly sind als das "seltsame Paar" in ihren kurzen, aber aussagekräftigen Rollen ebenfalls herausragend.<br /><br />Dies ist wahrscheinlich der beste Film über Rassismus, der je gedreht wurde.
Bedenken Sie, dass ich ein Fan des Genres bin, diesen Film aber erst vor Kurzem zum ersten Mal gesehen habe. Es ist mir ein Rätsel, wie ich ihn die ganze Zeit übersehen konnte. Für mich ist dieser Film besser als der vielgelobte „High Noon“. Es ist ein großartiger Western mit hervorragenden Schauspielern und einer großartigen Geschichte. Die DVD ist in wunderschönem Schwarzweiß mit herausragender Kinematographie. Wenn Sie Western oder James Stewart mögen, dürfen Sie diesen Film nicht verpassen.
Dieser Film ist der lustigste dänische Film, den ich je gesehen habe!<br /><br />Die Handlung ist lustig, überraschend und außergewöhnlich. Dänischer Humor ist einzigartig und packt einen jedes Mal. Das gesamte Publikum hat 90 % der Zeit gelacht... es war unglaublich. Die Charaktere sind so gut gespielt und die beiden Schauspieler Mads Mikkelsen und Nikolaj Lie Kaas spielen ihr Bestes!<br /><br />Ich kann Ihnen diesen Film nur wärmstens empfehlen, Sie werden es nicht bereuen, glauben Sie mir :-)
Es geht um einen Betrüger, Peter Ustinov, der sich als Computergenie und Sicherheitsexperte in eine britische Firma, Texa-Conn oder so ähnlich, einschleicht. Er lernt heimlich, sich in den Computer einzuhacken, während er die Bewunderung seines Chefs Karl Malden, die Feindschaft seines Bürorivalen Bob Newhart und die Liebe seiner unfähigen Sekretärin Maggie Smith gewinnt.<br /><br />Einige der Geschäftsdetails waren für diese nicht geschäftsorientierten Augen ein wenig trübe, aber sie sind glaubwürdig genug und ich verstand die Grundidee. Ustinov, der unterschlagende Peter, gründet Scheinfirmen in Paris, Rom und Stuttgart und benutzt den Computer von Texa-Conn, um jede Menge Geld an diese Scheinfirmen zu schicken. Die ausländischen Firmen bestehen natürlich nur aus ihm selbst, Ustinov, und die Adressen sind ein verlassenes Künstlerloft in Paris, ein Friseursalon in Rom und eine Bäckerei in Deutschland. Er besucht sie nur, um die Schecks abzuholen, die er selbst geschickt hat.<br /><br />Die ersten paar Minuten dachte ich nicht, dass er mir gefallen würde, weil er mir ziemlich langsam vorkam. Ich hatte etwas mit einem schnelleren Tempo und mehr Empörung erwartet, etwa in der Art von „Der Rosarote Panther“ oder „Die Lavender Hill Gang“. Aber dieser Film schmeichelt einem, wenn man den subtilen Humor der Handlung, der Charakterisierungen und der Dialoge zu schätzen lernt.<br /><br />Wahrscheinlich wäre es keine gute Idee, zu viele der relativ subtilen Gags zu verraten, aber hier sind einige Beispiele der auffälligeren.<br /><br />Ustinov zu Minister Smith: „Geben Sie mir die Vermögenswerte dieser Unternehmen.“ Smith: „Vermögenswerte? Was sind sie?“ Ustinov: „Kleine Eselinnen.“ Aus diesem kleinen Austausch wird nun nichts. Es gibt einen schnellen Schnitt und keine Verzögerung für Gelächter, was angemessen ist, da die Reaktion eher ein Lächeln als ein Lachen ist.<br /><br />Ustinov sucht das schäbige Loft in Paris auf. Es ist mit Spinnweben bedeckt. Ziegelsteine ​​liegen verstreut herum und ein paar Gemälde des früheren Bewohners wurden zurückgelassen. Der Vermieter spricht kein Englisch und Ustinov kann kein Französisch. Ustinov zeigt auf ein kindliches Gemälde einer nackten Frau und kichert: „Ah. Eine Familie, was?“ Der Vermieter kichert ebenfalls und antwortet: „Vous le prenez pour une anee?“ Ustinov: „Oh – ANNIE, so heißt sie also!“ Vermieter: „Oui?“ Ustinov: „Entente cordiale!“ (Mes amis, wenn ich die Geschlechter falsch verstanden habe, entschuldige bitte.) Bob Newhart als Willard Gnatpole (!) ist scharf auf Maggie Smith und soll sie nach Hause fahren, sagt ihr aber, er nehme „die malerische Route“. Es folgt eine unmittelbare Abfolge anzüglicher Verkehrsschilder. „Vorsicht.“ „Haltestelle.“ „Vorfahrt gewähren.“ „Vorfahrt gewähren.“ Und es endet mit dem herrischen „STOP/KINDER“. Es gibt eine weitere Montage, als Ustinovs Komplott kurz davor ist, vom Vorstand entdeckt zu werden – verschwommene Dächer, Polizeiautos, eine Abschiedsumarmung von Maggie, und am Ende ein Schild: GEFÄNGNIS, Wormwood Scrubs.<br /><br />Nun, vielleicht noch eins. Ich komme immer noch nicht über Malden als Chef hinweg, der entschieden erklärt: „Ich quäle mich nie mit Entscheidungen“, dann eine Handvoll Tabletten schluckt und sie mit einem Glas Wasser hinunterspült.<br /><br />Die schauspielerische Leistung ist unbestreitbar gut. Es ist zum Beispiel Bob Newharts beste Rolle. Nicht, dass er so viele gehabt hätte und nicht, dass sein Stimmumfang nicht begrenzt gewesen wäre, aber er ist in dieser Rolle perfekt. In die Musik von Laurie Johnson wurde offensichtlich viel Mühe investiert. Sie scheint ein kurzes Konzert für Flöte geschrieben zu haben. Ustinovs Leidenschaft ist die Musik und seine ausländischen Unternehmen werden von falschen Namen wie Claude Debussy und Giacconino Rossini geleitet. Stuttgarts falscher Präsident ist ein gewisser Schmidt und er ist ein ungewöhnlicher Versager. Maggi Smith ist hübsch, sexy, bürgerlich und stellt sich als bei weitem nicht so dumm heraus, wie sie scheint.<br /><br />Auf seine eigene ruhige Art entzückend, aber erwarten Sie kein komisches Feuerwerk.
Tim Robbins hat bei der Regie dieses Films meisterhafte Arbeit geleistet. Ich sage das, weil er Konventionen und Klischees vermieden hat. Er hat auch hervorragende Leistungen von Susan Sarandon (die für ihre Rolle einen Oscar gewann) und Sean Penn betreut. Noch erstaunlicher ist, dass Robbins nicht herablassend ist. Er erzählt einfach die Geschichte und lässt die Ereignisse auf den Zuschauer einwirken. Das ist so effektiv, weil es dem Zuschauer ermöglicht, sich seine eigene Meinung zur Todesstrafe, einem der umstrittensten Themen unserer Zeit, zu bilden, ohne in irgendeiner Richtung unfair manipuliert zu werden. Ich kann diesen Film nur wärmstens empfehlen, 9/10.
Worte allein können die Schönheit und Kraft dieses Films nicht beschreiben.<br /><br />Denken Sie an „Toy Story“. Und jetzt denken Sie an „Toy Story“, circa 1934. Und jetzt stellen Sie sich vor, die Animation sähe genauso lebensecht und flüssig aus. Stellen Sie sich den Film nicht als etwas vor, das Erwachsene und Kinder genießen können, sondern als einen Film noir.<br /><br />Stellen Sie sich vor, Sie hätten 1934 versucht, so etwas zu machen. Irgendwie gelingt „The Mascot“ das. In einer Geschichte, in der Spielzeuge zum Leben erwachen und eines davon versucht, seinem kranken Besitzer eine Orange zu bringen, liefert Starewicz ein völlig unerwartetes Maß an Animation. Es ist so flüssig, dass Sie sich lange fragen werden, ob das, was Sie sehen, wirklich Stop-Motion-Animation ist. <br /><br />„Toy Story“ und „The Mascot“ zu vergleichen, ist in Bezug auf die Handlung ein sinnloses Unterfangen: Während „Toy Story“ eine Kindergeschichte ist, die auch Erwachsene genießen können, ist „The Mascot“ eine dunkle, schaurige Geschichte für Erwachsene. Das heißt, NEIN, Ihren Kindern wird es nicht gefallen. Zumindest nicht.<br /><br />Trotzdem sollten Sie es sich besorgen, wenn Sie können. Vielleicht finden Sie es zusammen mit „Vampyr“ auf DVD und LaserDisc. Und seien Sie darauf gefasst, dass Sie erstaunt sein werden, was Starewicz 1934 mit ein paar Puppen anstellen konnte.
Wenn Sie an Pierce Brosnan denken, denken Sie an den eleganten, eleganten und intelligenten James Bond. In diesem Film spielt Brosnan gegen den Typ – und hat dabei jede Menge Spaß (ebenso wie das Publikum). Dies ist ein Film über einen Auftragsmörder, der sich mit einem gestressten Geschäftsmann anfreundet … und es funktioniert!<br /><br />Dies ist ein unterhaltsamer Film mit sehr guten Szenen (ein fesselnder, spannungsgeladener Brosnan und ein guter, gefügiger, „durchgeknallter“ Kinnear haben einige gute Zeilen). Meine einzige Kritik ist, dass Hope Davis, die die ach so tolerante Ehefrau spielt („Kann ich Ihre Waffe sehen?“), nicht öfter auftritt: Sie hätte ein wunderbarer Kontrast zu diesen Männern sein können.<br /><br />Dieser Film ist wie ein Matador: Er spielt mit dem Publikum, während er „aufs Ganze geht“. Das Ende ist großartig, weil sich eine Handlung (mit einer positiven Moral!) ergibt: Dies ist ein frenetischer, wilder und unterhaltsamer Film, der ein breites Publikum verdient.
Jeder, der diesen Film nicht die ganze Zeit lacht, wurde einbalsamiert. Ich habe ihn mindestens zwanzig Mal gesehen und habe bei vielen Szenen immer noch Tränen in den Augen. Sally Field ist absolut perfekt als Celest Talbert, ein verblassender Soap-Star, dessen Nebendarsteller versuchen, sie zu ersetzen, in der Hoffnung, dass ihr eigener Stern aufgeht. Fields hat mit 45 immer noch diese wundervolle und schöne Elfenqualität und eine perfekte Figur, die darüber hinwegtäuscht, dass sie drei Kinder hat. Ich bin voreingenommen, ich bin in sie verliebt.<br /><br />Die Besetzung von „Soapdish“ ist voller Stars, die ihre Rollen perfekt spielen. Kevin Kline ist makellos, ebenso wie Robert Downey Jr., eine unschuldige Elizabeth Shue, Whoopi Goldberg, Teri Hatcher in einer ihrer frühen Rollen, Carrie Fisher als sexbesessene Casting-Direktorin, die einen Schauspieler für eine kleine Rolle als Kellner ohne Hemd vorsprechen lässt. Kathy Najimy ist wunderbar als glücklose Kostümbildnerin und das Beste von allem: Cathy Moriarty als Krankenschwester Nan, die die Verschwörung anführt, Fields Figur aus der Serie zu entfernen, ist urkomisch.<br /><br />Dieser Film hätte Oscars für die beste Komödie, die beste weibliche Hauptdarstellerin in einer Komödie, den besten männlichen Hauptdarsteller in einer Komödie und unzählige andere Auszeichnungen gewinnen sollen, darunter für das beste Drehbuch, die beste Regie und die besten Nebendarsteller. Holen Sie sich die DVD, damit Sie sie in den nächsten 25 Jahren immer wieder ansehen können. Sie werden immer noch darüber lachen, wenn die DVD abgenutzt ist.
Ich hätte nie gedacht, dass mir ein alter Zeichentrickfilm Tränen in die Augen treiben würde! Als ich Casper & Friends: Spooking About Africa gekauft habe, wollte ich unbedingt den allerersten Casper-Zeichentrickfilm mit dem Titel The Friendly Ghost (1945) sehen. Aber als ich den nächsten Zeichentrickfilm There's Good Boos To-Night (1948) sah, brach ich zusammen! Ich konnte nicht glauben, wie traurig und tragisch es war, als Caspers Fuchs getötet wurde! So etwas habe ich in den anderen Casper-Zeichentrickfilmen nie gesehen! Dieser hier ist der traurigste von allen! Er war so deprimierend, dass ich ihn mir einfach nicht noch einmal ansehen konnte. Es ist, als würde man Lassie am Ende eines Films sterben sehen. Ich weiß, es ist ein Klassiker, aber für uns alte Zeichentrickfans wie mich ist das zu viel! Wenn ich etwas Altes und Klassisches sehen wollte, schaue ich mir lieber etwas Fröhliches und Lustiges an! Aber wenn ich an diesen Casper-Zeichentrickfilm denke, denke ich an meine Katzen!
Ich könnte nicht mehr mit denen übereinstimmen, die sagen, dass dies ein lausiger Film ist. Mein Freund und ich haben ihn während des Stockholmer Filmfestivals gesehen und es war tatsächlich einer meiner Lieblingsfilme während des Festivals. Puppen in Horrorfilmen sind nichts Neues, aber ich habe nicht viele Filme gesehen, in denen das so gut umgesetzt wurde wie in diesem Film. Die Atmosphäre, die Kulisse, die Schauspieler, die Kameraführung... alles ist einfach wunderschön. Und sie harmonieren wirklich gut miteinander. Wenn Sie jetzt erwarten, dass dieser Film ein weiterer Grudge oder Ring ist, wird er Ihnen wahrscheinlich nicht gefallen. Aber wenn Sie auf der Suche nach einem guten, stilisierten Schrecken sind, ist er perfekt. Obwohl er ziemlich vorhersehbar und manchmal lächerlich ist, empfehle ich ihn trotzdem jedem, der Horrorfilme mag. Sehen Sie ihn sich an. Jetzt.
Was kommt dabei heraus, wenn man Matrix mit der Truman Show kreuzt?<br /><br />Ich bin sicher, Sie haben alle inzwischen Matrix gesehen. Die Macher von Matrix sagen, dass der Film „von Anime inspiriert“ ist. Schon beim Ansehen des Trailers zu diesem Klassiker können Sie erkennen, woher sie die Handlung haben.<br /><br />Der Film spielt sozusagen im Japan der 1980er Jahre, und das merkt man auch. Die Kostüme, die Musik und die Worte (in der aktuellen englischsprachigen Version von AD Vision) wirken alle, als wären sie direkt aus dieser Ära übernommen worden. Ich glaube, der Film wurde auch damals gedreht, aber aufgrund bestimmter Handlungspunkte datiert das den Film nicht!<br /><br />Wie Sie wahrscheinlich anhand meiner Bezugnahme auf Matrix erraten haben, ist die Welt nicht real. Es sind nicht wirklich die 1980er Jahre. Tatsächlich ist es eher so etwas wie die 2480er Jahre. Nach einem Atomkrieg wurde das Ökosystem der Erde (oder „Biosphere Prime“) zerstört. Die Überlebenden mussten in den Weltraum fliehen, wo der Konflikt weiterging. Nachdem alle Planeten (oder „Biosphären“) verlassen waren, begannen die Menschen, in Megazonen zu leben – Städten in Raumschiffen, wo sie mithilfe von Hypnosetechniken und Illusionen im Stil der Truman Show glauben gemacht wurden, sie seien zurück auf der Erde, in der friedlichsten Zeit der jüngeren Geschichte … den 1980er Jahren. Als der junge Shogo ein mysteriöses, hochentwickelt aussehendes Motorrad erwirbt, erfährt er mehr, als er wissen sollte … Die Garland (ein Motorrad, das sich in einen Mech verwandelt), eine Waffe aus dem 24. Jahrhundert, hilft Shogo bei seiner Flucht vor dem verfolgenden Militär. Je mehr und mehr über die MegaZone herausgefunden wird, desto näher kommt der Krieg, und aufgrund von Konflikten zwischen dem Militär und dem Computer erreicht der Krieg auch die MegaZone ... Ich entschuldige mich, wenn diese Punkte als Spoiler angesehen werden, aber die Handlung wird in der Inhaltsangabe im Wesentlichen so umrissen.<br /><br />In diesem Film kochen die Emotionen hoch, mehr als in Matrix. Man glaubt wirklich, dass der Krieg im Gange ist, und Shogo wird von dem, was er entdeckt, wirklich ziemlich gezeichnet. Was als überglücklicher, cooler 80er-Jahre-Streifen beginnt, wird zu einer tragischen Geschichte von Krieg und Unwirklichkeit. Diese Charaktere sind echte Menschen, nicht die Pappfiguren, die wir in Matrix im Zeitraffer herumflattern sahen. Man bekommt wirklich ein Gefühl für das Leid, das Menschen durchmachen können, wenn sie in eine solche Verschwörung und einen solchen Krieg verwickelt werden. Gegen Ende wird es Ihnen vielleicht den Atem rauben ... bei mir war es so.<br /><br />Die Animation ist für ihre Zeit ziemlich beeindruckend und die Bildqualität auf der ADVision-DVD ist für ihr Alter unglaublich. Der künstlerische Stil ist wunderschön und erinnert an traditionelle Anime, sehr kulturell. Machen Sie sich auf ziemlich viel Gewalt und Blut gefasst, es gibt auch eine erotische Sexszene.<br /><br />Das Ende kann als „es kann kein Ende geben“ angesehen werden, ähnlich wie bei Matrix, oder es kann angeblich eine Fortsetzung folgen, die ich mir noch nicht ansehen durfte.<br /><br />Ich muss sagen, dass dies einer der besten Animes ist, die ich je gesehen habe, eigentlich einer der besten Filme, die ich je gesehen habe, und von vielen als einer der besten Animes aller Zeiten angesehen wird.<br /><br />Ich muss die ADVision-DVD empfehlen, da ihre Interpretation der englischen Sprache unglaublich ist und dem Film gerecht wird. Sie kann mit einer Artbox gekauft werden, in der die beiden Fortsetzungen aufbewahrt werden, wenn sie veröffentlicht werden, und die die gleiche Stimmenbesetzung haben werden.<br /><br />Alles in allem ist MegaZone 23 ein unglaublicher Film, der hohe Anerkennung verdient und in der Sammlung jedes Anime-Fans unverzichtbar sein sollte. Verdammt, sogar meiner Mutter hat er gefallen.
Wenn ich mir einen Pornofilm ansehe, bevorzuge ich eine Handlung und einen anständigen Dialog. Behind Bedroom Doors ist einer der wenigen Filme, die ich mit diesen Eigenschaften gesehen habe.<br /><br />Das neue Mädchen von nebenan betrügt die menschliche Natur und Schwächen des Nachbarn, was Verführung und Sex angeht. Chelsea Blue (ich meine Brooke LaVelle) ist die beste Schauspielerin für die Rolle der erpressenden Verführerin und spielt diese Rolle großartig. Chelsea Blue ist eine sehr talentierte und extrem schöne Schauspielerin. Der Film bekommt insgesamt eine 10, nur weil sie mitspielt. Ihre Partnerin im Film, Monique Alexander, ist definitiv süß. Die beiden sollten mehr zusammenarbeiten. In diesem Film hat Monique, die Gigi spielt, allerdings nicht viel zu tun oder zu sagen. Das ist schade. Sie scheint mehr Talent zu haben, das sie teilen kann. Ich mag das Mädchen, das als nächstes die (mögliche) Frau des Staatsanwalts war. Ich habe ihren Namen vergessen, aber sie sieht ziemlich gut aus und ist keine schlechte Schauspielerin. Nicole Sheridan... ich versuche immer noch herauszufinden, worüber manche Leute so aufgeregt sind. Es ist offensichtlich, dass Teile von ihr gekauft und bezahlt wurden. Was okay ist, aber ist sie fertig? Tut mir leid, aber komm schon! Ich fürchte, ihre Leistung hier hätte die Bewertung etwas gesenkt, wenn Chelseas Talent und Schönheit nicht alle negativen Punkte aufwiegen würden. Insgesamt ist dieser Film gut.
Diese Art von Filmen über junge Teenager, die mit ihrer eigenen Sexualität kämpfen, waren vor ein paar Jahren etwas Einzigartiges und Gewagtes, aber in den letzten Jahren wurden immer mehr Filme dieser Art gedreht, wodurch es für sie immer noch schwer wird, wirklich hervorzustechen.<br /><br />Außerdem erhielt dieser Film wenig Aufmerksamkeit, abgesehen von den üblichen kleinen Filmfestivals, auf denen dieser kleine französische Film gezeigt wurde, sowie den großen Festivals, die diese Art von kleinen Filmen über alltägliche Themen, die in Filmen nicht allzu oft behandelt werden, immer gern sehen. Der Film feierte 2007 in Cannes Premiere und gewann dort auch einige Preise.<br /><br />Der Film hebt sich nicht wirklich von anderen ab, da er eigentlich wenig Neues bietet, wenn man bereits einige ähnliche Filme wie diesen gesehen hat, aber das bedeutet nicht, dass „Naissance des pieuvres“ nicht sehenswert ist. Der Film ist sicherlich sehenswert, behandelt sein Thema gut und erzählt seine Geschichte stetig und daher auch effektiv in einem typisch etwas langsamen französischen Kinotempo.<br /><br />Es ist ein Coming-of-Age-Film, der sich auf das Leben von hauptsächlich drei völlig unterschiedlichen Teenagern konzentriert. Sexualität ist ein großes Thema im Film, das feinfühlig und subtil behandelt wird. Das macht den Film und seine Geschichte insgesamt ziemlich realistisch, wenn auch vielleicht ein bisschen vorhersehbar, da der Film in seinem Genre nichts Originelles bietet.<br /><br />Diese Art von französischem Film wird wahrscheinlich viele Leute abschrecken, weil sie wahrscheinlich erwarten, dass er sehr kunstvoll ist, mit tiefen Schichten und Bedeutungen. „Naissance des pieuvres“ ist jedoch ein sehr zugänglicher Film für jedermann und man muss wirklich kein Fan von europäischen Teenagerfilmen sein, um diesen Film zu schätzen. Aufgrund seines Themas und seines visuellen Ansatzes ist es ein süßer und etwas sinnlicher Film.<br /><br />Der Film wird auch durch seine Schauspieler realistisch gemacht, die zwar nicht viel Erfahrung im Filmgeschäft hatten und haben, aber in ihren Rollen authentisch wirken und sich auch so fühlen. Die starken individuellen Charaktere verleihen dem Film einige schöne Themen und gute Momente.<br /><br />Ein guter Film zu seinem Thema.<br /><br />7/10
The Ogre scheint sich seit seiner Veröffentlichung im Jahr 1988 keinen allzu guten Ruf erarbeitet zu haben, und ich vermute, ein Grund dafür könnte die Tatsache sein, dass er den Untertitel „Demons 3“ erhielt, um sich besser zu verkaufen. Nun, der Film wurde von Lamberto Bava gedreht, dem Mann hinter den ersten beiden Demons-Filmen, und Oger und Dämonen sind sich irgendwie ähnlich (insofern, als dass sie beide sowieso „Monster“ sind) ... aber ansonsten hat dieser Film keine Verbindung zu den anderen beiden Filmen. Er ist jedoch ziemlich gut! Italienische Filmemacher sind dafür bekannt, populäre Filme zu kopieren, und obwohl es nicht ganz offensichtlich ist, scheint es mir, dass dieser Film ziemlich stark von Hellraiser beeinflusst wurde. Die Handlung dreht sich um eine Horrorautorin, die mit ihrem Mann und ihrem Sohn in ein Schloss in Italien zieht. Sie wird von Erinnerungen an ihre Kindheit heimgesucht, als sie einen Oger in ihrem Keller fand. Es dauert nicht lange, nachdem sie in das Schloss eingezogen ist, bis diese Visionen wiederkehren ... und es könnte mehr als nur ein Zufall sein, denn sie glaubt, dass ein mörderischer Oger im Keller lebt.<br /><br />Der Film wurde offensichtlich mit einem begrenzten Budget für das italienische Fernsehen gedreht, daher wäre es unrealistisch, etwas Brillantes zu erwarten; aber für das, was er ist, ist dies sicherlich ein sehr guter Horrorfilm. Lamberto Bava hat vielleicht kein so scharfes Auge wie sein Vater Mario, aber er nimmt sich Zeit, eine unheilvolle Atmosphäre aufzubauen, die dem Film wirklich gut entspricht. Die zentrale Kulisse, ein großes Schloss, ist der perfekte Ort für eine Geschichte wie diese, und Lamberto macht das Beste daraus; auch wenn er manchmal bessere Filme kopiert, wie etwa die Pool-Szene im Inferno-Stil. Die Handlung selbst ist nicht ganz so gut wie die Atmosphäre, da mehrere Szenen viel zu lang gezogen werden und die Beziehung zwischen den Charakteren ziemlich seltsam ist (insbesondere zwischen Ehemann und Ehefrau). Es wird nicht viel Blut vergossen, aber Bava kann ein bisschen mit den Spezialeffekten machen. Der Oger selbst sieht wirklich albern aus und es ist gut, dass wir ihn nicht sehr oft zu sehen bekommen. Wir kommen auf ein passendes, wenn auch sehr vorhersehbares Ende und insgesamt muss ich sagen, dass dieser Film viel besser ist als erwartet und empfehlenswert ist.
Nun, das war sicherlich eine Überraschungsepisode. In dieser Science-Fiction-Anthologieserie mit all diesen außerirdischen Wesen, außergewöhnlichen Ereignissen und vielen Begegnungen mit dem Jenseits würde diese Episode sicherlich als ungewöhnlich gelten. Ihre scheinbar unbedeutenden Schauplätze vermitteln am Ende der Geschichte offenbar keine Moral. Oder doch? Es beginnt mit der Stummfilmform, ohne aufgezeichneten Dialog, aber mit musikalischer Begleitung. In diesem Fall ist es die Tonspur, und es wird nicht das Orgel- oder Klavierspiel eines Musikers vor Ort verwendet. Dieser Teil der Episode sowie der Schlussabschnitt machten auch großzügigen Gebrauch von Titelkarten, genau wie „die alten Filme“. Obwohl diese Titel etwas übertrieben und überstrapaziert sind, wurden sie absichtlich und mit einer Zuneigung für den Stummfilm und nicht mit irgendeiner Verachtung dafür gemacht.<br /><br />Der erfahrene Komödienregisseur Norman Z. McLeod saß bei dieser halbstündigen Folge am Pult. Er war der Regisseur vieler der größten Komödien aller Zeiten, in denen Leute wie die Marx Brothers, W.C. Fields, Harold Lloyd und Danny Kaye mitwirkten. Er war kein Neuling im Fernsehen, da er viel an Fernsehserien gearbeitet hatte.<br /><br />Es scheint nicht, dass er und Mr. Keaton jemals zuvor zusammengearbeitet hatten (da ich keine Beweise dafür finden kann), aber dem Ergebnis des Films nach zu urteilen, ist ihnen dies mit Bravour gelungen! Jeder, der Keaton Regie führte, wusste, dass Buster auch ein guter Komödienregisseur und Komödienschauspieler war. Er fühlte sich hinter der Kamera genauso wohl wie davor. Ihre kurze Partnerschaft muss harmonisch gewesen sein, mit einem „Geben und Nehmen“ darüber, wie Dinge getan werden. Es ist offensichtlich, dass viele der Gags von Keaton stammten und aus seiner eigenen Stummfilmzeit wiederbelebt wurden. So wurde beispielsweise der Gag, die Hose mit Rollos (Stanley Adams) Hilfe anzuziehen, von Keaton und Roscoe „Fatty“ Arbuckle in einem der Arbuckle-Zweiakter, THE GARAGE (1919), gemacht. Das war ein klares Beispiel seines Könnens in aller Kürze.<br /><br />Buster wusste, dass wir unsere Welt mit einer Kamera filmen und sie so zu einem zweidimensionalen Bild machen. Diese eine Tatsache ist die Grundlage vieler seiner Gags. Sie ist eine Kardinalregel für seine Filme.<br /><br />Die Besetzung war klein und wieder einmal vollgestopft mit erfahrenen Talenten. Stanley Adams war Rollo und diente als Mr. Keatons seriöser Mann. Jesse White, der alte „Maytag-Reparaturmann“, betrieb die Reparaturwerkstatt, in der das „Time HJelmet“ repariert wurde. Gil Lamb, der gelassene Veteran der RKO-Kurzkomödienserie, war der Polizist der 1890er Jahre. James Flavin, George E. Stone, Harry Fleer, Warren Parker, und Milton Parsons rundeten diese größtenteils stumme Besetzung ab.<br /><br />Ohne zu viel zu verraten, sagen wir einfach, dass es hier wahrscheinlich eine Lektion zu lernen gibt. Wenn nicht die bereits erwähnte: „Auf der anderen Seite des Zauns ist das Gras immer grüner!“, dann wie wäre es mit: „Seien Sie vorsichtig mit dem, was Sie verlangen, denn Sie könnten es bekommen!“
Ich sitze hier im November 2006 und kann immer noch nicht anders, als von diesem Film zu schwärmen. Arnolds beste Filme erschienen in einem Zeitraum von etwa 4-5 Jahren. Running Man, Predator und Total Recall (1990). Alle 3 sind fantastisch. Die kitschigen Einzeiler von Arnold in diesem Film werden Sie mehr als einmal zum Lachen bringen. Ich finde die schauspielerische Leistung in diesem Film überraschend gut, wie es auch bei Predator und Total Recall der Fall war. Sie haben großartige Arbeit geleistet, um die Szenen futuristisch zu gestalten, da sie im Jahr 2017 spielen sollen, aber man kann nicht anders, als über die Frisuren im 80er-Jahre-Stil der Männer und Frauen im Publikum und die normalen Fernsehbildschirme im Running Man-Studio zu kichern, von denen wir hier im Jahr 2006 alle wissen, dass sie mit dem Aufkommen von Flachbildschirmen und HDTVs auf dem Rückzug sind. Auch die Computergrafik des Intros der Spielshow „The Running Man“ würde im Jahr 2017 nicht mehr so ​​aussehen. Trotzdem ist die Handlung absolut fantastisch. Während des gesamten Films wollte ich nicht ein einziges Mal aufstehen, ohne mich um das Ende zu kümmern, was mir bei heutigen Filmen oft passiert. Ich finde wirklich, dass Arnolds Schauspiel viel besser ist, als man ihm zutraut. Ich hätte ihn zwar nicht zum Gouverneur gewählt, aber so ist Kalifornien nun einmal. Buzzsaw, Dynamo, Fireball und SubZero sind ebenfalls fantastische „Stalker“, und ich finde, die Produzenten versuchen nicht, die Kampfszenen zu übertreiben. Wenn der Stalker tot ist ... ist er tot. Es dauert nicht jeweils 20 Minuten. Die Stalker-Szenen sind kurz und unterhaltsam, aber sie versuchen nicht, es zu übertreiben. Ich gebe diesem Film 10/10 und das kommt von jemandem, der heutzutage nicht viele Filme mag. Wenn man die richtigen Schauspieler und die richtige Geschichte hat, sind die futuristischen grafischen Darstellungen, die man 2006 gesehen hat, nicht wichtig oder notwendig.
Uns hat dieser Film wirklich gefallen. Er hat nicht versucht, unverschämt, kontrovers, clever oder tiefgründig zu sein. Er war einfach nur unterhaltsam und war, was der Film versprach, eine charmante romantische Komödie. Jeder andere britische Filmemacher scheint die Welt verändern zu wollen. Schön, einen zu sehen, der sich nur darauf konzentriert, eine gute Geschichte mit elegantem Stil zu erzählen.
Dies ist neben South Park die beste Show aller Zeiten. Ich liebe diese Show! Sie ist so lustig und Peters Lachen ist urkomisch. Die wenigen Leute, die diese Show noch nie gesehen haben, müssen sie sich sofort ansehen. Eine meiner Lieblingsshows aller Zeiten.<br /><br />Wenn Sie können, versuchen Sie, einige der späteren Episoden wie „I dream of Jesus“ oder „Tales of a third grade nothing“ zu sehen. Aber es gab noch nie eine Episode, die mir nicht gefallen hat. Alle Episoden sind absolut urkomisch. Es ist auch eine großartige Satire. Auf YouTube finden Sie viele Clips. Wenn Sie in der Nähe eines Computers oder Fernsehers sind, sehen Sie es sich sofort an, wie auch immer Sie können.
Ich hatte Richard Thomas noch nie einen Bösewicht spielen sehen. Ich war mir nicht sicher, ob er mir so gefallen würde. Und ich war mir nicht sicher, ob er das hinbekommen würde. Aber das hier hat mich verblüfft. Er ließ mir einen Schauer über den Rücken laufen und veranlasste mich, mir die Obdachlosen genauer anzusehen. Der Film ist fesselnd und rasant. Bruce Davison ist überzeugend, aber eigentlich kann er nur einen netten Kerl spielen. Das wahre Talent hier ist Thomas. Das Ende war ein wenig unbeholfen, aber vielleicht kämpfen echte Menschen so ... Wenn Sie ein Thomas-Fan sind, MÜSSEN Sie ihn hier in Bestform als Bösewicht sehen!
Ein toller 90er-Jahre-Streifen! Parker Posey ist fabelhaft in dieser Geschichte über das Nachtleben in Manhattan, das so viel Geld kostet. Posey liefert eine erstaunliche Leistung als Bibliothekarin und Nachtschwärmerin. Dies ist ein guter, leichter Film für Samstagabend, bevor Sie ausgehen. Der Soundtrack rockt, die Outfits sind nicht von dieser Welt, das Drehbuch ist witzig und die Schauspieler machen einen tollen Job. Der gute Aspekt: ​​Sie können es in dieser Welt schaffen, wenn Sie es versuchen, finden Sie einfach Ihre Nische. Ich glaube, Parker Posey ist die PERFEKTE Schauspielerin für diese Art von Charakter: jung, fabelhaft und pleite. (Sie müssen sich unbedingt den Film „Clockwatchers“ ansehen). Wenn Sie sich Party Girl ansehen, werden Sie bestimmt eine gute Zeit haben. Viel Spaß!
Ich bin nicht der Meinung derjenigen, die meinen, dieser Film hätte weniger verdient als die unaufdringliche Anmut, die er an den Tag gelegt hat. Dies ist eine erstaunliche Dokumentation über einen schockierenden Tag.<br /><br />IMDB bittet uns, diesen Film zu bewerten. Ich bitte Sie, die Tatsache zu berücksichtigen, dass diese Dokumentation gedreht wurde. Der Mut, der nötig war, um diesen Film zu drehen, ist höchst bemerkenswert. Wir erfahren, dass die beiden Brüder getrennt waren, als dieser Moment geschah. Sie dokumentieren weiterhin die Tapfersten der Tapferen, ohne um ihre eigene und die Sicherheit der anderen zu wissen. Zu beurteilen, ob es nobler ist, ein Video dieser Tragödie zu drehen oder Leben zu retten, wie es diese unglaublichen, unglaublichen Feuerwehrleute taten, ist nicht meine Aufgabe. Ich weiß nur, dass in 30 Jahren eine Klasse voller Kinder das eine nicht ohne das andere kennen wird.<br /><br />Ich gebe von ganzem Herzen eine 10. Dafür wurde die Kunst des Filmens geschaffen! Um die natürlichen Emotionen einzufangen, die das wahre Leben bietet. Sie können Ihren Kung-Fu-Kram behalten. Romantik ist süß. Action wird nie dieses Niveau erreichen. Dieser Film, 9/11, wird zeitlos sein, da er sich nicht selbst glorifiziert hat. Er bot keine Vorschau. Er hatte nicht all die eklatanten Eitelkeiten, die ein Löwenanteil der vielen Filme auf den vielen Leinwänden ausstrahlt. Er hatte Klasse, Gelassenheit, Substanz und er hielt den Tag fest, der das moderne Gesicht Amerikas und sogar der Welt veränderte. Er sprach von Dingen, denen das Auge der Kamera nicht ausweichen konnte. Bitte betrachten Sie diesen Film, wie er selbst verkündet, als eine bewegende Hommage an all jene, die wegen des freien, schönen Namens Amerikas gefallen sind.<br /><br />Wie kann man einem Film weniger geben, der den natürlichen Mut echter Menschen zeigt, die in unwirklichen Zeiten handeln, und ihn nicht beschönigt? Ich liebe „Der Pate“, aber „9/11“ ist für immer eine andere Art von Film, da dies jetzt eine andere Art von Welt ist. Es ist Kunst ohne Fragen oder Fragen.<br /><br />jf
Boogie Nights war ohne Zweifel der beste Film des Jahres 1997. Ich könnte mir diesen Film immer und immer wieder ansehen und würde ihn immer noch lieben. Ich habe es nicht eilig, mir das aufgebauschte Liebes-/Katastrophenepos Titanic noch einmal anzusehen. Die Tatsache, dass Boogie Nights nicht einmal eine Nominierung für den besten Film erhielt, beweist nur, wie vorhersehbar und engstirnig die Academy ist. Nur Atom Egoyans The Sweet Hereafter und Robert Zemeckis' Contact kamen auch nur annähernd an Boogie Nights heran. Kein anderer Filmemacher der letzten Jahre ist auch nur annähernd an einen so guten Film wie Tarantinos Pulp Fiction herangekommen – bis jetzt. Paul Thomas Anderson hat sich der Herausforderung gestellt und es geschafft. So wie Tarantino John Travoltas Karriere einen Kick gegeben hat, hat P.T. Anderson Burt Reynolds den Kick gegeben, den seine Karriere braucht. Boogie Nights wird zweifellos auch Don Cheadle, Heather Graham und John Reilly zu Stars machen. Insgesamt ein wunderbarer Film. Der beste seit Pulp Fiction. Vielleicht sogar noch besser.
Eigentlich gefällt mir das Original, und dieser Film hat seine Höhen und Tiefen. Hier sind nur ein paar:<br /><br />Positive: Die meisten der ursprünglichen Synchronsprecher sind wieder dabei.<br /><br />Tiefen: Mir hat die Stimme von Timons Mutter nicht gefallen. Ich weiß, dass sie bei den Simpsons eine Stimme gemacht hat, aber die Show ist einfach nur blöd. <br /><br />Positive: Wir sehen Simba als „Teenager“.<br /><br />Tiefen: Sie haben es mit einem Schneckenschlürfwettbewerb zwischen Timon und Simba vergeudet. <br /><br />Positive: Es war Rafiki, der Timon von „Hakuna Matata“ erzählt hat.<br /><br />Tiefen: Wie hat Pumbaa davon erfahren?<br /><br />Positive: Wieder Lieder. (Einige der Originallieder waren da, aber sie waren nur Hintergrundmusik.)<br /><br />Tiefen: Aber blöde Lieder. (auch bekannt als Timons Solo.)<br /><br />Insgesamt ist das ein ziemlich guter Film. Ich würde ihn Fans des Originals empfehlen. Aber wenn Sie das Original nicht mögen, wird Ihnen dieser Film wahrscheinlich auch nicht gefallen.<br /><br />Meine Bewertung: 7/10
Der Film begleitet vier Freunde von den 50er Jahren (als sie auf der High School sind) bis 1981. Es handelt sich um Danilo (Craig Wasson), einen jugoslawischen Einwanderer; Georgia (Jodi Thelan), eine „Freigeisterin“, David (Michael Huddleston), der keine Persönlichkeit hat, und Tom (Jim Metzler), einen großen, starken, gutaussehenden, schroffen Kerl. Alle drei sind in Georgia verliebt, aber sie liebt nur Danilo. Der Film konzentriert sich hauptsächlich auf diese beiden – er zeichnet ihr Leben, ihre Liebe und ihre gegenseitige Anziehung im Laufe der Jahre auf. Er handelt auch von Danilos Versuch, die Liebe seines rauen Vaters zu gewinnen, der ein Einwanderer ist. <br /><br />Ich liebe diesen Film, aber er hat auch seine Schattenseiten. Thelans hohe, piepsige Stimme ist nervig (aber man gewöhnt sich daran); die Handlung springt sehr schnell hin und her; das Leben von Tom und David wird nie erklärt (Tom taucht mit einer vietnamesischen Frau und Kindern auf und David hat eine Frau, die wir bis zum Ende nie kennenlernen); einige entscheidende Szenen sind schlecht geschrieben und es gibt einige offensichtliche Schnitte vor der Veröffentlichung (wahrscheinlich, um den Film auf 2 Stunden zu beschränken).<br /><br />Aber alles andere ist so gut, dass man die Probleme leicht vergessen kann. Die Geschichte ist fesselnd – man lernt die Charaktere wirklich kennen und verstehen und wird immer in ihr Leben hineingezogen. Mit wenigen Ausnahmen ist das Drehbuch (von Steve Tesich) gut – tatsächlich war Tesich selbst ein jugoslawischer Einwanderer und hat einen Großteil des Drehbuchs auf seinen eigenen Erfahrungen aufgebaut. Die Schauspielerei ist durchweg großartig – besonders Thelan und Wasson – und auch Reed Birney liefert eine starke, sympathische Leistung als Louie, Danilos College-Mitbewohner. Und Lois Smith ist in ihrer Rolle sehr interessant. Und halten Sie schnell Ausschau nach Mercedes Ruehl und Glenne Headly!<br /><br />Grundsätzlich ist es eine wirklich großartige Geschichte über Einwanderer, Erwachsenwerden, Liebe zu Amerika und deckt die 50er- bis 80er-Jahre perfekt ab.<br /><br />Dieser Film wurde bei seiner Veröffentlichung (zu Unrecht) verunglimpft. Das Studio wusste nicht, wie man ihn anpreist (es ist ein Film, der sich schwer vermarkten lässt) und die Kritiker haben ihn verrissen (Pauline Kaels‘ Kritik im „New Yorker“ war besonders hart). Er lief kaum in den Kinos (ich hatte das Glück, ihn 1981 während seiner kurzen Kinolaufzeit zu sehen) und ist einfach verschwunden. Das ist schade. Dieser Film ist gerade reif für eine Neuauflage. Ich wette nicht darauf – aber man kann ja nie wissen! Definitiv eine 10 auf ganzer Linie!
Altersfreigabe: E <br /><br />Ich habe eigentlich nie ein Nintendo 64 besessen, aber ich habe oft damit gespielt. Meiner Meinung nach ist Super Mario 64 neben Conkers Bad Fur Day eines der besten Videospiele für das Nintendo 64-System. Ich habe dieses Spiel oft gespielt und es war jedes Mal gut. Wenn Sie ein N64 haben und dieses Spiel nicht, sollten Sie versuchen, es zu finden. Die ursprünglichen Super Mario Bros-Spiele waren Side-Scrolling-Videospiele, aber Super Mario 64 bietet einen 3D-Mario in einer schönen 3D-Umgebung. Das Spiel ist irgendwie seltsam, aber man kann darin eine Menge tun. Sie spielen als Super Mario und müssen erneut die Prinzessin und die 120 Power-Sterne vor Bowzer retten. Jetzt können Sie dies in einer 3D-Umgebung tun. Super Mario 64 ist ein sehr unterhaltsames und gutes N64-Spiel und ich empfehle es.<br /><br />10/10
Ich habe viele Dokumentarfilme gesehen, in denen es so aussah, als ob das Gesetz auf der falschen Seite des Zauns stand – da fallen mir als Erstes The Thin Blue Line und Paradise Lost ein. Aber dieser Film hat mich vor Wut kochen lassen, nachdem ich ihn gesehen hatte. Aus den in diesem Film präsentierten Beweisen scheint mir ganz klar zu sein, dass das, was in Waco passiert ist, zumindest ein unprofessionelles und schlampiges Durcheinander seitens des FBI und des AFI und im schlimmsten Fall ein Mord war. Wie die meisten Leute nahm ich während der Belagerung von Waco an, dass David Koresh ein völlig böser Verrückter war, der einen gewalttätigen Kult anführte. Nachdem ich diesen Film gesehen habe, denke ich, dass Koresh eher ein leicht unausgeglichener und verwirrter Typ war, der durch seine exzentrischen Aktionen versehentlich die Aufmerksamkeit der US-Regierung erregte. Sicher, es gab viele Waffen auf dem Gelände der Branch Davidians. Aber nichts davon war illegal. Es war absolut herzzerreißend, die Videoaufnahmen der Menschen im Komplex zu sehen, die alle sehr nett und harmlos wirkten. Und es war empörend, die gefühllosen Aussagen der Männer zu sehen, die die Regierungstruppen auf dem Gelände in Waco befehligten, die ahnungslose Aussage von Janet Reno und die parteiische Verteidigung des Angriffs auf Waco, eine Verteidigung, die von einigen Demokraten im Ausschuss angeführt wurde. Am meisten blieb mir der Abgeordnete von New York und aktuelle US-Senator von New York, Charles Schumer, in Erinnerung. Ich habe für diesen Mann gestimmt, als ich im Staat New York lebte – ich bin Demokrat und auch ziemlich linksgerichtet. Nachdem ich seine Aktionen in diesem Ausschuss gesehen habe, wünschte ich, ich könnte die Zeit zurückdrehen und stattdessen für D'Amato stimmen! Für jeden, der sich auch nur im Entferntesten für die Regierung interessiert, ist dies ein sehr wichtiger Film, ein Muss. Ich denke sogar, dass er im Unterricht gezeigt werden sollte – so wichtig ist er.
Dies ist wirklich einer der besten Low-Budget-B-Movies, die ich je gesehen habe. Ich bin nicht der Typ, der während eines Films aufsteht und jubelt, aber dieser hier war es definitiv wert. Offensichtlich geht es darum, dass es ein Bett gibt, das Menschen frisst, nun ja ... frisst ist wohl ein subjektiver Begriff, aber es sondert tatsächlich Säurebläschen ab, um die Opfer in sich hineinzusaugen und sie in seiner säurehaltigen Güte aufzulösen. Das Beste an diesem Film ist, dass William Russ einer der Hauptcharaktere ist. Der typische Familienvater hat seine Karriere tatsächlich mit diesem Film begonnen ... und mit einem Afro. In diesem Streifen gibt es viel Nacktheit, also ist er offensichtlich nichts für Kinder, aber das sollte niemanden davon abhalten, sich diesen Film anzusehen. Ich bin der Überzeugung, dass jeder irgendwann ein kleines Death Bed in seinem Leben braucht, also ist es besser, es sich früher als später zu besorgen.
Jack Frost 2 ist wahrscheinlich der kitschigste Film, den ich je gesehen habe. Der vollständige Titel des Films lautet Jack Frost 2: Die Rache des mutierten Killer-Schneemanns. Horrorfilmfans, die eine Vorliebe für kitschige Handlungsstränge haben, werden begeistert sein, diesen Film zu sehen. Dieser Film wurde direkt auf Video gedreht, und das aus gutem Grund. Hier ist der Grund: Das Schauspiel war so grauenhaft und so furchtbar, dass es einem die Tränen nahe bringen konnte. Die Hauptfigur hatte keine Persönlichkeit, und das schlechte Schauspiel des Schauspielers machte alles noch schlimmer. Das Drehbuch war auch grauenhaft. Jede Figur sagt immer einen kitschigen Satz, und wenn man die kitschigen Sätze zur schlechten Choreographie hinzufügt, hat man etwas Schlimmes. Zweitens ist die Handlung nicht wirklich beeindruckend, aber da dieser Film direkt auf Video gedreht wurde, ist das verziehen. Der Regisseur und der Autor hätten aus der Idee eines Killer-Schneemanns etwas Cooles machen können, aber das haben sie nicht getan. Die Geschichte hat viele Handlungslücken. Zu Beginn wird eine Tasse Kaffee in das Aquarium geworfen, in dem Jack Frost geschmolzen ist. Wissenschaftler versuchen, sein Leben wiederherzustellen, aber es gelingt ihnen nicht. Als die Tasse Kaffee in das Aquarium fiel, wurde Jack Frost vollständig wiederhergestellt. Jetzt ist er immun gegen Frostschutzmittel. In Jack Frost Teil 1 wurde die DNA der Hauptfigur mit dem Frostschutzmittel vermischt, das verwendet wurde, um Jack Frost zu töten. Da die Hauptfigur allergisch auf Bananen reagiert, ist es Jack Frost auch. Daher ist hier mein Punkt. Es heißt, dass Sams DNA sich mit der von Jack Frost vermischt hat. Aber einer der Wissenschaftler hatte etwas Speichel auf der Tasse, sodass die DNA des Wissenschaftlers sich mit der von Jack Frost vermischt hat, als sie in das Aquarium fiel. Außerdem waren die Spezialeffekte auch nicht sehr gut. Hier sind die guten Punkte: In Jack Frost 2 gibt es viel Blut, das sieht ziemlich realistisch aus. Obwohl dieser Film höllisch fehlerhaft ist, ist er dennoch unterhaltsam. Insgesamt ist Jack Frost 2 ein unterhaltsamer Horrorfilm. Der erste war jedoch besser. 7 von 10.
Henry Hathaway war mutig und enthusiastisch in seiner Liebe zu den Menschen der frühen Tage der US-Geschichte. Es ist jedoch weder notwendig noch sinnvoll, historische Ungenauigkeiten in seinem Film über Brigham Young und die Mormonen zu kritisieren, um diesen Film zu kommentieren. Meiner Meinung nach hat Hathaway eine hervorragende Regie geliefert, die vermittelt, was die Mormonen in der frühen Geschichte der Kirche Jesu Christi der Heiligen der Letzten Tage waren, in der Zeit vom Martyrium Joseph Smiths bis zum Tag der Veröffentlichung des Films. In oft subtiler Filmtechnik und Dialogführung behandelte er in vielen Abschnitten und Szenen die Philosophien und Lehren der Mormonen.<br /><br />Ich erinnere mich, diesen Film in meiner Jugend in den frühen 1950er Jahren an vielen Samstagmorgen gesehen zu haben. Das war etwas mehr als 10 Jahre nach der Veröffentlichung des Films und vor der Fertigstellung des Los Angeles-Tempels, dessen Bau ich miterlebte und der meine Neugierde darüber, wer die Mormonen waren, noch verstärkte. Ich habe diesen Film vor Kurzem gekauft und werde mich an den folgenden Botschaften erfreuen, die Hathaway in seinem Film interpretiert hat.<br /><br />1. Liebe für alle Menschen, ungeachtet ihrer persönlichen Überzeugungen. 2. Wohltätigkeit gegenüber Bedürftigen und Nicht-Bedürftigen. 3. Familie hat einen hohen Stellenwert. 4. Hören Sie respektvoll und aufmerksam zu, denn selbst gegensätzliche Botschaften enthalten wichtige Punkte, die berücksichtigt und übernommen werden müssen. 5. Arbeiten Sie hart, sowohl individuell als auch in der Gemeinschaft. 6. Bereiten Sie sich auf zukünftige Tage der Not vor und legen Sie Vorräte an. 7. Hoffnung ist eine verbindende Verbindung zu einem höheren Wesen und zu unserem täglichen Leben. 8. Und dass jede Gruppe eine einzigartige Qualität besitzt und dass man diejenigen wertschätzt, die als nützlich angesehen werden.
Spoiler beginnen Der Film konzentriert sich auf drei Freunde, Samantha (Summer Phoenix), Chris (Nick Stahl) und Owen (Aaron Paul). Der Film beginnt mit Sam und Owen als Drogensüchtigen und Chris, dem Leichtathletikstar, als demjenigen, der sich um sie kümmert. Als es Chris zu Hause immer schlechter geht, fragt er Sam, wie die Droge ist. Sam ist zu diesem Zeitpunkt aus der Entzugsklinik und trocken und sagt ihm, dass sie alles besser macht. Chris holt dann Owen ein und sie beginnen zu konsumieren. Chris braucht zwei Mal, bis er ein „Vollzeitmitglied“ ist. Nach einigen Problemen mit einem Dealer und einem Geständnis gegenüber Sam steigt sie wieder ein. Damit beginnt für sie die Abwärtsspirale. Chris erleidet eine Überdosis, als er ein Versprechen gegenüber Sam bricht (ich möchte, dass ein Teil des Films eine Überraschung ist). Er stirbt, Sam wird aufs College geschickt, um Architekt zu werden, und Owen wird verhaftet. So endet die Geschichte<br /><br />Spoilerende. Überall kleinere Spoiler<br /><br />Nick Stahl ist unglaublich. Er wird eines Tages einen Oscar bekommen. Seine Darstellung von Chris war herzzerreißend. Er war der einzige, der sich im Film echt anfühlte, was den Drogenkonsum angeht. Aaron Paul, der Owen spielte, benahm sich, als wäre er auf Speed, nicht auf Heroin. Summer Phoenix war gut, sie ist talentiert, aber was soll ich sagen, Nick Stahl hat den Film gestohlen. Seine betäubten Augen, seine langsamen Bewegungen, alles war perfekt. <br /><br />Die Autoren hätten Entzugserscheinungen im Film zeigen müssen. Das ist ein Hauptgrund, warum die Leute nicht aufhören wollen. Abgesehen davon gibt es urkomische Szenen (die Szene im Einkaufszentrum und die Szene mit dem Backstreet Boy, Mann, Stahl hat die Reaktionen genau auf den Punkt gebracht.), berührende, traurige Szenen (wie die Szene zwischen Sam und Chris in ihrem Schlafzimmer, nachdem er verprügelt wurde, ich habe geheult, und die Szene im Park.). Es war auch realistisch. Wie S wieder Drogen nimmt, als Chris die Droge die Toilette hinunterspülen wollte, und Chris wieder Drogen nimmt, nachdem er zu Own's geht, obwohl er seit zwei Wochen clean war, war der Sog zu stark. Es ist alles realistisch. <br /><br />Sehen Sie sich den Film wegen der großartigen Besetzung, der großartigen Musik und einem halbwegs wahrheitsgetreuen Bericht über Drogensucht an.
Nachdem ich „Waco: The Rules of Engagement“ gesehen hatte, saß ich einfach nur da und konnte nicht glauben, was ich da gerade gesehen hatte. Eine große Vertuschung durch das FBI, ein Massaker durch schießwütige Regierungsagenten? Ich erinnere mich noch genau an die Pattsituation in Waco. Ich war damals 17 Jahre alt und habe alles auf CNN gesehen. Ich erinnere mich, dass ich an all die Kinder dachte, als ich im April 1993 zusah, wie das Mount Camel-Gelände brannte. Ich erinnere mich, dass ich Mitleid mit den Kindern hatte, aber ich hatte eindeutig das Gefühl, dass ihr böser Anführer David Koresh und die anderen Davidianer schuld waren. Gazeckis Film zeigt klar und zweifelsfrei, auch wenn er voreingenommen ist, dass das FBI immer wieder gelogen hat. Ich denke, dass dieser Film einen großen Beitrag zur Wiederaufnahme einer neuen Untersuchung des Vorfalls im Jahr 1999 geleistet hat. Das Ergebnis dieser neuen Untersuchung war in gewisser Weise vorhersehbar, das Urteil stützte sich auf Fakten, die genauso vage waren wie die Fakten, die die Davidianer vorlegten. Ich war sehr enttäuscht über das Urteil, denn meines Wissens wurden darin all die Lügen, Fehlinformationen und Vertuschungen von Beweisen durch das FBI und andere Beamte nicht berücksichtigt. Warum wurde niemand angeklagt, weil er die Arbeit der Ermittler der Texas Rangers behindert hat? Warum durften sie den Tatort verseuchen und das Gelände kurz nach dem Vorfall planieren? Auf diese Fragen habe ich von der Regierung keine Antworten erhalten. Und vor allem: Was ist mit den Kindern? In dieser neuen Untersuchung wurde mir nicht mitgeteilt, wer für das Versprühen des brennbaren CS-Tränengases in einem Gelände mit vielen Gefahren bei der Entzündung dieses Gases verantwortlich war, und ich habe keine Antwort darauf gefunden, ob die Muskeln der Kinder aufgrund der Wirkung des Gases zu Lebzeiten zusammengezogen haben. Wenn das der Fall wäre, würde ich sicherlich denken, dass Janet Reno oder wer auch immer für die Razzia verantwortlich war, wegen Massenmordes oder Totschlags angeklagt werden sollte. Die Frage, die von Gazecki aufgeworfen, aber nicht erwähnt wurde, ist: Gab es einen direkten Plan der Verantwortlichen mit ihren Panzern, Löcher zu schneiden und das Gebäude vorsätzlich niederzubrennen? (Ein Plan, der mit 112 %iger Sicherheit ausgeführt worden wäre) oder waren die verantwortlichen Beamten so inkompetent, dass sie sich der Konsequenzen ihres Handelns nicht bewusst waren? Beides ist gleichermaßen erschreckend. Selbst wenn die Davidianer das Gelände in Brand gesteckt haben, haben die verantwortlichen Beamten ihnen sicherlich die Gelegenheit dazu gegeben. Wenn die verantwortlichen Beamten, wie sie behaupteten, wussten, dass die Davidianer das Gelände in Brand stecken würden, warum zum Teufel haben dann die Panzer alle Löcher in das Gebäude geschnitten und es in einen Brennofen verwandelt und warum hatten sie keine Pläne, um mit dem Feuer umzugehen, von dem sie wussten, dass es ausbrechen würde? Düstere Fragen, die noch immer nicht verschwinden wollen Das letzte und relevanteste Thema dieses Films ist die Art und Weise, wie die Davidianer von der Regierung durch die Medien dämonisiert werden, die der Öffentlichkeit nur etwas vorsetzen. Ich erinnere mich noch genau an den Groll, den ich gegenüber den bösen Davidianern empfand, als ich 1993 auf CNN sah. Jetzt, da ich älter bin, kann ich erkennen, dass die Regierung jedes Mal, wenn sie sich auf ein Massaker an Zivilisten und den beabsichtigten Zielen vorbereitet, eine klare Linie der Kommunikation ausstrahlt. Wenn man Menschen mit Worten wie „sie haben andere ungesetzliche Werte als wir“, „sie genießen keine Freiheit“ und „sie sind eine Bedrohung für unsere Freiheiten und unsere Lebensweise“ dämonisiert, sind sie viel leichter zu töten …
Es ist lange her, dass eine so originelle, ziemlich lustige schwarze Komödie aufgetaucht ist. Wenn „Eating Raoul“ auf Ihrer Top-100-Liste steht, tun Sie sich selbst einen Gefallen und suchen Sie sich sofort „Undertaking Betty“ aus. Das Thema Tod als lustiger Film wurde schon einmal behandelt (siehe Paul Bartel und Mary Woronov in „Mortuary Academy“). Während dieser Film einige brillante Momente schwarzer Komödie bietet, ist „Undertaking Betty“ viel solider und hat eine bessere Besetzung. Wer hätte gedacht, dass das Bestattungsgewerbe ein fruchtbarer Boden für eine originelle, erhebende und gefühlvolle Komödie sein könnte? Ich war überrascht und Sie werden es auch sein. Ich kann „Undertaking Betty“ wärmstens empfehlen – MERK
Classe Tous Risques (Das große Risiko) ist ein französischer Gangsterfilm, der nicht versucht, Stil zu zeigen. Deshalb hat er Stil. Weil der Film so untertrieben und so sachlich ist, wird er immer fesselnder. Und weil Abel Davos von Lino Ventura gespielt wird, sind wir emotional in diesen schweigsamen, harten Killer involviert, der seine Frau und seine Kinder liebt, nachts an der Küste in der Nähe von Nizza eine Begegnung mit Zollbeamten hat, die weder er noch wir erwarten, und der sich als ebenso bereit erweist, einen Polizisten oder einen Verräter mit so wenig Emotionen zu erschießen, wie ein Stück Fussel abzuschütteln. Wir treffen Davos zum ersten Mal in Italien mit seiner Frau und ihren beiden kleinen Jungen, einer etwa 9 und einer 4 Jahre alt. <br /><br />„Dieser Mann war Abel Davos, der in Abwesenheit zum Tode verurteilt wurde“, wird uns gesagt. "Jahrelang war er auf der Flucht und musste zusehen, wie seine Mittel schwanden, obwohl seine Angst ihn ständig in Bewegung hielt. Da die italienische Polizei jeden Tag näher kam, war Frankreich wieder seine beste Wahl. Vielleicht hatte man ihn vergessen." <br /><br />Davos war ein Top-Gangster in Paris, der sich um seine Freunde kümmerte. Das war vor mehreren Jahren. Ein Raubüberfall, bei dem er Geld für die Rückkehr nach Frankreich bekommen sollte, geht schief. Jetzt versteckt er sich mit seinen beiden Kindern. Er ruft seine Freunde in Paris an, damit sie ihm helfen. Er und seine Kinder müssen von Nizza nach Paris, aber die Polizei jagt ihn und hat Straßensperren errichtet. Für Davos' zwei beste Freunde ist die Zeit vergangen und sie sind weitergezogen. Sie wollen sich nicht in Gefahr begeben, und wofür? Die Verpflichtung macht sie vorsichtig. Also engagieren sie einen jungen Dieb, Eric Stark (Jean-Paul Belmondo), der Davos und die Kinder mit einem Krankenwagen abholt und dann mit Davos stark bandagiert und den Kindern versteckt nach Paris fährt. Wir befinden uns auf einer Reise, auf der Davos‘ Möglichkeiten zunehmend eingeschränkt werden, auf der er Wege finden muss, für seine Kinder zu sorgen, auf der ihm klar wird, dass es keine freundschaftlichen Bande mehr gibt, auf der Verrat wahrscheinlich scheint und auf der Eric Stark möglicherweise sein einziger verbliebener Freund ist. <br /><br />Dieser etwas zynische Film funktioniert so gut, weil er seine Aufgabe ohne viel Aufhebens erfüllt. Es gibt keine Trenchcoats mit hochgeschlagenen Kragen, kein Spiel mit dem Melodrama des Gangsterkodex, das so viele französische Regisseure geliebt haben. Classe tous Risques zeigt uns Abel Davos, einen Mann, der einmal jemand war, der jetzt zu einem Niemand abrutscht und der mit Gewalt und Resignation reagiert. <br /><br />Lino Ventura dominiert den Film, doch in der Zusammenarbeit mit Jean-Paul Belmondo entsteht eine merkwürdige Chemie. Ventura ist als Davos grimmig und besorgt um die Versorgung seiner Söhne. Seine Situation erniedrigt ihn. Er ist ein harter Kerl, für den es einfach Teil seines Geschäfts ist, jemanden zu töten, wenn es sein muss. Belmondo als junger Dieb, der zunächst als entbehrlicher Fahrer eingesetzt wird und sich schließlich als Freund entpuppt, auf den man sich verlassen kann, sorgt für die Heiterkeit, die verhindert, dass der Film nur eine weitere Fahrt mit dem Aufzug ist. Belmondo war 27 und sieht jünger aus. Seine unwahrscheinliche Star-Power als Hauptdarsteller – gebrochene Nase, herabhängender Unterkiefer – strahlt direkt von der Leinwand. Er macht Erik zu einem ebenbürtigen Gegner für Ventura, wenn sie eine Szene teilen. Und Belmondos Szenen mit Liliane (Sandra Milo), der jungen Frau, die seine Freundin wird, strahlen Charme und gutmütigen Sexappeal aus. Das Ende ist ein bittersüßes Schicksal und ohne eine stilistische Haltung in Sicht. Wir hören Davos sagen: „Abel ist weg. Es ist nichts mehr übrig.“ Es wäre durchaus lohnenswert, Classe tous Risques anzuschauen, um zu erfahren, was er meint. <br /><br />Es gibt viele gute französische Gangsterfilme. Ich würde diesen Film auf eine Stufe mit Touchez Pas au Grisbi und Bob le Flambeur stellen. Um eine der besten Leistungen von Lino Ventura zu sehen, schauen Sie sich Army of Shadows an.
Ich liebe Action-/Abenteuerfilme wirklich und dieser hier ist einer der besten. Natürlich lieben wir die Stars dieses Genres, Bruce Willis, Sly Stallone, Clint Eastwood, Kurt Russell, Arnold Schwarzenegger und den Rest, aber es ist die Geschichte, die wirklich zählt. Die besten sind einigermaßen machbar, aber wir können diejenigen tolerieren, die ein wenig „übertrieben“ sind, wie im Comic-Stil der Action. Je mehr Wendungen es gibt, je schlimmer die Situationen, in die die Helden verwickelt sind, und je mehr schockierende Momente es im Film gibt, desto mehr Spaß haben wir Action-/Abenteuerfans an ihnen. „In the Line of Fire“ hat ALLE Elemente, die für einen mitreißenden Actionthriller erforderlich sind. Er hat Clint Eastwood als Geheimdienstagenten, der kurz vor seiner Pensionierung steht und dessen einziger schlimmer Moment des Versagens ihn verfolgt. Er hat mit John Malkovich einen der bösesten, verabscheuungswürdigsten, wahnsinnigsten Schurken, den Typ, bei dem man es kaum erwarten kann, zu sehen, wie er „das bekommt, was ihm zusteht“. Er hat Rene Russo als „Love Interest“. Es gibt Wendungen, gelegentliche Schocks und sogar einen Hauch von Wärme und Humor. Der Film wurde von Regisseur Wolfgang Petersen sehr gut inszeniert und hat sogar eine Filmmusik von dem großartigen Ennio Morricone. Dieser Thriller ist eine echte Achterbahnfahrt! Verpassen Sie ihn nicht!
Von der ersten bis zur letzten Szene ist dieser Film sehr realistisch gemacht, sogar so realistisch, dass wir manchmal in Nachtszenen (es ist dunkel wie eine echte Nacht) oder in der Wüste (der Sonnenschein ist so stark wie in einer echten Wüste) keine Details erkennen können. <br /><br />Drehbuch und Schauspiel sind ebenfalls sehr realistisch. Aufnahmen und Episoden sind nicht so geschnitten, dass sie Dinge und Ereignisse „effektiv“ zeigen, sie „erklären“ oder, wie es in vielen Hollywoodfilmen der Fall ist, die Zuschauer „unterhalten“. Der Schnitt soll die Ereignisse so darstellen, als ob sie wirklich in Afghanistan passiert wären. Die Kamera ist manchmal weit von sterbenden Soldaten entfernt eingestellt, selbst in dem Moment, als die Hauptfigur Major Bandura erschossen wird.<br /><br />Diese Methode erinnert mich an Meisterwerke des italienischen Neorealismus. Und der Aufbau der Geschichte basiert hier auf denselben Prinzipien wie bei „PaisÃ “ oder „Fahrraddiebe“ – eine chronologische Abfolge „lebensechter“ Episoden und einige mitleiderregende Momente, die zunächst plötzlich und unlogisch erscheinen, aber innere Gründe haben.<br /><br />Ich denke, der innere Grund für Major Banduras Selbstmordtod sind religiöse Gefühle – Reue für den Tod unschuldiger Menschen (nicht nur für die versehentliche Tötung seiner Familie im Dorf, sondern auch für den Tod von Soldaten unter seinem Kommando). Er wird nicht als eifriger Gläubiger dargestellt, sondern im Gegenteil als taktvoller und verantwortungsbewusster Offizier. Genau aus diesem Grund erscheinen seine letzten Entscheidungen (in das zerstörte Dorf zurückzukehren und einem bewaffneten Jungen, dessen Familie er getötet hat, den Rücken zu kehren) wie ein Akt der Reue.<br /><br />Der russisch-orthodoxe Chor, der am Ende erklingt („Abendopfer“), ist ein weiterer Kontext, durch den der gesamte Film aus dieser Perspektive betrachtet werden kann.
Ich habe diesen Film beim Toronto International Film Festival gesehen. Offside wurde während eines echten Qualifikationsspiels für die Fußballweltmeisterschaft 2006 gedreht und ist sowohl als Komödie als auch als Tragödie hervorragend. Der Film verfolgt das Schicksal einer Gruppe junger Frauen, die beim Versuch erwischt werden, sich in ein Fußballspiel im Teheraner Azadi-Stadion einzuschleichen. Die islamischen religiösen Führer des Landes haben angeordnet, dass Frauen bei Sportveranstaltungen nicht neben Männern sitzen dürfen, um nicht Flüchen und anderem moralisch fragwürdigen Verhalten ausgesetzt zu sein. Dies hat die jungen weiblichen Fans des Landes nicht davon abgehalten, sich weiterhin mit verschiedenen Tricks einzuschleichen. Aber Panahi konzentriert sich auf eine kleine Gruppe, die erwischt und quälend nahe am Geschehen festgehalten wird. Sie flehen die gelangweilten Soldaten, die sie bewachen, an, sie gehen zu lassen oder sie zumindest das Spiel sehen zu lassen. Die Soldaten sagen ihnen, sie hätten nicht versuchen sollen, hineinzukommen, sie hätten das Spiel zu Hause im Fernsehen sehen können. Sie unterhalten sich fast in Echtzeit, während das Spiel knapp außerhalb des Kamerablickfelds weitergeht.<br /><br />Es gibt eine sehr lustige Szene, in der ein junger Soldat eines der Mädchen zur Toilette begleitet. Da es in Stadien keine Damentoiletten gibt, muss er alle Männer aus dem Raum räumen, bevor er sie hineinlassen kann. Außerdem lässt er sie ihr Gesicht verhüllen, damit niemand sehen kann, dass sie eine Frau ist. Dies wird erreicht, indem ein Poster des iranischen Fußballstars Ali Daei als Maske verwendet wird, in das Löcher für die Augen gestanzt wurden.<br /><br />Man hat wirklich das Gefühl, dass selbst die Soldaten von dem Verbot verblüfft sind und ihre Befehle nur ausführen, um das Ende ihrer Wehrpflicht zu beschleunigen. Ein Soldat beschwert sich, dass er eigentlich Urlaub haben sollte, damit er sich auf dem Land um das Vieh seiner Familie kümmern könnte. Nach und nach kommen die Mädchen und die Soldaten ins Gespräch, und es gibt zahlreiche kleine freundliche Gesten auf beiden Seiten, die zeigen, dass dies im Grunde gute Menschen sind, die unter schrecklichen Umständen leben. Die ständige Erinnerung der Soldaten, dass „der Chef“ auf dem Weg ist, vermittelt jedoch ein Gefühl der Bedrohung, da wir nicht wissen, welche Art von Bestrafung die Frauen erwartet.<br /><br />Anders als die meisten iranischen Filme, die für ihre starken visuellen Effekte bekannt sind, ist Offside in einem realistischen Stil ohne Künstlichkeit gedreht. Tatsächlich wurde der Film während des tatsächlichen Qualifikationsspiels gegen Bahrain gedreht, das am 5. Juni 2005 stattfand. Die „Handlung“ wurde in vielerlei Hinsicht durch das Ergebnis auf dem Spielfeld bestimmt. Wenn der Iran das Spiel gewann, war er qualifiziert. Wenn er verlor, war er nicht qualifiziert. Da die Weltmeisterschaft schon vorbei ist, glaube ich nicht, dass es ein Spoiler ist, zu sagen, dass der Iran das Spiel gewonnen hat. Die Jubelszenen am Ende des Films waren echt und spontan, was dem Film eine echte Authentizität verlieh. Zu sehen, was dies den Menschen im Iran bedeutete, war zutiefst berührend.<br /><br />Außerdem nimmt eine der jungen Frauen am Ende des Films Bezug auf sieben Fans, die während des Spiels Iran-Japan am 25. März, also nur wenige Wochen zuvor, starben. Sie wurden zu Tode getrampelt, nachdem die Polizei begonnen hatte, die Menge mit Wasser zu bespritzen, um sie in eine bestimmte Richtung zu treiben. Zu wissen, dass dies eine reale Tragödie war, verlieh den Feierlichkeiten eine weitere Ebene der Ergriffenheit.<br /><br />Ich möchte nicht zu weit ins politische Geschehen abschweifen, aber dieser Film gab mir echte Hoffnung, dass es im Iran Menschen gibt, die auf Veränderung hoffen und daran arbeiten. Der Iran ist eine Nation junger Menschen, und es ist nur eine Frage der Zeit, bis sie in der Politik den Platz ihrer Älteren einnehmen. Filme wie dieser zeigen den stolzen Geist des iranischen Volkes trotz seiner gegenwärtigen Schwierigkeiten, und ich hoffe aufrichtig, dass es für sie eine bessere Zukunft gibt.
Wenn Sie Krimiserien und Polizeiserien mögen und spannende Filme mögen, dann werden Sie diesen Film lieben!! Dieser Film ist großartig! Christopher Meloni ist ein großartiger Schauspieler. Am Anfang denken Sie vielleicht, Sie wüssten, wer der Mörder ist, aber das wissen Sie nicht. Dieser Film handelt von der wahren Geschichte des Mordes an Martha Moxley. Sehen Sie sich den Film an!!
Ich liebe so ziemlich alles, was der verstorbene Al Adamson in seiner langen und abwechslungsreichen Karriere gedreht hat, aber „The Possession of Nurse Sherri“ übertrifft unterhaltsame, aber zugegebenermaßen minderwertige Schundfilme wie „Horror of the Blood Monsters“ und „Dracula Vs. Frankenstein“ um Längen. Dieser Film ist wirklich gruselig! Will ich damit sagen, dass Sie aus Ihrem Sitz springen werden, wenn Sie „Nurse Sherri“ sehen? Nein, natürlich nicht. Aber diese Pastiche aus Elementen von „Der Exorzist“, „Ruby“ und „Carrie“ ist einer dieser netten, unheimlichen kleinen Horrorfilme, die in den Siebzigern üblich waren. Man kann nicht genau sagen, was daran so unheimlich ist, aber der Film strotzt vor Atmosphäre. (Und was für ein Ende! Keine Sorge, ich werde es Ihnen nicht verraten.) Adamson und Produzent Sam Sherman haben hier wirklich einen Volltreffer gelandet, und es spielt keine Rolle, ob „Nurse Sherri“ ein kalkulierter Erfolg oder ein glücklicher Zufall war. Jill Jacobson ist sympathisch, aber nicht herausragend als unglückliche Krankenschwester, die vom Geist eines kürzlich verstorbenen Sektenführers besessen wird (Bill Roy, der in seiner kurzen Rolle glänzt). Geoffrey Land ist in Ordnung als ihr mürrischer Freund, ein Arzt. Es gibt hier einige Blaxploitationselemente (schließlich ging es bei diesen billigen Autokinofilmen hauptsächlich um Profit), aber sie tragen tatsächlich zur Handlung bei und sind nicht nur Fassade. „Nurse Sherri“ war eine Produktion von Poverty Row, und das merkt man manchmal (Sets, Spezialeffekte usw.). Dennoch hat der Film Herz, größtenteils anständige Schauspielerei und Regie und einige echte Gänsehautmomente. Sam Sherman hielt es auch für angebracht, Harry Lubins Titelmusik für die Fernsehserie „One Step Beyond“ aus den späten 50ern/frühen 60ern in diesem Film zu verwenden, was sicherlich zur gruseligen Atmosphäre beiträgt. Die DVD enthält zwei deutlich unterschiedliche Schnittfassungen des Films (die frühe Version enthält viel T&A, das auf dem Boden des Schneideraums landete, um Platz für grauenhaftere Sachen zu machen) sowie den Kinotrailer, den Fernsehspot und einen großartigen Kommentar von Sherman. Weiß übrigens irgendjemand, was mit Bill Roy passiert ist? Neben John Carradine ist er der beste Schauspieler, den ich je in einem Al Adamson-Film gesehen habe, und er spielt den Sektenführer, als ob er es ernst meint.
Der Film ist mit seiner großartigen Besetzung und der hervorragenden Regie von James Eves äußerst unterhaltsam. Der Film ist unterhaltsam mit einer sehr charismatischen Leistung von Stephanie Beecham und jeder ist perfekt besetzt. James Eves hat ein gutes Auge für die Besetzung und führt Regie wie ein Dirigent, der genau weiß, wann er die Action ankurbeln, abfallen und dann zum Höhepunkt ansteigen muss. Er tut dies mit einem Element von Humor, vielen Wendungen, Nervenkitzel und Blut. Dies ist eine Rückkehr des alten Vampirfilms mit viel Blut, Blut und Schreien. Der Film ist sehr schnell und die Charaktere nehmen Sie mit auf ein tolles Abenteuer, aber was ihn funktionieren lässt, ist, dass der Film sich selbst nicht zu ernst nimmt und viel ironische Action bietet. Großartig!
Ich fand, das war ein wunderbarer Film. Er berührt jede Faser eines Menschen. Die Liebe in dem Film ist sehr intensiv. Ich fand, das war Wills bisher beste Leistung. Tolle Regie. Der Schnitt hat mir gefallen. Die Musik war toll. Gute Verwendung von Rückblenden. Das ist die Art von Film, die sich jeder ansehen sollte. Ich hoffe, die Leute werden etwas Wunderbares daraus mitnehmen. Insgesamt ein hervorragender Film. Ich finde, Hollywood sollte mehr Filme mit Substanz machen. Auch Actionfilme können eine mitreißende Geschichte haben. Mir gefällt, dass Will sehr subtil in seiner Darstellung war. Er hatte ein Ziel und eine Hingabe, die man selten sieht. Ich würde vorschlagen, sich den Film allein oder mit jemandem anzusehen, der einem wirklich am Herzen liegt. Für mich war es, als ob die Welt stehen geblieben wäre und ich mich nur auf den Film konzentrieren konnte. Die Außenwelt war für einen Moment außer Kraft gesetzt. Es war ein schönes Gefühl bei all dem Chaos, das in dieser Welt herrscht. Und mit dieser Generation von mir war es toll, etwas (jemanden) zu sehen, dem andere Menschen wichtiger waren als er selbst.
Die Detektivgeschichte ist nicht typisch für das Matrix-Universum. Es ist eine Privatdetektivgeschichte im Stil des Film Noir, mit einem starken Erzähler und einem sehr reichen Gefühl. Reich im Sinne der visuellen Anziehungskraft. Die Schneeszenen, die Körnigkeit, all das ist ein Augenschmaus.<br /><br />Aber was ist mit der Geschichte? Sie ist interessant, auch wenn sie ein wenig fehl am Platz wirkt. Die Agenten beauftragen einen Privatdetektiv, Trinity aufzuspüren. Er findet heraus, dass sie diesen Ansatz schon einmal versucht haben, allerdings mit gefährlichen Konsequenzen für die angeheuerten Detektive. Trotzdem versucht er, sie zu finden, und hat schließlich Erfolg, durch Anspielungen auf Alice im Wunderland und Hacker und Chatrooms. Dann wird es interessant …<br /><br />Alles in allem ist dies ein absolut zufriedenstellender kurzer Animationsfilm.<br /><br />8/10
Ich hatte keine Erwartungen, als ich anfing, mir diesen Film anzusehen. Wie überrascht war ich! Dies ist ein großartiger, schöner, abgedrehter Film, der Ihren Geist richtig trainieren wird! Er ist nicht einfach. Wenn Sie nur Filme im Stil von Police Academy mögen, die kein Hirn haben, ist dieser Film nichts für Sie. The Cell ist ein tiefgründiger, komplexer Film mit Einflüssen aus Filmen wie Cube, Das Schweigen der Lämmer und Der Rasenmähermann, zusammen mit vielen völlig neuen Ideen. Wunderbare, abgedrehte Umgebungen, gute Schauspielerei und eine fesselnde Geschichte machen diesen Film zu einem der besten Filme, die ich seit langem gesehen habe! Seien Sie aufgeschlossen, und Sie werden ihn lieben!
Ein sehr starker Film. Bruce ist gut und Brad auch.<br /><br />Ich glaube, in der Liste der Rezeptionisten fehlen zwei Städte, die Bruce im Gedächtnis hatte.<br /><br />Das bedeutet, die Frau war eine echte Versicherung und sie hat ihren Job gemacht.<br /><br />Nun, Novikovs Eigenschaft scheint mir in diesem Film zu funktionieren. Ich glaube jedoch an die Theorie der Vielfältigkeit der Welten aus Zurück in die Zukunft.<br /><br />Bruce könnte also die Welt retten, aber nicht seine Welt.<br /><br />In der Theorie der Parallelwelten kann der Mensch sich selbst begegnen.<br /><br />Und ich glaube, das ist kein Problem. Hier bin ich nicht mit Dr. Brown aus Zurück einverstanden...<br /><br />Aber die Geschichte von 12 Monkeys hat ihre eigene Schönheit. Trotz all dieser Theorien von einer Welt oder vielen oder einem Kontinuum kann man glauben, dass er wirklich verrückt ist und der Arzt - seine Freundin wurde gerade verloren.<br /><br />Eine Abfolge von Ereignissen, die sie glauben lassen könnte, dass er aus der Zukunft kommt. Die Kugel - nun, es könnte ein Fehler sein, eine Fälschung.<br /><br />Also, mir gefällt dieser Film - ich muss mir eine DVD kaufen.<br /><br />Am besten.
Nachdem man „Beim Sterben ist jeder der Erste“ gesehen hat, erscheinen Filme wie „Pulp Fiction“ nicht mehr so ​​extrem. Vielleicht wirkt er nach heutigen Maßstäben von Blut und Kugeln nicht mehr so ​​provokant, aber wenn man bedenkt, dass der Film 1972 war und einen wirklich finsteren Kern hat, dann ändert das die Meinung.<br /><br />Als ich anfing, mir diesen Film anzusehen, schien nichts wirklich ungewöhnlich, bis ich zu der Szene mit den „Dueling Banjos“ kam. In dieser Szene ist die Brutalität und Schärfe dieses Films wirklich sichtbar. Als ich sah, wie Drew (Ronny Cox, Robocop) mit einem scheinbar zurückgebliebenen Jungen antrat, wurde wirklich deutlich, wie provokant dieser Film sein kann. Wenn man bedenkt, dass der Junge ein kleines Banjo hat, das er wahrscheinlich von Hand hätte machen können, verglichen mit Drews schöner, teurer Gitarre, wird einem wirklich klar, wie weit die vier Männer von ihrem Territorium entfernt sind.<br /><br />Was den Handlungsverlauf betrifft, ist er sehr glaubwürdig und überschreitet nie seine Grenzen. Aber was diesen Film über vier Geschäftsleute, die bei einer Kanufahrt mehr bekommen, als sie erwartet haben, wirklich auszeichnet, ist, dass Regisseur John Boorman (Excalibur) alle Charaktere aus bloßen Karikaturen oder Stereotypen herauslöst. Als der Film dann richtig in Horror und Spannung abdriftet, lagen mir alle vier Männer und das, was mit ihnen geschehen würde, wirklich am Herzen.<br /><br />Die schauspielerischen Leistungen sind durchweg exzellent. Jon Voight (Midnight Cowboy, Der Staatsfeind Nr. 1) und Burt Reynolds (Boogie Nights, Striptease) führen die großartige Besetzung an. Jon Voight leistet in diesem Film wahrscheinlich das Schwierigste von allem, nämlich seine Verwandlung vom Familienvater zum Krieger sehr glaubhaft zu machen. Anders als Reynolds, dessen Figur von Anfang an ein Krieger ist, wandelt sich Voights Figur im Laufe des Films. Ned Beatty (Life) ist auch gut in einer extrem harten Rolle, er wird von einem Hinterwäldler vergewaltigt, während Ronny Cox eine glaubwürdige Leistung abliefert.<br /><br />Was diesen Film für mich wirklich eindringlich machte, war, dass die Bösewichte so furchteinflößend waren wie keine anderen, die ich je gesehen hatte. Bill McKinney und Herbert „Cowboy“ Coward waren ausgezeichnet und als Hinterwäldler extrem furchteinflößend.<br /><br />Insgesamt war „Beim Sterben ist jeder der Erste“ ausgezeichnet und ich empfehle ihn jedem, außer Leuten mit schwachem Magen und Kindern. 10/10. Sehen Sie sich diesen Film an.
In „Die Nibelungen: Siegfried“ wurde Siegfried verraten. Nun sinnt Kriemhild auf Rache. Sie heiratet Hagen und begeht durch eine Reihe von Ereignissen am Ende eine sehr drastische (aber passende) Aktion.<br /><br />Eines der Dinge, die man heute beim Anschauen dieses Films beachten kann, ist, dass wir uns bestimmte Darstellungen ansehen können. Attila der Hunne (im Film Etzel genannt) wird als die seltsame Person aus dem Osten gezeigt, möglicherweise eine Anspielung auf die Sowjetunion. Natürlich war es nicht Fritz Langs Schuld, dass Hitler „Das Nibelungenlied“ für den deutschen Nationalstolz im Dritten Reich nutzte, aber man kann sehen, was dem Führer an der Geschichte gefiel. Nichtsdestotrotz ist dies ein absolut beeindruckender Film.
Ich glaube, ich habe nicht viel hinzuzufügen. Ich fand die Komödie auch mehr als zehn Jahre nach ihrer Veröffentlichung noch immer lustig.<br /><br />Das Einzige, was mir aufgefallen ist, war, dass die Musik während der Dialoge ablenkend wirkte und den Film oft viel fesselnder machte, als er hätte sein sollen. Der Einsatz von Liedern während des Films ist in Ordnung, aber der Orchesterhintergrund ist zu unruhig, zu gekünstelt, und wenn der Film jemals für eine DVD bearbeitet werden sollte, würde ich ernsthaft empfehlen, die Hintergrundmusik auf ein fast unhörbares Niveau zu senken. Sie hat das Gesamtgefühl des ganzen Films abgewertet, und ich kann unbewusst verstehen, warum viele Leute darauf verzichtet haben.<br /><br />Der Film hatte viele Ebenen, was Drehbuch, Handlung und Komödie angeht. Es ist schade, dass Produzent und Regisseur das Gefühl hatten, sie bräuchten den musikalischen Schund, um die Stimmung zu verbessern. Da ich das jetzt weiß, fällt es mir schwer, ihn anzusehen, und ich verfluche insgeheim denjenigen, der an der musikalischen Bearbeitung des Films beteiligt war. Sie hatte die ganze Subtilität eines Presslufthammers.
Ich muss zugeben, dass ich meine Zweifel an diesem Film hatte, bevor ich ihn mir ansah. Der Hauptgrund dafür ist, dass er mit einem Hitchcock-Film verglichen wurde. Ich habe mehrere Filme gesehen, von denen gesagt wurde, sie seien von Hitchcock inspiriert oder könnten vom „Meister der Spannung“ selbst gemacht worden sein, aber bisher habe ich keinen dieser Filme gesehen, der den Test der Zeit bestehen würde. Meiner Meinung nach ist Hitchcock zu einem bekannten Namen geworden, der zu leicht verwendet wird, um einige (billige) Thriller zu bewerben, aber andererseits muss ich zugeben, dass ich davon fasziniert war, weil dies ein europäischer Film ist. Normalerweise sind es die großen Hollywood-Studios, die Hitchcocks Namen gerne missbrauchen, wenn dies ihre Einnahmen steigern kann. Aber dieser Film wurde in einem der chauvinistischsten europäischen Länder aller Zeiten gedreht, und ich bin sicher, dass die meisten Franzosen lieber tot umfallen würden, als zuzugeben, dass ihre Filme von einem Engländer inspiriert wurden. Deshalb habe ich beschlossen, diesem Film eine Chance zu geben, und ich muss sagen, dass ich froh darüber bin.<br /><br />"Sur mes lèvres" oder "Lies meine Lippen", wie der Film auf Englisch heißt, erzählt die Geschichte einer jungen Sekretärin namens Carla. Sie ist eine fleißige und loyale Angestellte, wurde jedoch von ihren Kollegen nie besonders geschätzt. Das hat vor allem damit zu tun, dass sie an einer Schwerhörigkeit leidet, die es ihr bisher verwehrt hat, die hierarchische Leiter der Firma hinaufzuklettern. Als sie jedoch einen Praktikanten einstellen darf, der für sie arbeiten kann, ändert sich das alles. Paul Angeli ist ein 25-jähriger und völlig ungelernter Ex-Sträfling. Der Mann ist ein Dieb, aber Carla gibt ihm eine Chance und deckt ihn, wenn es nötig ist. Sie hofft, ihm beizubringen, wie ein normales Leben aussehen sollte, aber gleichzeitig schleppt er sie mit in sein altes Leben …<br /><br />Da ich immer noch der Meinung bin, dass der Name Hitchcock zu oft verwendet wird, um einen sehr guten Thriller zu beschreiben – und das ist dieser Film definitiv –, werde ich keine Vergleiche zwischen Hitchcock und der Regie von Jacques Audiard anstellen. Tatsache ist, dass der Mann mit diesem Film wirklich gute Arbeit geleistet hat. Ich hatte vorher noch nie von ihm gehört, aber es stimmt, dass er weiß, wie man Spannung aufbaut und wie man das Interesse von Anfang bis Ende aufrechterhält. Das hat natürlich auch viel mit der sehr guten und originellen Geschichte zu tun. Ich bezweifle, dass es in Hollywood jemals jemanden gibt, der auf die Idee gekommen ist, eine behinderte Frau in einer starken Rolle einzusetzen, anstatt sie zum hilflosen Opfer eines gewalttätigen Ehemanns zu machen (Sie wissen schon, die typische Fernsehfilmgeschichte).<br /><br />Bemerkenswert ist auch die Schauspielerei in diesem Film. Vincent Cassel ist ziemlich berühmt, aber Emmanuelle Devos war mir ein komplettes Rätsel. Ihre Rollen haben absolut nichts Glamouröses an sich, aber sie haben beide ihre Charaktere hervorragend gespielt und sie sehr glaubwürdig und realistisch wirken lassen. Paul hätte der durchschnittliche harte Kerl direkt aus dem Gefängnis sein können und Carla die typische hilflose Frau, aber dank ihrer Darstellungen glaubt man wirklich, dass dies zwei starke Menschen sind, die beide etwas Pech im Leben hatten, aber gemeinsam das Beste daraus machen werden.<br /><br />Alles in allem ist dies ein kraftvoller Film mit einem sehr guten Drehbuch und einigen hervorragenden Schauspielern. Obwohl ich meine Zweifel hatte, wurde ich bald zu einem seiner größten Bewunderer. Ich gebe diesem Film 8/10. Zögern Sie nicht, ihn auszuprobieren.
Ich fand, es war eine der besten Fortsetzungen, die ich seit langem gesehen habe. Manchmal hatte ich das Gefühl, ich würde einfach nur wollen, dass jemand stirbt. Stanleys Tötung der nervigen Charaktere war brillant. Es war ein so gut gemachter Film, dass man froh war, als der und der starb. Mein einziges Problem war, dass es in einigen Szenen so aussah, als ob jemand mit einer Heimkamera gefilmt hätte, und das war seltsam. Judd Nelson ist süß, zumindest meiner Meinung nach, und er war ausgezeichnet in der Rolle des Stanley Caldwell. Brillanter Film.
Hallo. Dieser Film ist.......naja.......okay. Nur ein Scherz! ER IST FANTASTISCH! Er ist KEIN Blockbuster-Hit. Das soll er auch nicht sein. Aber in meiner Welt ist er ein großer Hit. Und in der meiner Schwestern. Wir sind Rocker. GO RAMONES!!!! Das ist ein großartiger Film.............. Für MICH!
Während des Vorworts von Clete Roberts dachte ich, dies sei eine Produktion von Ed Wood, aber was hier abgeht, ist ziemlich knallharter Stoff. Die Geschichte von Verbrechen und Korruption in einer Südstaatenstadt wird mit einer Besetzung aus Hollywoods Poverty Row erzählt, was den Film umso realistischer macht. Hier wird nicht mit harten Bandagen gegeizt, und manchmal erinnert der Film an „The Well“ (1951). Die Schwarz-Weiß-Struktur verleiht ihm eine wochenschauähnliche Qualität. Jüngere Zuschauer werden sich sicherlich an „The Blair Witch Project“ erinnert fühlen, aber dieser Film basiert auf WAHREN Ereignissen!
Dieser Film war öfter in Mode und wieder aus der Mode als der Minirock. In der Nachkriegszeit ein Triumph, war er in den 1970er Jahren praktisch vergessen, außer von Filmstudenten. Vor kurzem hat man ihm Anerkennung als vielleicht ausgewogenste Darstellung der Integration von Soldaten in das Nachkriegsleben zugesprochen (und dazu gehören ganz bestimmt auch Filme wie „Die durch die Hölle gehen“). Ich mag ihn, aber meine Gesamtbewertung liegt irgendwo zwischen diesen Extremen.<br /><br />Die Geschichte ist einfach. Drei sehr unterschiedliche Soldaten, die nach dem Zweiten Weltkrieg (dem großen!) ausgemustert wurden, fliegen nach Hause in ihre Stadt im Mittleren Westen und versuchen, ein ziviles Leben wiederaufzunehmen oder aufzubauen. Einer ist behindert, auf den einen wartet ein gemütlicher Job, und der andere hat nichts als seine Entschlossenheit.<br /><br />Es gibt einige gute, aber leider uneinheitliche Darstellungen. Fredric March gewann den Oscar als bester Schauspieler für seine Darstellung eines alten Sergeants, der zu seinem Job bei der örtlichen Bank zurückkehrt. Ich persönlich finde, Jimmy Stewart hätte den Preis für „Ist das Leben nicht schön?“ verdient, der ebenfalls den Preis für den besten Film verdient hätte, aber dieser Film hat eindeutig den Nerv des Nachkriegspublikums getroffen. Wie ich schon sagte, er war in Mode. March hat eine fantastische Szene, eine humorvolle Rede, die an einen ähnlichen Vorfall mit dem echten Weltkriegshelden Pappy Boyington erinnert, und ansonsten ist er solide, aber unspektakulär.<br /><br />Ich gehe hier gegen den Strich, aber ich fand, dass Myrna Loy, die Marchs Frau spielte, von der Academy zu Recht ignoriert wurde. Ich konnte kaum einen Hauch von Wärme bei ihr erkennen. Tatsächlich dachte ich immer, sie würde Frederic March ohrfeigen, weil er sie nervte. Sie verzog praktisch jedes Mal das Gesicht, wenn sie zusammen waren. Da fehlte definitiv etwas, in ihrem gezwungenen Lächeln und ihrer eher toleranten als fröhlichen Ausstrahlung. Ich finde, all dieser Unsinn darüber, dass sie „die perfekte Ehefrau“ sei, ist nur dann richtig, wenn Sie denken, dass eine leidenschaftslose Hausfrau der 1950er Jahre Ihr Ideal ist. Sie mögen dem nicht zustimmen, aber die Wähler der Academy waren anscheinend nicht dieser Meinung. Sie ist ein großes Problem dieses Films, eine schreckliche Fehlbesetzung.<br /><br />Dana Andrews als ehemaliger Soda-Junker, der zum Kriegshelden wurde und dann wieder hinter der Theke landet, ist erstaunlich. Er hat eine Frau, die ihn offenbar aus den falschen Gründen geheiratet hat, kurz bevor er in den Krieg zog, und seine Zukunft sieht düster aus. Aber dann begegnet er zufällig Marchs Tochter Peggy (Teresa Wright, in einer fantastischen Rolle) und es explodiert ein Feuerwerk. Beide sind großartig, aber dann kommt wieder diese Ungleichmäßigkeit, die diesen Film durchdringt. Es mischen sich einige Momente reiner Seifenoper ein, unterbrochen von dem zeitlosen Klassiker: „Ich werde diese Ehe zerstören!“ Die Romanze ist erhebend und spiegelt tatsächlich eine übliche Situation nach dem Krieg wider, nämlich dass heimkehrende Soldaten nach ihrer Rückkehr die Liebe finden.<br /><br />Apropos erhebend, jetzt kommen wir zu Harold Russell. Er hat eine naturalistische Qualität in seinem Schauspiel, oder ist es Nicht-Schauspiel, die heute genauso wahr klingt wie damals. Er geht mit seiner Situation sachlich um und ist eine Inspiration. Seine beste Szene, eine der besten im gesamten Kino, ist, als er das Mädchen, das ihn mag, mit in sein Schlafzimmer nimmt, um ihr die Wahrheit über seinen Zustand zu zeigen. „Ich habe Glück, ich habe noch meine Ellbogen, anders als manche der Jungs.“ Wirklich tolles Zeug.<br /><br />Der Film hat einige Momente, die hoch hinausgehen. Er hat auch einige Momente, die in die Nachmittags-Soaps gehören. Nehmen Sie das Gute mit dem Schlechten und sehen Sie sich diesen Film wegen der Höhepunkte an.
Ich habe das zum ersten Mal gesehen, als ich ein Teenager war, in meinem letzten Jahr auf der Junior High. Ich war wie gebannt! Ich liebte die Spezialeffekte, die fantastischen Orte und den Prozessaspekt und die Rückblenden, mit denen die Geschichte erzählt wurde.<br /><br />Einige Jahre später las ich das Buch und obwohl es interessant war und ich definitiv verstand, was Swift sagen wollte, denke ich, dass der Film zwar nicht so perfekt ist wie das Buch, was soziale Kommentare angeht, aber als Geschichte ist er besser. Es macht mehr Sinn, es zu einem einzigen langen Abenteuer zu machen, als Gulliver nach jeder Reise zurückkehren zu lassen und Profit zu machen, indem er die winzigen Liliput-Schafe verkauft oder was auch immer.<br /><br />Es ist viel fesselnder, wenn alle denken, er sei verrückt und die Schafe trotzdem einen Cameo-Auftritt haben. Nebenbei bemerkt, als ich Laputa sah, war ich fassungslos. Es sieht dem Kingdom of Zeal aus dem Chrono Trigger-Videospiel (1995) sehr ähnlich, weshalb mir diese Miniserie noch besser gefiel.<br /><br />Ich habe sie vor etwa 4 Jahren noch einmal gesehen und festgestellt, dass sie mir immer noch genauso gut gefällt. Wirklich hochwertiges Material und der Beginn einer hervorragenden Reihe von Sweeps-Miniserien für NBC, die mit dem soliden Merlin und dem interessanten Alice im Wunderland fortfuhren.
eXistenZ kombiniert Regisseur David Cronenbergs traditionelle Liebe zu Blut und Brutalität und explodierenden Köpfen mit den verwirrenderen Aspekten eines die Realität verdrehenden David Lynch-Films. Und das funktioniert tatsächlich gut. Ich werde hier nicht versuchen, auch nur die Grundzüge einer Handlungszusammenfassung zu liefern, da dies nur noch mehr Verwirrung stiften würde. Alles, was Sie wissen müssen, ist, dass der Film von einem Virtual-Reality-Computerspiel handelt, das so unglaublich lebensecht ist, dass es schwierig wird, den Unterschied zwischen Realität und virtueller Realität zu erkennen. Der Film scheint am Ende fast seinen technologiescheuen Punkt aufzugeben, aber dann wirft er in der allerletzten Dialogzeile die letzte Wendung ein.<br /><br />Es gibt auch einige sehr widerliche sexuelle Bilder rund um die „Bio-Ports“ im Rücken der Protagonisten sowie einige sehr widerliche Schauspielleistungen von Jude Law. Er schafft es, naiv und dumm und langweilig und mit jeder anderen nervigen Angewohnheit rüberzukommen, die Sie sich vorstellen können. Jason Jennifer Leigh kommt viel besser weg, und alle anderen kann man als Nebenfiguren bezeichnen, darunter Willem Dafoe in einer funktionalen, wenn auch unspektakulären Rolle als geldgieriger Mechaniker. Insgesamt ist eXistenZ ein sehr gelungener Science-Fiction-Film über die Möglichkeiten, die Technologie bieten kann, und die möglichen Konsequenzen, die sie mit sich bringen wird.
Ich habe keinen Kabelanschluss und kein „DirecTV“ mehr. Da ich auf dem Land wohne, muss ich also auf DVD-Veröffentlichungen warten. Da ich Blondinen mag, aber nicht blond, habe ich natürlich nicht nur „Barb Wire“, sondern auch „Stripperella: Die komplette erste Staffel“. „VIP“ oder eine zweite Staffel von Stripperella habe ich noch nicht gefunden. Ich habe die DVD „Baywatch Hawaiian Wedding“. Ich habe die „Playboy“-Ausgaben, in denen Pamela Denise Anderson posiert hat. Ich könnte noch weitermachen. Ich liebe Pamela! Es gibt niemanden und nichts, was mir ein schlechtes Gewissen machen könnte, wenn ich Stripperella mag. Aber es gibt bestimmte Elemente, die ich nicht mag, mit denen ich aber leben kann, denn auch in anderen Serien wird manchmal geraucht und Alkohol konsumiert. Aber das sind meine persönlichen Abneigungen und ich versuche, mir dadurch den Spaß an einer Serie wie dieser nicht verderben zu lassen. Auch ich war von der Änderung des Animationsstils überrascht, aber ich habe mich angepasst. Allerdings wurde die Menge an weiblicher Nacktheit reduziert, und das ist eine große Enttäuschung, da man in einer Serie mit einer solchen Prämisse viel davon erwartet. Aber ich habe mich angepasst. Eine meiner Lieblingsfolgen von „Mork & Mindy“ war, als sie Robin Williams kennenlernten! Und natürlich ist eine meiner Lieblingsfolgen von „Striperella“, als Pamela und Tommy den Club besuchen und die Vergleiche beginnen! Wenn es wirklich eine „Staffel 2“ gibt, hoffe ich, dass ich sie finden kann, denn als Komplettist muss ich meine Sammlung vervollständigen. Ich empfehle dies anderen Bewunderern der weiblichen Form und Liebhabern von Blondinen. (Hey! Psst! „Blonde“ und „blondes“ sind die weibliche Schreibweise von „blond“! Ihre Software sollte das bereits wissen!)
The Charge at Feather River ist ein typischer Western über die US-Kavallerie gegen die Cheyenne-Indianer... Der Film bietet eine ständig steigende Spannung mit einigen angenehmen Abwechslungen...<br /><br />Guy Madison und Frank Lovejoy spielen die Offiziere, die Helen Westcott und Vera Miles vor den Indianern retten...<br /><br />Die Außenszenen sind gut fotografiert, insbesondere der aufregende Angriff der Indianer am Feather River am Höhepunkt des Films mit dem Speerhagel, dem Kampf auf Leben und Tod zwischen Madison und Thunderhawk, den Skizzen der Guardhouse Brigade, sogar einem Mundvoll Tabaksaft, der gegen eine Klapperschlange eingesetzt wird, und den romantischen Zwischenspielen zwischen unserem Helden und Helen Westcott... All dies ist hier vorhanden, bildlich unterhaltsam in 3D und Technicolor...
Das ist mein Lieblingsfilm und ich finde ihn perfekt. Anders als bei praktisch jedem anderen Film, den ich nennen kann, sehe ich mir diesen Film nie an und denke, er wäre besser gewesen, wenn sie dies oder jenes oder was auch immer geändert hätten. Ist das die Definition eines Kunstwerks? Ich denke schon. Jeder Pinselstrich in Mishima ist perfekt und alles fließt aus Schraders Drehbuch. Ich mochte Paul Schraders Arbeit schon immer (gegen Taxi Driver kann man nicht streiten und Light Sleeper ist ein großartiger Film), aber während sein Drehbuch oft ans Bombastische grenzt, ist sein Regiestil normalerweise nicht vorhanden. Das ist meiner Meinung nach Absicht, denn seine Filme handeln normalerweise von der Suche nach Erlösung und spielen in der realen Welt; hässlich und hart. Sein Stil passt zu seinen Themen, da er seine Charaktere auf einfache und realistische Weise präsentiert und sie dem Publikum die Wahrheit der Situation zeigen lässt. Stellen Sie sich vor, Schrader hätte statt Scorsese Taxi Driver oder Bringing Out The Dead gedreht. Doch wie die Protagonisten dieser beiden Filme war auch der Mensch Mishima das ideale Material für Schrader: rechtsgerichtet, eitel und im Widerspruch zur Gesellschaft, doch seine Werke waren subtil und schön. Tatsächlich verfolgte er eine Nebenkarriere als Schriftsteller für Frauen und produzierte am laufenden Band Romane, die man durchaus als romantische Schundromane bezeichnen kann. Man würde also nicht unbedingt meinen, Schrader sei der ideale Mann gewesen, um diese Subtilität und Schönheit auf Film einzufangen. Ich denke, der Film zeigt, dass er es war. Das Drehbuch, an dem er mitgearbeitet hat, teilt den Menschen Mishima in drei Teile: sein Leben, seinen Tod und seinen Geist. Sein Leben wird in Schwarzweiß, mit Standbildkamera und formalen Kompositionen dargestellt. Sein Tod, für den er immer am besten in Erinnerung bleiben wird, ist im Stil einer Handkamera-Dokumentation gehalten. Und sein Geist wird durch die dramatisierten Auszüge aus seinen Romanen dargestellt, von denen jeder die Denkprozesse dieses komplexen Mannes enthüllt, der kaum jemals eine Figur schrieb, die nicht ein Spiegelbild seiner selbst war. Diese Inszenierungen sind dank Eiko Ishiokas bemerkenswertem Produktionsdesign und Schraders fantasievoller Inszenierung wunderschön anzusehen. Die schauspielerische Leistung ist in allen Teilen hervorragend, vor allem die von Ken Ogata als Mishima, der den wesentlichen Charme, die Arroganz und den Narzissmus des Mannes einfängt. Die Fotografie ist durchweg hervorragend und enthält Bilder, die der Zuschauer für immer behalten wird. Und schließlich ist die Musik einfach hervorragend und passt perfekt zu den Bildern, obwohl sie vor dem Dreh geschrieben und aufgenommen, während des Schnittprozesses angepasst und dann neu aufgenommen wurde. Wie sehr die Musik den Dreh beeinflusst hat, weiß ich nicht, aber sie passt perfekt zum Bild. Ich habe viele Ideen dazu gehört, was verschiedene Leute als Thema des Films betrachten, was Schrader sagen möchte. Sie wissen schon, die großen Dinge über Leben, Tod usw. Aber ich glaube nicht, dass der Film irgendetwas sagt. Mishima hat es bereits gesagt, der Film wiederholt es einfach.
In dieser Coming-of-Age-Dramedy, die im Chicago der frühen 60er spielt, folgen wir einer Gruppe von Highschool-Freunden, die durch die Höhen und Tiefen ihres Lebens navigieren. Die beiden Hauptfiguren sind Leroy „Preach“ Jackson (Turman) und sein bester Freund Richard „Cochise“ Morris (Hilton-Jacobs). Beide dieser Jungs haben vielversprechende Zukunftsaussichten. Preach ist ein großartiger Autor, aber ein fauler Schüler, und Cochise hat gerade ein College-Stipendium für Basketball erhalten. Wenn sie nicht gerade mit ihren Freunden im örtlichen Diner herumhängen und Würfel spielen, oder bei Freunden zu Hause abhängen oder Mädchen hinterherjagen, schwänzen sie die Schule, fahren mit dem Zug durch Chicago oder gehen am Wochenende zu Quartalspartys.<br /><br />Die Dinge laufen schief, als Preach und Cochise den Fehler begehen, sich mit zwei Gangstern einzulassen und in einem gestohlenen Auto Spritztouren zu unternehmen. Die Polizei verfolgt sie und sie werden verhaftet. Aber dank der Bemühungen eines engagierten Lehrers (Garrett Morris von SNL) werden sie freigelassen. Aber die beiden Gangster sind es nicht und schwören Rache an Preach und Cochise, weil sie denken, dass sie ihnen die ganze Sache in die Schuhe geschoben haben.<br /><br />Dieser Film ist sehr episodenhaft, aber er funktioniert trotzdem, denn so ist das Leben nun einmal: eine Aneinanderreihung von Episoden. Manche lustig, manche traurig, manche romantisch, manche bizarr. Der Film wird nie langweilig, weil alle Charaktere so gut gespielt und realistisch sind und die Situationen alle glaubwürdig und nachvollziehbar sind. Wie Preach, der einem schönen Mädchen romantisch nachstellt, oder eine Party, die gewalttätig wird, als irgendein Arschloch beschließt, eine Schlägerei anzufangen, oder der Umgang mit einem frechen jüngeren Geschwisterchen. Aber selbst wenn eine Situation nicht persönlich nachvollziehbar ist, wie die Jungs, die sich als verdeckte Ermittler ausgeben, um einer Prostituierten etwas Geld abzuluchsen, damit sie alle ihre Freunde ins Kino bringen können, ist die Sequenz immer noch urkomisch.<br /><br />„Cooley High“ war die Grundlage für die klassische 70er-Jahre-Sitcom „What’s Happenin!“ die von 1976 bis 1979 auf ABC ausgestrahlt wurde. Obwohl die Serie vor allem für die Figur Rerun bekannt ist, ist er in diesem Film nicht zu sehen und es gibt auch keine Figur, die ihm auch nur annähernd ähnelt. Der Humor dieser Serie war sehr breit angelegt, aber trotzdem lustig. Der Humor von „Cooley High“ ist lebensechter und daher unterhaltsamer.<br /><br />Außerdem ist der Soundtrack wunderbar. Während des gesamten Films laufen klassische Songs aus dieser Zeit von Diana Ross & The Supremes, The Temptations, Martha & the Vandellas und Smokey Robinson, was den lustigen, jugendlichen und ausgelassenen Ton des Films noch verstärkt.
Schon die ersten Szenen mit dem Hauptdarsteller geben uns einen ersten Einblick, wie das Leben vieler Männer von den Frauen in ihnen bestimmt wird und wie viel Humor in all dem steckt, was im Alltag des „normalen“ Lebens passiert.<br /><br />Der Regisseur Eric Lartigau zeigt, wie viele europäische Männer das Gefühl haben, ihr Leben komplett unter Kontrolle zu haben, es aber ohne die Hilfe/Unterstützung der Frauen um sie herum nicht schaffen. Der Einsatz von Gesichtsbildern im gesamten Film ist hervorragend und seine geschickte Positionierung des ältesten Familienmitglieds (der Mutter) ist genau richtig.<br /><br />Obwohl der Film mehr als genug zu lachen hat, geht es dennoch um Alleinerziehende/Adoption und die Stärke der Familie in der Gesellschaft. Wirklich sehenswert und wieder einmal ein Film, den nur die Franzosen zu machen vermögen.<br /><br />Bisher einer der rund 50 besten Filme, die ich dieses Jahr gesehen habe, und definitiv eine Fünf-Sterne-Bewertung wert. Ich freue mich darauf, diesen Film meiner DVD-Sammlung hinzuzufügen, wenn er erscheint, und kann ihn allen Altersgruppen wärmstens empfehlen.
Mehrere Merkmale dieses Films lassen ihn sofort datieren. Der Ton ist ziemlich schrill und man erkennt, welche großen Fortschritte in der Tonwiedergabe in den darauffolgenden Jahren gemacht wurden. Die Sprache des Dialogs ist ziemlich altmodisch und unnatürlich und das Schauspiel erinnert noch an den Übergang von der Bühnentechnik.<br /><br />Bette Davis liefert in all ihren Filmen immer eine starke Leistung ab, so wie in dieser frühen Phase ihrer sehr erfolgreichen Karriere. Ich habe jedoch das Gefühl, dass der Cockney-Akzent irgendwie nicht zum Gesichtsausdruck passt. Ich glaube, es ist der angenommene Cockney-Akzent, der mir nicht echt vorkommt.<br /><br />Somerset Maughan liebt es, in menschliche Beziehungen von großer dramatischer Intensität einzutauchen, was allen Kinogängern gefallen wird. Wie in so vielen ihrer Charakterrollen kann Bette Davis von einer schönen, verführerischen Frau in eine Viper voller feurigem Hass wechseln. Leslie Howard ist gut besetzt als zurückgezogener englischer Künstler mit Klumpfuß, der verzweifelt nach einem Partner sucht und mit einer intriganten kleinen Kellnerin die falsche Wahl trifft.<br /><br />Gegen Ende des Films trifft der junge Arzt seine wahre Liebe auf einer belebten Straße. Sie kreuzen den Verkehr, ohne auf die vielen Hupen und Pfeifen zu achten, die sie anschreien. Diese Szene soll vielleicht lustig sein, aber ich finde sie in diesem ansonsten sehr ernsten Film ziemlich lächerlich. Sie soll Sie wahrscheinlich mit einem Lächeln im Gesicht nach Hause schicken. Und soweit wir sehen (und hoffen) können, ist es schließlich ein Happy End.
Ich bin überrascht, dass viele Zuschauer mehr Respekt vor der Fortsetzung dieses brillanten Films haben ... Ich habe alle Versuchskaninchen gesehen und dieses ist einfach das Beste.<br /><br />Obwohl ich das „Making of“ gesehen habe, habe ich immer noch Zweifel, wenn ich mir diese 35 Minuten purer Folter ansehe: so stark sind sie.<br /><br />10 von 10 Punkten, weil dieser Film genau das erreicht hat, was er sich vorgenommen hat: der beste Fake-Snuff-Film zu sein, der je gedreht wurde.
Dieser Film ist wirklich sehenswert – Robin Tunney brilliert und Henry Thomas beweist, dass er einer dieser seltenen Kinderschauspieler ist, die zu echten Schauspielern heranwachsen. Die Charaktere sind perfekt gezeichnet und hätten in den falschen Händen aufgrund ihrer Tiefe unglaubwürdig wirken können – aber alle Schauspieler sind einfach umwerfend. Die Besetzung dieses Films muss sich mit der von „Durchgeknallt“ messen (in beiden Filmen spielt zufällig die brillante Clea Duvall die Hauptrolle). Die Filmmusik und die Musikauswahl passen perfekt und es gibt jede Menge Action, sodass der Film nicht nur zu einer Charakterstudie wird. Wenn Sie die Geschichte interessiert, werden Sie sie in dieser Rezension nicht finden, aber ich kann Ihnen sagen, dass der Höhepunkt Sie noch lange verfolgen wird.
jeder ist ein Genie in irgendetwas. Albert Einstein war ein Genie der Wissenschaft, William Shakespeare ein Genie der Literatur und die Jungs von The Chasers War on Everything sind wahre Comedy-Genies. Ihre satirische Fernsehshow ist ein Dauerbrenner bei der australischen Rundfunkbehörde (ABC). Nach einem kleinen Start als satirische Zeitung stieg die Popularität der Chasers sprunghaft an, als sie ihre eigene Fernsehshow bekamen. Die Darsteller sind nie um Kontroversen verlegen und machen alles, wofür manche sogar verhaftet werden. Chris Taylor geht zu Sunrise, einer sehr beliebten Live-Morgenshow im Fernsehen, und sagt seinem Partner, er solle sich verpissen, er bildet eine falsche Autokolonne und fährt in den Hochsicherheitsbereich der APEC und macht eine sehr lustige Satire auf eine australische Werbung über Nikotin, indem er Rauchern hinterherschreit: „NO GARY NO NO GARY NO“. Obwohl die Show umstritten ist, ist sie unglaublich lustig und es wert, noch viele Jahre lang ausgestrahlt zu werden.
Frailty – 8/10 – Abgesehen von dem unsinnigen Titel und der Schlagzeile „Bill Paxton führt Regie“ ist dies ein ziemlich guter, altmodischer, reißerischer biblischer Horrorthriller. Am Ende ist er vielleicht nur der inzestuöse Southern Gothic-Cousin von Kubricks „The Shining“ – aber hey, das ist eine verdammt unterhaltsame Idee. Außerdem hat er eine tolle Wendung in der Handlung … und eine sehr zweideutige moralische Botschaft. Dies ist die Art von Film, die die Leute in einigen Jahren spätabends im Kabelfernsehen sehen und sich dabei zu Tode erschrecken werden. Zu schade, dass Regisseur Bill Paxton sich selbst als Hauptdarsteller engagieren musste … na ja … trotzdem eine verdammt gute Miete.
Louise Brooks liefert in diesem gelungenen französischen Melodram eine wunderbare Leistung ab. Sie spielt eine Schreibkraft namens Lucienne, die, obwohl sie in einen Mann namens Andre verliebt ist, davon träumt, über ihre Lebensposition hinauszuwachsen. Sie sieht eine Chance in einem Schönheitswettbewerb zur Miss Europe, aber Andre ist außer sich vor Wut, als er herausfindet, dass sie sich beworben hat, und verlangt, dass sie zurückzieht. Sie versucht, ihre Bewerbung zurückzuziehen, muss jedoch feststellen, dass sie bereits zur Miss France gewählt wurde und nun am Hauptwettbewerb teilnehmen wird.<br /><br />Dies ist eine Geschichte von Liebe, Verlust und Entscheidung, die bis zu ihrem leidenschaftlichen Ende ausgetragen wird. Der Film wurde von Regisseur Augusto Genina und den Kameraleuten Rudolf Mate und Louis Nee sehr energiegeladen gedreht. Der Filmstil ähnelt eher modernen Filmen als den Hollywood-Streifen der 30er Jahre und zeigt den anderen Stil, den die Europäer anwendeten. Es gibt viele schnelle Schnitte und Kamerafahrten, die meist mit großem Geschick und Schwung gemacht wurden. Die hohe Energie des ersten Drittels des Films lässt in der Mitte etwas nach, nimmt aber in den letzten 15 Minuten wieder zu.<br /><br />Die Leistungen aller Hauptdarsteller waren sehr gut, aber die von Louise Brooks ist besonders einprägsam. Louise verlässt sich stark auf ihr Können im Stummfilm, obwohl es sich um einen Tonfilm handelt, aber weil ihr Stummfilmstil ein überraschend zeitgenössisches, zurückhaltendes Gefühl hatte, gelingt ihr der Übergang zum Tonfilm sehr gut. Die lange frühe Szene auf dem Jahrmarkt war besonders ergreifend, da Louise ihre bemerkenswert ausdrucksstarken Augen verwendete, um ihr wachsendes Gefühl von Elend und Entfremdung auszudrücken, gefangen zu sein in einem Leben, das sie nicht mehr will. Ich bezweifle, dass das jemals besser gemacht wurde.<br /><br />Der Film baut auf ein großartiges Finale auf, kunstvoll gefilmt, kraftvoll und stilvoll. Dies ist wirklich einer der besten Stoffe aus der Frühzeit des Films. Und die tragische Handlung unterstreicht nur die größere Tragödie, dass dies die letzte Hauptrolle für Louise Brooks ist. Sie war nicht nur eine große Schönheit, die in einem Badeanzug fantastisch aussah, sie war wirklich ein großes Schauspieltalent, das im Grunde alles weggeworfen hat. Wir sind alle ärmer geworden.<br /><br />Dieser Film ist weniger bekannt als ihre deutschen Filme mit G.W. Pabst, aber ich finde ihn besser. Ich finde, diese Crew kann einfach besser Geschichten erzählen als Pabst, und obwohl Prix de Beaute vielleicht nicht die tiefe moralische Komplexität der Pabst-Filme aufweist, ist er viel leichter zu verfolgen und insgesamt ein geradlinigeres, fokussierteres Werk. Und es schadet auch nicht, dass Louises Gesangsparts von Edith Piaf übernommen werden.<br /><br />Unterm Strich ist dies ein klassischer Louise-Brooks-Film, den man sich unbedingt ansehen sollte.
„Chocolat“ von Claire Denis ist ein schöner, aber frustrierender Film. Der Film bietet einen sehr interessanten Einblick in den Haushalt einer europäischen Kolonialfamilie in Kamerun und gibt dem Zuschauer eine informative Perspektive auf das Leben vieler Charaktere und ihre Interaktion. Die Entwicklung dieser Charaktere ist jedoch oft unerträglich unzureichend. Ein zentrales Thema der Geschichte ist beispielsweise die Unfähigkeit der jungen France, starke Beziehungen zu anderen aufzubauen. Obwohl diese Darstellung makellos umgesetzt ist, insbesondere in der Art und Weise, wie Denis die Geschichte mit Szenen von Frances Rückkehr in ihr Elternhaus umrahmt, macht es der Mangel an Intimität des Mädchens mit den anderen Charakteren des Films für einen Zuschauer schwierig, viel Interesse an ihrer Entwicklung (oder dem Fehlen derselben) als Protagonistin zu zeigen. Die allgemeine Stagnation der Charakterentwicklung des Films macht es schwierig, sich auf die lose organisierte Handlung einzulassen. Der Film erzeugt eine große Spannung zwischen den Charakteren, insbesondere zwischen Aimee und den Männern in ihrem Leben, geht aber nie vollständig auf diese sozialen Reibereien ein, was den Zuschauer unbefriedigt zurücklässt. Die letzten paar Szenen sind kraftvoll, aber deprimierend. Intellektuell und historisch ist das Werk von Denis sicherlich interessant, wer aber einen Film mit Abenteuer oder Drama sucht, für den ist „Chocolat“ sicher nicht die beste Wahl.
Greystoke: Die Legende von Tarzan, Herr der Affen basiert auf dem klassischen Buch Tarzan bei den Affen von Edgar Rice Burroughs und ist eine getreuere Adaption des klassischen Buches. Der Film bietet einige großartige Szenen, von den Dschungeln Südafrikas bis hin zum Greystoke-Anwesen. Auch die Schauspielerei ist großartig. Christopher Lambert lieferte eine großartige Leistung als Tarzan ab; es war auch seine erste englischsprachige Rolle. Der Film hat einige lustige, traurige und berührende Momente, die ihn zu einem echten Klassiker machen.<br /><br />Im Film stürzt ein Boot in den Dschungeln Südafrikas ab und einige Zeit später bekommen sie einen Sohn namens John. Die Affen gehen in die Hütte und einer von ihnen tötet den Vater. Die Affen nehmen ihn dann mit zu ihrem Wohnort und adoptieren ihn als ihren eigenen Sohn. Im Laufe der Jahre wird John erwachsen und lernt, mehr wie die Affen zu sein. Als Teenager wird seine Pflegemutter von einheimischen Jägern angegriffen und bald von ihnen getötet. Jahre später bricht eine Gruppe von Menschen zu einer Expedition nach Afrika auf. Nachdem sie ihr Lager aufgeschlagen haben, werden sie bald von den Eingeborenen angegriffen. Die meisten entkommen, aber Kapitän Phillippe D'Arnot bleibt verletzt durch einige der Pfeile zurück. Nachdem er sich versteckt hat, trifft er John, inzwischen ein Erwachsener, der ihn zu sich nach Hause nimmt und seine Wunden versorgt. Nach einer Weile beginnt Phillippe, John Englisch beizubringen und ihm beizubringen, dass er kein Affen, sondern ein Mensch ist. Als Phillippe gehen will, geht John mit ihm. Nach einiger Zeit kommen sie in Greystoke Manor an, wo dem sechsten Earl von Greystoke sein lange vermisster Enkel gezeigt wird. John sieht sein Schlafzimmer und ein Bild seiner wahren Mutter und seines wahren Vaters. John trifft auch Jane Porter und als sie sich langsam kennenlernen, beginnt er, Gefühle für sie zu entwickeln. Als es Weihnachten ist, rutscht der sechste Earl von Greystoke die Treppe hinunter und bringt sich um. John beginnt dann, den Dschungel zu vermissen und möchte zurückkehren, aber Phillipe sagt ihm, er solle bleiben, da alles, was sie getan hätten, umsonst gewesen wäre. John ist dann zwischen seinem Leben als Greystoke und dem als Herr der Affen hin- und hergerissen.<br /><br />Greystoke: Die Legende von Tarzan, Herr der Affen ist ein großartiger Klassiker, den man gesehen haben sollte. 10/10
Robot Jox leidet nicht unter einer Story oder schlechten Effekten. Ich meine, das war 1990, wenn Sie wissen, was ich meine. Robocop 2 verwendete noch Stop-Motion, wie die meisten Filme der 80er Jahre. Wenn Sie sich die größten Blockbuster dieser Zeit ansehen, haben die meisten von ihnen das Beste aus den damals verfügbaren Spezialeffekten gemacht. Erst als Terminator 2: Judgment Day im folgenden Jahr herauskam, wurde ein technologischer Durchbruch erzielt, und die Storyboarder begannen, dieses Motiv zu verwenden. Aber Sie werden gute Erinnerungen an Transformers, Gundam Wing und sogar Power Rangers haben, wenn Sie sich diesen Film ansehen. Der feindliche Roboter ist sehr bedrohlich. Man möchte dem Mann nicht ohne einen wirklich guten Plan B gegenübertreten. Und dieser Film hat einige großartige Momente. Ein Verräter/Spion arbeitet in ihrer Mitte. Die Person, von der Sie denken, dass sie auf Ihrer Seite ist und Sie voll und ganz unterstützt, könnte die Person sein, die Sie nicht erwartet haben. Und dieser Gedanke ist sehr beunruhigend, meinen Sie nicht auch?
Clint Eastwood kehrt als Dirty Harry Calahan im 4. Film der Dirty Harry-Reihe zurück. Clint ist älter, aber er hat es immer noch drauf. Harry wurde nach einigen Schwierigkeiten, die durch einen Raubüberfall entstanden waren, Urlaub verordnet (woher der denkwürdige Slogan „Make My Day“ stammt!). Aber die Stadt, in der er Urlaub machte, war schlimmer: Eine Frau wird nach einem Vergewaltigungsangriff auf einem Jahrmarkt zur Selbstjustizlerin und fängt an, die Punks einen nach dem anderen zu schnappen. Der letzte Film, in dem Sandra Locke in einem Clint-Eastwood-Film zu sehen ist! Eine Verbesserung nach „The Enforcer“, der etwas mehr eine Komödie und weniger ernst war. Clint Eastwoods Sonnenbrillen waren Gargoyles, die am besten für die Sonnenbrillen bekannt sind, die Arnold Shwartzeneger in „Terminator“ trägt. Sehenswert, wenn Sie Clint Eastwood, die Dirty Harry-Filme oder Action-Krimi-Thriller mögen.
Da ich aus einem Vorort von Philadelphia stamme und mich sehr für die lokale Geschichte interessiere, bietet dieser Film einen hervorragenden historischen Blick auf Philadelphia in den 1940er Jahren. Es gibt Szenen aus der Innenstadt, einen Bahnhof, der nicht mehr existiert, die 30th Street Station – die es noch gibt – sowie Szenen aus dem Nordosten der Stadt. Gute Aufnahmen der alten Reihenhäuser, wie sie damals aussahen. Der Film wird manchmal etwas „geschwätzig“ – wodurch der Zuschauer kurzzeitig das Interesse verliert … aber die Handlung ist insgesamt solide und sehr bewegend. Wer diesen Film mochte, sollte sich auch den Film „Bright Victory“ ansehen, ebenfalls mit lokalem Filmmaterial des Valley Forge Army Hospital in Phoenixville, PA – und Szenen aus der Innenstadt von Phoenixville. Das Army Hospital ist inzwischen ein College-Campus geworden. Keiner dieser Filme ist in irgendeinem Format erschienen und ich kann mir nicht vorstellen, warum. Ich habe beide auf VHS von Heimaufnahmen, wie sie in den letzten Jahren auf TCM gezeigt wurden. Ich kann sie allen anderen Geschichtsinteressierten aus meiner Gegend wärmstens empfehlen!
John Cassavetes‘ Film Opening Night aus dem Jahr 1977 wird von Kritikern als „übersehen“ bezeichnet. An sich ist er ein ausgezeichneter Film und eines der besten Porträts einer Midlife-Crisis, die je verfilmt wurden. Er ist kein perfekter Film, denn mit zwei Stunden und vierundzwanzig Minuten ist er etwa eine halbe Stunde zu lang und die Betonung liegt ein bisschen zu stark auf der Trunkenheit der Hauptfigur Myrtle Gordon, gespielt von Gena Rowlands, der Frau von Cassavetes, lange nachdem wir den Kern der Sache verstanden haben. Aber nur Woody Allens Meisterwerk Another Woman, in dem Rowlands elf Jahre später ebenfalls die Hauptrolle spielte, ist ein besseres Porträt der inneren Konflikte einer alternden Frau. Dennoch gewann Rowlands für diese Darstellung den Preis für die beste Schauspielerin bei den Berliner Filmfestspielen, und das war wohlverdient. Oft wird dieser von Cassavetes geschriebene Film leicht mit seinem früheren und schlechteren Film A Woman Under The Influence verglichen, aber dieser Vergleich ist unberechtigt. Rowlands' Figur in diesem Film ist von Anfang an schwer psychisch gestört und kommt aus einer Arbeiterfamilie, während ihre Figuren in diesem Film und in Allens Film beide Künstler sind, die von Erscheinungen heimgesucht werden. In diesem Film ist es der Geist einer toten jungen Frau, der als Myrtles jüngerer Doppelgänger angesehen werden kann, während es in Allens Film die eigene Vergangenheit ihrer Figur ist. Viele Kritiker haben diesen Film als Porträt einer Alkoholikerin aufgefasst, in dem Myrtle sich mit Unterstützern umgibt, wie zum Beispiel einem Bühnenmanager, der ihr bei der Premiere sagt: „Ich habe in meinem Leben viele Betrunkene gesehen, aber noch nie jemanden, der so betrunken war wie Sie, und der stehen konnte. Sie sind großartig!“, aber das ist falsch, denn Alkohol ist nicht ihr Problem – und sie raucht auch nicht Ketten. Sie sind bloße Ablenkungen von dem, was sie wirklich in ihre eigene Zerstörung treibt, und Cassavetes gebührt als Geschichtenerzähler großes Lob, denn er lässt uns nie genau herausfinden, was mit Myrtle los ist, und obwohl sie am Ende durchkommt, gibt es keinen Grund zu der Annahme, dass sie wirklich etwas von Bedeutung gelöst hat. Diese Art von Ende ohne Lösung verbindet Cassavetes direkt mit den mutigeren europäischen Regisseuren der jüngeren Vergangenheit, die kein Problem damit hatten, dem Publikum nicht alles zu offenbaren und ihre Zuschauer zum Nachdenken zwangen, auch wenn es wehtat.<br /><br />Dennoch rekapituliert der Film perfekt die Wirkung eines Rausches oder Fiebers, das aus dem Nebel aufsteigt, und so ist der Zuschauer erneut unterschwellig in sein Drama verwickelt. Ob Myrtle Gordon sich erholt, nachdem das Universum des Films um sie herum aufleuchtet, bleibt jedem Zuschauer überlassen, und wie wir gesehen haben, bevor sich der Deckel schließt, sind die Entscheidungen des Einzelnen von Bedeutung.
Ich mag die Serie, aber kommt schon, Autoren, bringt etwas Action rein! Hört auf, es in die Länge zu ziehen. Ihr habt ein großartiges Konzept und es könnte noch viel mehr werden. Miles (Jenkins) ist großartig und spielt die Rolle eines Kindes in diesem Alter, das sich in der Situation, in der es sich befindet, verhalten sollte. Hey, werdet kreativ mit den Kreaturen, sie könnten telepathische Fähigkeiten oder andere übernatürliche Kräfte haben. Die Kinderdarsteller in der Serie sind sehr gut und überzeugend. Miles‘ Eltern scheinen ein bisschen zu ahnungslos zu sein, was das Geschehen angeht, aber entwickelt das weiter, kommt schon! Ihr habt hier einen großartigen Ansatz und es kann in der nächsten Staffel eine ganz neue Wendung geben, mit vielen neuen Charakteren und Kreaturen und allen möglichen coolen Science-Fiction-Sachen. Wenn sie eine Serie über eine Hexe machen konnten, dann solltet ihr in der Lage sein, eine über diese Kreaturen und Kinder zu machen.
Gordon Parks, der produktive schwarze Fotograf des Life-Magazins, hat hier eine wahre Zeitbombe gedreht - einen Film, der keine Scherze macht! Basierend auf der wahren Geschichte zweier New Yorker Polizisten - später Batman und Robin genannt - die im Alleingang radikale Taktiken anwandten, um ihr Revier von Drogen zu säubern, ist dies ein Cop-Buddy-Film, bevor dieser Begriff zu einer sich wiederholenden Formel wurde. Blitzschnell, es gibt hier keine einzige unwichtige Szene, die überflüssig wäre.<br /><br />Mann, das New York der frühen 70er muss ein schrecklicher Ort für Polizisten gewesen sein, wenn man sich Filme wie diesen und „Serpico“ ansieht. Diese beiden Polizisten beginnen als Neulinge in der Sicherheitsabteilung und schnappen in ihrer Freizeit Dealer in Zivil. Aber statt Applaus von der Stadtpolizei ernten sie von ihren Kollegen nichts als Widerstand und Feindseligkeit. Sie müssen sich im Alleingang durch ein Minenfeld aus polizeilicher und juristischer Korruption, dämlichen Aufträgen, die sie von ihrer Arbeit auf der Straße abhalten sollen, skrupellosen Drogenbossen und einem üblen Ghettoviertel navigieren.<br /><br />Sowohl David Selby als auch Ron Leibman sind fantastische Hauptdarsteller; ein Teil der Unterhaltung besteht darin, Leibmans Augen in jeder Szene wie verrückt umherhuschen zu sehen, was eine makellose komödiantische Leistung darstellt, und Selbys Schauspiel ist zurückhaltend und ironisch. Diese beiden sorgen dafür, dass alle komödiantischen Aspekte der Geschichte funktionieren – sie zeigen eine spürbare Frustration gemischt mit mutiger Entschlossenheit. Regisseur Parks, der bereits für seine fotografischen Darstellungen kontroverser Themen bekannt war, scheut die Härte der Geschichte nicht. Vielmehr ist der Film kompromisslos in der Darstellung der Härte der Welt der Polizei und der Straßenkriminellen, in der diese beiden Männer leben. Zu diesem Realismus trägt auch die Tatsache bei, dass die echten Hantz und Greenberg als technische Berater für den Film fungierten und sogar in surrealen Cameo-Rollen als zwei Kollegen auftreten, die die Protagonisten lächerlich machen. Dass es Parks gelingt, dieses deprimierende Milieu perfekt mit heiterer Komödie zu vereinen, ist ein echter Beweis für seine Regiearbeit.<br /><br />Warum hat MGM/UA diesen Film 30 Jahre lang im Regal liegen lassen und ihn in den USA kaum als Heimvideo oder DVD herausgebracht? Es ist ein kleines Meisterwerk aus den 1970er Jahren.
Ich halte diesen Film für ein Meisterwerk, aber ich musste ihn mir mindestens vier- oder fünfmal ansehen, um zu erkennen, was für ein großartiger Film das ist. Erstens beschreibt er ein Gesicht des Zweiten Weltkriegs, das wir in Hollywoodfilmen normalerweise nicht sehen. Insbesondere werden deutsche Soldaten, die Armee und die Nazi-Regierung „menschlicher“ dargestellt. Eine der Tatsachen, die mich am meisten beeindruckt haben, war die Erwähnung eines Mordes am Ende des Films, der in den späten 20er Jahren in einem Wald stattfand ... dieser Wald ist der Ort, an dem die letzten Kapitel von Berlin Alexanderplatz stattfinden: das ist der Wald, in dem Reinhold Mieze tötet. Ein weiterer Hinweis für diejenigen, die Details mögen, ist die Darstellung von Türen. Fassbinder ist besessen von den Veränderungen, die Menschen jedes Mal erleben, wenn sie durch eine Tür gehen oder eine Tür geöffnet wird. Auf dem Bildschirm werden viele Türen gezeigt, geöffnet und geschlossen. Und die Charaktere verändern ihre Persönlichkeit, ihre Handlungen usw. jedes Mal, wenn das geschieht. Ist Ihnen das aufgefallen?
Ich habe die Walking Tall-Filme zum ersten Mal gesehen, als ich ungefähr 8 Jahre alt war, und ich fand, dass sowohl Joe Don Baker als auch Bo Svenson einen tollen Job gemacht haben. Das müssen sie jedenfalls gewesen sein, denn seit ich die Filme gesehen habe, versuche ich, so viel wie möglich über den echten Sheriff Buford Pusser zu erfahren. Alle drei Teile des Films haben mir Gänsehaut gemacht und Buford Pusser war ein wahrer Held. Ich wünschte nur, er wäre heute noch am Leben und es gäbe mehr Menschen wie ihn. Ich möchte ihm gerne dafür danken, dass er all das Verbrechen beendet hat und so mutig war. Es tut mir sehr leid, dass seine Familie solchen Schrecken und Schmerz durchmachen musste. Sie sind in meinem Herzen. Also, als 30-jähriger Fan von Sheriff Pusser, der dreiteiligen Walking Tall-Filme und der Schauspieler, die ihn dargestellt haben, bitte seien Sie nicht negativ über diese Filme und Schauspieler. Sie wollten uns nur wissen lassen, was für ein wunderbarer Mann der echte Buford Pusser war und was für eine großartige Familie er hatte. Und allen jungen Leuten, die vielleicht noch nicht viel über Buford gehört haben, empfehle ich, sich die Walking Tall-Filme anzusehen und mehr über ihn zu erfahren.
Der Film ist außergewöhnlich in seiner schwulen Ikonographie und weitet diese über die Ästhetik hinaus auf die Musik und die Besetzung aus. Während des gesamten Films ist ein kindliches Staunen zu spüren, wie es durch die Augen der Hauptfigur gesehen wird. Ihre unbeschwerte Sicht auf die Welt um uns herum ist komisch und wunderschön. In gewisser Weise ist es ein lockerer Film für Mädchen. Sehen Sie ihn sich an, wenn Sie Lust auf einen entspannenden, unterhaltsamen Mitternachtsfilm haben. Kaufen Sie ihn, wenn Sie verschiedene Sichtweisen auf die kombinierte Welt der Medien und der Liebe mögen (?).
Ich bin vor ein oder zwei Jahren beim Zappen im Fernsehen zum ersten Mal zufällig auf „My Tutor Friend“ gestoßen. Davor hatte ich in meinem ganzen Leben noch nie koreanische Filme gesehen, also war MTF wirklich der erste koreanische Film, den ich je gesehen habe. Und – was für eine wunderbare Überraschung! Ich war von Anfang bis Ende durch und durch amüsiert und habe viel gelacht. Sein komischer Stil unterscheidet sich ziemlich von den komischen Filmen aus Hongkong (an die ich mein ganzes Leben lang gewöhnt war und die ich daher auch satt hatte), was frischen Wind in mein langweiliges Filmerlebnis bringt. Ich fand, dass es in MTF einige Szenen und Tricks gibt, die ziemlich witzig, witzig und auch originell sind.<br /><br />Ich habe MTF vor ein paar Tagen zum zweiten Mal gesehen, und da ich ihn schon einmal gesehen hatte, war der Überraschungs-/Komikeffekt auf mich etwas abgemildert. Das hat meine Meinung über den Film jedoch in keiner Weise negativ beeinflusst. Stattdessen ist diesmal etwas anderes durchgekommen, das mich bewegt hat: die Geschichte, wie zwei junge, scheinbar „Feinde“, die absolut nicht zusammenpassen, zusammengeführt werden und wie sie nach und nach ihre Differenzen beilegen und anfangen, sich umeinander zu kümmern, ohne sich dieser Gefühle bewusst zu sein, erinnert mich an die längst vergangenen Highschool-Tage. Für mich passen Su Wan und Ji Hoon tatsächlich zusammen, da sie beide etwas Reines und Echtes in sich haben, eine Eigenschaft, die sie von Leuten wie beispielsweise Ji Hoons frecher Freundin unterscheidet.<br /><br />Der Film ist in zwei verschiedene Teile gegliedert: Der 1. Teil handelt vom „Kampf“ zwischen Su Wan und Ji Hoon und ist brutaler und schneller. Nachdem Ji Hoon seine Abschlussprüfung besteht und Su Wan den (nach Ji Hoons Meinung) provokativen Tanz tanzt, beginnen sich die Dinge zu ändern. Das Tempo wird langsamer und … Ji Hoon erkennt plötzlich, dass ihm Su Wan mehr bedeutet, als er sich je hätte vorstellen können. Der 2. Teil beschäftigt sich also mit der Entwicklung ihrer gegenseitigen Gefühle, was natürlich zu einem Happy End führt, begleitet von einer finalen Auseinandersetzung mit dem Gangsterboss.<br /><br />Nur noch eine letzte Bemerkung. Ich finde das ein bisschen unglaubwürdig – die Tatsache, dass ein 21-jähriger, selbsternannter „böser Junge“ sich peinlich berührt fühlt, fast nackt vor dem Mädchen zu stehen, das er schikaniert, und die „Coolness“ verliert, ist einfach ein bisschen … merkwürdig. Ich schätze, das zeigt, dass Ji Hoon im Herzen einfach ein Junge ist und nicht wirklich das, was er zu sein scheint. Übrigens, Kwong San Woo (Ji Hoon) HAT WIRKLICH einen sexy Körper und eine perfekte Figur! ;-) <br /><br />MTF steht definitiv auf meiner Liste der 10 Lieblingsfilme aller Zeiten.
Das Verstörendste an diesem Film ist nicht, dass es tatsächlich Amokläufe in Schulen gibt, wie sie dargestellt werden, sondern dass sie in Wahrheit von Teenagern wie Cal und Andre verübt werden ... normalen Kindern mit normalen Familien. Durch die Verwendung einer Handkameratechnik à la Blair Witch gelingt es Ben Coccio, uns in das Leben zweier Freunde zu führen, die einige Probleme mit der Highschool haben, obwohl uns nie genau gesagt wird, was hinter diesen Problemen steckt. Sie scheinen typisch zu sein – viele Leute hassen die Highschool, na und? Ein Teil von Ihnen glaubt einfach nicht, dass sie jemals das sehr gut durchdachte Massaker am Zero Day durchführen werden. Die Überwachungskamera-Szenen in der Schule während der Schießerei werden aus diesem Grund umso eindrucksvoller. Sie können nicht glauben, dass es wirklich passiert und dass es wirklich passiert ist. Die Handkameratechnik erzeugt auch die Illusion, dass dies kein Drehbuch ist, was angesichts des Themas eine brillante Idee ist.
Dieser Film erfordert viel Geduld. Da er sich auf Stimmung und Charakterentwicklung konzentriert, ist die Handlung sehr einfach und viele Szenen spielen am selben Set – in der Wohnung von Frances Austen (der Sandy Dennis-Figur). Aber der Film steuert auf einen verstörenden Höhepunkt zu.<br /><br />Die Figuren schaffen eine Atmosphäre voller sexueller Spannung und psychologischer Tricks. Es ist sehr interessant, dass Robert Altman Regie führte, wenn man den Stil und die Struktur seiner anderen Filme bedenkt. Dennoch ist hier und da der typische Altman-Audiostil zu erkennen. Ich denke, was diesen Film wirklich ausmacht, ist die brillante Darstellung von Sandy Dennis. Sie ist definitiv eine ihrer düstereren Figuren, aber sie spielt sie so perfekt und überzeugend, dass es einem Angst macht. Michael Burns macht seine Sache als „stummer“ junger Mann gut. Der reguläre Altman-Darsteller Michael Murphy hat eine kleine Rolle. Das feierliche, stimmungsvolle Set passt sehr gut zum Inhalt der Geschichte. Kurz gesagt, dieser Film ist eine kraftvolle Studie über Einsamkeit, sexuelle Unterdrückung und Verzweiflung. Seien Sie geduldig, saugen Sie die Atmosphäre auf und achten Sie auf das wunderbar geschriebene Drehbuch.<br /><br />Ich lobe Robert Altman. Dies ist einer seiner vielen Filme, die sich mit unkonventionellen, faszinierenden Themen befassen. Dieser Film ist verstörend, aber er ist aufrichtig und wird beim Zuschauer mit Sicherheit eine starke emotionale Reaktion hervorrufen. Wenn Sie einen ungewöhnlichen Film sehen möchten – manche würden sogar sagen, bizarr –, ist dieser die Zeit wert.<br /><br />Leider ist er in Videotheken sehr schwer zu finden. Möglicherweise müssen Sie ihn im Internet kaufen.
Während ich diesen Film sah, war ich frustriert und abgelenkt und am Ende wollte ich dem Film eine solide 4 oder 5 geben. Ich fand die Animation zufällig und wirr, und es passierte zu viel. Sogar meine Aufmerksamkeitsdefizitstörung konnte nicht mithalten. Es fühlte sich an wie ein leichter LSD-Trip. Alles sah flach aus, nichts hatte eine Dimension. Es gab so viele Formen, Linien und Muster. Ich wollte den Film wirklich mittendrin anhalten und meine verbrannte Kopie des Films zerschlagen. Aber nachdem ich ihn zu Ende gesehen hatte, ging ich online, um mich über den Film zu informieren, und ich hätte vor dem Anschauen ein wenig Recherche zu diesem Film betreiben sollen.<br /><br />„Brendan und das Geheimnis von Kells“ basiert lose auf der wahren Geschichte des ursprünglichen Book of Kells. Ein kleiner Junge, Brendan, erhält die Aufgabe, neue Seiten in das Buch zu schreiben, das das großartigste Buch aller Zeiten werden soll. Dieses Buch wird Informationen enthalten, die helfen werden, „Dunkelheit in Licht zu verwandeln“. Brendan lebt im Dorf Kells hinter riesigen Steinmauern. Der Film spielt im 8. Jahrhundert. Brendans Onkel, der Abt von Kells, versucht, die Mauer zu bauen, um die Wikinger fernzuhalten. Brendans Onkel besteht darauf, dass er dabei hilft, die Mauer fertigzustellen, aber ein Reisender und Hüter des „Buches“ bringt Brendan heimlich bei, seine Illustrationsfähigkeiten zu verbessern, und überzeugt ihn, „das Buch“ fertigzustellen und sein Wort zu halten.<br /><br />Während ich den Film sah, dachte ich die ganze Zeit, ich würde etwas verpassen, weil ich nicht wirklich verstand, was vor sich ging. Ich dachte, ich würde einfach ein Stück irischer Geschichte verpassen. Eine einfache Google-Suche brachte mir alles bei, was ich über das ursprüngliche Book of Kells wissen musste. Nachdem ich viele Artikel gelesen hatte, änderte sich meine Meinung über den Film erheblich.<br /><br />Das Book of Kells ist eine kopierte Version der ersten Bücher des Neuen Testaments, die im 8. Jahrhundert von gälischen Mönchen in Irland ins Lateinische übertragen wurden. Neben seiner paläografischen und insularen Schrift ist das Buch auch wunderschön in insularer Kunst illustriert, einer Art früher Kunstform, die für ihre Feinheit, Komplexität und Miniaturillustrationen bekannt ist. Ein Großteil der Kunst im Book of Kells ist so dargestellt, wie es in der damaligen Zeit in vielen Kunstwerken der Fall war: flach und ohne Perspektive, ohne Dimensionalität. Aber was das Book of Kells von anderen frühen Kunstwerken abhebt, ist die Verwendung vieler Farben.<br /><br />Das Brendan-Brenner-Geheimnis ist sehr farbenfroh. Ursprünglich fand ich die Animation flach und langweilig. Sie erinnerte mich sehr an den Zeichentrickfilm Samurai Jack, der ebenfalls flach und „aminig“ aussah. Nachdem ich die Kunststile des Book of Kells kennengelernt hatte, war es offensichtlich, dass viele der Stile aus dem Buch im Film nachgeahmt wurden. In Brendans Kopf gibt es Linien und Wirbel und verschiedene Formen. Immer wenn er in seine Vorstellungskraft schweift, beginnen kreisförmige Formen, die an die Sonne, Zahnräder, Uhren und Räder erinnern, den Bildschirm zu füllen. Die Ränder des Bildschirms werden von verzierten, sich bewegenden Dreiecken oder Kreisen eingerahmt. Übergänge sind mit Farbe und keltischen Knoten gefüllt. Von den Bäumen bis zu den Böden sind viele Dinge in dieser Welt mit Formen oder Mustern bedeckt.<br /><br />Mit einer Laufzeit von 70 Minuten abzüglich Abspann ist „Brendan und das Geheimnis von Kells“ eine unterhaltsame kleine Geschichtsstunde mit ein wenig Abenteuer und Albernheit, um das Interesse der Leute (vielleicht nur der Kinder) aufrechtzuerhalten. Ich denke, man muss „Brendan und das Geheimnis von Kells“ grundsätzlich offen gegenüberstehen, da es halb Kunstwerk, halb Geschichtsfilm ist. Obwohl es aussieht, als wäre es mit Adobe Illustrator animiert worden, ist es ein sehr schöner Film. Aber basierend auf den 20 für den Oscar eingereichten Filmen glaube ich nicht, dass er es wert war, vor Mary und Max nominiert zu werden.<br /><br />ThatWasJunk.Blogspot.com
D.O.A ist von Anfang bis Ende ein fesselnder und unterhaltsamer kleiner Film. Dennis Quaid ist in Höchstform und leider eines der am wenigsten genutzten Talente Hollywoods. Seine damalige Freundin Meg Ryan tritt ebenfalls mit ihm auf, hinterlässt aber, wie so oft, keinen großen Eindruck.<br /><br /> Der Film ist durchweg stilvoll inszeniert und bedient sich einer Reihe von Einflüssen, um sein „zwielichtiges“ Gefühl einzufangen. Würden Sie glauben, dass er tatsächlich von zwei Leuten gedreht wurde? Die Antwort ist nein. Das Ganze ist hervorragend raffiniert, von der innovativen Kameraführung bis zum unverhohlenen Einsatz von Schwarzweißfotografie. All diese Elemente tragen dazu bei, das Geschehen frisch zu halten.<br /><br /> Der größte Nervenkitzel hier ist der Dialog, er ist bissig und doch komplex, verschwendet kein Wort und schafft es dennoch, unterhaltsam zu sein. Das Drehbuch ist wie ein kleines Kunstwerk.<br /><br /> Ich habe es lange nicht gesehen, bis ich es spät in der Nacht endlich gesehen habe. Wenn Sie zum ersten Mal davon hören, lassen Sie es nicht so liegen wie ich! Sehen Sie es sich bald an, es ist wirklich erstklassig... !<br /><br /> Wenn Sie Lust auf einen soliden Genrefilm haben, der an jeder Ecke überrascht, ist dieser Film genau das Richtige für Sie.<br /><br />
VHS - Ich habe mir das immer und immer wieder angesehen und jede Minute davon so sehr GELIEBT, dass ich mir jetzt die DVD bestellt habe. Ich wünschte nur, der Film hätte länger laufen können. Ich mache mir nie Gedanken darüber, was andere Leute denken, ich bilde mir lieber meine eigene Meinung und bin mit den negativen Kommentaren überhaupt nicht einverstanden und lasse mir meine Freude am Film auf keinen Fall von anderen verderben. Bilden Sie sich Ihre eigene Meinung und lassen Sie sich von anderen nicht abschrecken! Ich habe alle BBC-Serien von Jane Austen, aber diese ist meine LIEBLINGS-Serie. Ich sehe, dass 2007 eine NEUE Northanger Abbey-Serie erscheinen soll, die ich kaufen werde, wenn sie herauskommt, aber das wird mich nicht davon abhalten, mir Northanger Abbey anzusehen, das in den 80ern herauskam.
Im Jahr 2151 erschießt ein Bauer in Broken Bow, Oklahoma, den Klingonen Klaang mit seinem Plasmagewehr, nachdem auf seinem Hof ​​ein Methanlager explodiert ist. Der Klingone wird ins Krankenhaus der Sternenflotte eingeliefert. Der vulkanische Botschafter Soval schlägt vor, das Lebenserhaltungssystem abzuschalten und Klaangs Leiche ehrenvoll in sein Kriegerimperium auf dem Planeten Kronos zu bringen. Captain Jonathan Archer schlägt jedoch vor, die Enterprise auf ihrer ersten Reise zu begleiten und Klaang lebend auf seinen Heimatplaneten zurückzubringen. Jonathan lädt Fähnrich Hoshi Sato und Dr. Phlox, der Klaang behandelt, ein, seine Mannschaft zu vervollständigen, und der vulkanische Sub-Commander T'Pol wird beauftragt, an der gefährlichen ersten Mission der Enterprise teilzunehmen. Als die Ausrüstung des Raumschiffs abgeschaltet wird, wird Klaang nach einer Schießerei im Krankenhaus von Sulibanern entführt. Nach der Autopsie des bei der Schießerei getöteten Suliban erfährt Captain Archer von Dr. Phlox, dass der Außerirdische in Wirklichkeit ein Mutant war, der in einem ausgeklügelten genetischen Verfahren verändert wurde. T'Pol modifiziert die Sensoren der Enterprise, um das Suliban-Raumschiff zu verfolgen, bis es den Planeten Riger X erreicht. Sie untersuchen die Sache und finden heraus, dass Klaang ein Kurier war, der den Führern der Klingonen in Kronos eine wichtige Nachricht über den Temporalen Kalten Krieg von der Suliban Sarin überbrachte.<br /><br />Obwohl ich ein großer Star Trek-Fan bin, habe ich die Folgen von „Enterprise“ im Kabelfernsehen nicht verfolgt. Ich habe beschlossen, die DVD-Box der ersten Staffel zu kaufen, und diese erste Folge hat mich überrascht. Die Abenteuer der ersten Enterprise, Captain Jonathan Archer, der hinreißenden T'Pol, Reed, Mayweather, Dr. Phlox, Hoshi und Trip sind ausgezeichnet, zumindest in diesem Pilotfilm. Ich habe in IMDb gesehen, dass diese Folge eigentlich in zwei Teile geteilt ist, aber auf DVD sind sie nur ein Teil, daher gilt meine Rezension für beide. Mir hat das Musikthema nicht gefallen, das ich sehr nervig fand, aber das war eine Ausnahme in dieser großartigen Show. Meine Stimme ist neun.<br /><br />Titel (Brasilien): „Broken Bow“
The Night Listener ist wahrscheinlich nicht eine von Williams besten Rollen, aber er spielt einen sehr interessanten Charakter in einem etwas seltsamen, aber sehr anderen Film. Ich kann Ihnen garantieren, dass Sie diese Art von Film noch nie gesehen haben. Manchen Leuten wird das langsame Tempo dieses Films vielleicht nicht gefallen, aber ich denke, das ist das große Plus des Films. Es ist definitiv einer der besten Filme, die im Jahr 2006 herausgekommen sind. Es ist eine faszinierende Darstellung in einem Film mit großartigem Inhalt und dramatischem Gefühl. Dies ist kein amerikanisierter Film. Es ist auch kein vorhersehbarer Film. Man spürt einfach, dass es ein Film ist, der Geheimnisse birgt, deren Ausgang man nur schwer voraussagen kann. Dies ist kein hervorragender Film, der alles hat, aber verdammt, es ist ein verdammt guter und sehr origineller Film.
Ich habe diesen Film gestern Abend beim Boston International Festival of Women's Cinema gesehen und war traurig, als Frau Troche uns (in ihrer Fragerunde nach der Vorführung) sagte, dass sie nicht mit einer großen Verbreitung in den USA rechnet, da sie darauf beharrt, alle sogenannten „schwulen Inhalte“ aufzunehmen. Es war eine FANTASTISCH unterhaltsame Komödie, und ich glaube einfach, dass das amerikanische Publikum sie auf die gleiche Weise genießen könnte wie „Ganz oder gar nicht“, also ist es wirklich bedauerlich und irgendwie lächerlich, dass ein paar Aufnahmen von zwei sich küssenden Jungen den Film von den Mainstream-Kinos fernhalten. Eine wunderbare Besetzung, ein FANTASTISCHES Drehbuch und natürlich die Regie von Rose Troche machen diesen Film zu einem der lustigsten Filme, die ich je gesehen habe.
Manche Filme sollten einfach nicht neu gedreht werden. Dies ist einer davon. An und für sich ist es kein schlechter Film. Aber er kann nicht das Flair und den Schrecken des gleichnamigen Films von 1963 einfangen. Liam Neeson war wie immer exzellent, und die meisten Darsteller halten mit, mit Ausnahme von Owen Wilson, der einfach nicht das richtige Gefühl für die Figur Luke rübergebracht hat. Aber der Hauptfehler dieser Version ist, dass sie in ihren Versuchen, großspurig zu sein, zu weit von der Geschichte Shirley Jacksons abweicht und etwas von der Spannung des früheren Films zugunsten schickerer Spezialeffekte eingebüßt hat. Ich sage noch einmal, dass es an und für sich kein schlechter Film ist. Aber Sie werden die Spannung des Schreckens in der älteren Version viel mehr genießen.
Ich habe diesen Film vor etwa 30 Jahren im Spätprogramm des Buffalo-Fernsehens gesehen und brenne darauf, ihn noch einmal zu sehen, bevor ich … na ja, Sie wissen schon. Die Interaktion zwischen den Hauptfiguren, nachdem der Tiger (Eli Wallach) seine Beute (Anne Jackson) bei einem misslungenen Entführungsversuch „gefangen“ hat, ist absolut urkomisch. Charles Nelson Reillys Darstellung eines neurotischen Universitätsdekans(?) oder Abteilungsleiters ist unbezahlbar. Wie viele Filme können Sie nennen, die den Kampf der Menschheit um Sinn und Erfüllung beleuchten können, indem sie Sie von Anfang bis Ende zum Lachen bringen? Dieser Film erinnert uns daran, dass wir alle in demselben Kampf stecken, unabhängig von Klasse, Rasse, Geschlecht oder Religion. Und wer kann die Szene vergessen, in der der Vorstadthausbesitzer auf Händen und Knien das paar kleine Unkraut bekämpft, das es gewagt hat, über Nacht auf seinem perfekt gepflegten Rasen aufzutauchen!
Dirty Harry muss ein Vergewaltigungsopfer aufspüren, das sich rächt, indem es seinen Angreifern in die Eier schießt und sie dann tötet. Eine angemessenere Strafe wäre wahrscheinlich, sie nach dem ersten Schuss am Leben zu lassen und sie für immer leiden zu lassen, wie sie und ihre Schwester es getan haben... Wie auch immer... eine actiongeladene Geschichte, die wieder in San Francisco und Santa Cruz spielt. Der Hauptvergewaltiger, gespielt von Andy Drake, ist angemessen gemein und wird am Ende (natürlich!) bestraft. Kein klassischer Film, aber besser als die anderen, mit Ausnahme des Originalfilms Dirty Harry.
Gute Beschreibung der Situation in den USA. Sie erklärt verschiedene Arten des Islam und zeigt nicht nur Terroristen und Extremisten. Der Islam kann auch etwas anderes sein als Töten. Sie zeigt, warum manche Menschen zu Terroristen werden und wie man Muslim sein kann, ohne Extremist zu sein. Es ist eine großartige Serie, die sich Muslime und Nichtmuslime ansehen sollten. Nun hoffen wir, dass weitere Serien oder Filme gemacht werden, um die Vorstellung zu ändern, dass alle Muslime Terroristen sind und alle Amerikaner den Islam zerstören wollen. Es hat mein Interesse geweckt, herauszufinden, was der Islam genau ist und was die US-Regierung und auch die europäische Regierung tun, um das Zusammenleben zwischen Menschen verschiedener Religionen zu fördern.
Ich habe in diesem Sommer mehrere Tage lang die Dreharbeiten zu diesem Film beobachtet, das Endergebnis waren nur zwei Szenen im Film. Der Drehort war Sylvan Lake in den Black Hills. Bring den Wagen, halte den Wagen an usw. Dieser Dakota-Jugendliche freute sich also darauf, den Film zu sehen, und wurde nicht enttäuscht. Die örtliche Büffelherde wurde dezimiert, also waren die Schießereien echt. (Ja, Doris, Tiere wurden während der Dreharbeiten verletzt.) Ich glaube, das Ende wurde von Jack Nicholson in Shining kopiert? Ein großartiger Western/sozialer Kommentar aus den 50ern. Dies sollte in derselben Kategorie wie High Noon für ein echtes Westerndrama stehen oder als soziales Statement verwendet werden, wie es Blackboard Jungle oder Rebel Without A Cause für die Jugend der 50er war.
Nach fünf Jahren im Gefängnis verbannt sich Dr. Thomas Reed, gespielt vom unvergleichlichen Vincent Ventresca, in die Purgatory Flats und arbeitet als Barkeeper. Bald lernt er die sinnliche Sunny (Alexandra Holden) mit dem Engelsgesicht kennen. „Du bist böse“, sagt er zu ihr. „Du hast keine Ahnung“, antwortet sie, während sie an ihrem Slo Comfortable Screw nippt und träge an ihrer Zigarette zieht. Reed findet sich in den gewalttätigen Problemen seiner Familie wieder und die Femme-Fatale-Geschichte entfaltet sich vor dem Hintergrund der Trostlosigkeit und Verzweiflung der ölverarmten Westernstadt.<br /><br />Gekonnte Regie. Großartige Darbietungen. Hervorragende Entourage-Arbeit. Und einige Lustszenen, die wie die Sonne im Fegefeuer brutzeln.
Ich scheine nie eine Kritik auf IMDb zu schreiben, es sei denn, ich bin extrem überrascht, wie gut oder wie schlecht ein Film ist. Dieser Film fällt in die erste Kategorie. Jedes Jahr versuche ich, alle Nominierten für den besten ausländischen Film bei den Oscars zu sehen, auch die, von denen ich weiß, dass sie mir nicht gefallen werden. „Wie im Himmel“ scheint das zu erfüllen. Die Handlung klingt süßlich und sentimental und langsam... Für meinen Geschmack, der eher zu originellem, dunklem und/oder gewagtem ausländischem Kino tendiert (Michael Haneke, Francois Ozon, viel modernes japanisches/koreanisches Kino), klingt „Wie im Himmel“ nicht besonders interessant... Er wurde in den USA nicht veröffentlicht, also setzte ich mich hin, um mir eine VCD anzusehen, die ich in Singapur gefunden hatte, und bereitete mich darauf vor, ihn „von der Liste zu streichen“. Nach einem langweiligen Anfang wird „Wie im Himmel“ zu jenem seltenen Film, bei dem man wirklich von dem inspiriert wird, was auf der Leinwand passiert. Schwache Punkte: Die Charaktere im Film sind reine „Standard“-Charaktere – der verletzte Träumer, der Stadtschläger, die misshandelte Ehefrau, die nach Liebe lechzende lockere Frau, der unterdrückte Pfarrer … Glücklicherweise sind sie größtenteils ein sympathischer Haufen, und sie sind gut geschrieben und gut gespielt. Ingela Olsson als Pfarrersfrau Inger wäre für einen Oscar nominiert worden, wenn sie ihre Rolle auf Englisch gespielt hätte. Starke Punkte: Die Musik ist wunderschön und das Hauptlied, gesungen von Gabriella, ist wirklich dramatisch und unvergesslich. Und halten Sie Ausschau nach der temperamentvollen 87-jährigen Schauspielerin, die Olga spielt und mit den Tanzschritten ebenso mithält wie die jüngeren Damen! Ich werde nicht auf das Ende eingehen, aber ich werde sagen, dass es Sinn ergibt. In der letzten Stunde des Films passieren viele emotionale Dinge, und Sie sind sich nicht ganz sicher, warum sie passieren. Obwohl nichts in Worten erklärt wird, ergibt alles Sinn, da der Film zu einem passenden Crescendo kommt. **** von *****. Wahrscheinlich der stärkste schwedische Film, den ich je gesehen habe.
Obwohl es vielleicht nicht Cassavetes' bestes Werk ist, ist Minnie und Moskowitz in all seinen Bemühungen nahezu perfekt. Die Handlung ist skurril und charmant und überraschend dramatisch mit einer beeindruckenden Bandbreite an Emotionen – viel mehr Drama als Komödie, entgegen dem Profil von IMDb. Ja, die Geschichte ist skurril, aber nicht beliebig; sie ist glaubwürdig, wenn auch ein wenig gezwungen – worauf ich noch zurückkommen werde. Alle künstlerischen Aspekte sind echte Cassavetes-Manier: Die Kinematographie und die Kameraführung sind ein Genuss, und der Soundtrack – wenn auch kaum vorhanden – ist ergänzend. Außerdem glaube ich, beim Schnitt einige Anspielungen auf Godard und dergleichen bemerkt zu haben – wie bei einigen anderen Filmen von Cassavetes – (nämlich das abrupte Weglassen eines Liedes in einer Szene), die interessant sind.<br /><br />Ich finde, die Handlung ist gut aufgebaut, wobei die erste Hälfte besonders unterhaltsam ist. Seymours Gespräch mit Morgan Morgan (Timothy Carey) im Diner zum Beispiel ist wunderbar lustig und faszinierend und gibt den Ton für die philosophischen Kommentare an, die den ganzen Film über gemacht werden. Dieses Philosophieren – eine Tradition in Cassavetes‘ Filmen – hat den Film für mich ausgemacht. Seymours amüsante und tiefgründige Monologe beseitigen sofort den ersten Eindruck, den man von ihm als Hippie-Simp haben könnte – obwohl sein Charakter dem in Faces (1968) seltsam ähnlich ist. Dies brachte mich jedoch (beim zweiten Ansehen) zu der Meinung, dass er mit Cassavetes‘ besten Werken mithalten kann. Ich habe eine Zuneigung zu diesem Film entwickelt, die mir beim ersten Ansehen fehlte.<br /><br />Es gibt leider mehrere Aspekte, die diesen Film unvollkommen machen. Ich finde die Handlung unausgewogen. Wie ich bereits sagte, baut sie sich gut auf, lässt aber hier und da etwas nach, insbesondere gegen Ende. Aufgrund des spontanen Stils, in dem Cassavetes arbeitete, und insbesondere der Freiheit, mit der er seinen Schauspielern die Improvisation erlaubte, kann die Qualität seines Produkts leicht in beide Richtungen gehen. In diesem Fall ist es inkonsistent. Ich schätze, dass der Großteil dieses Films improvisiert war, und das meiste davon wunderschön. Aber ein oder zwei Szenen funktionieren leider einfach nicht. Insbesondere die Szene, nachdem Seymour vor ihrem Haus mit Minnies Arbeitskollegin streitet. Während der Szene, die die intensivste des Films sein sollte, ließ Cassavetes seinen Schauspielern freien Lauf bei den Dialogen – vorausgesetzt, einige waren im Voraus geplant. Das war meiner Meinung nach ein Fehler. Man hat den Eindruck, Cassel weiß nicht recht, was er tun soll, da er wiederholt in seinen Worten herumstottert, die oft keinen Sinn ergeben, und übertreibt; all dies schadet der Szene und der Charakterentwicklung. Ich verstehe, dass Seymour ein bisschen ein dreister Narr sein soll, aber Cassels Versuche hier sind falsch. Warum schneidet er sich den Schnurrbart ab? Diese Mängel sind das Ergebnis von: mangelnder Regie seitens Cassavetes; mangelndem Verständnis und mangelnder Voraussicht seitens Cassel; mangelnden Proben und mangelnder Vorbereitung usw. Offensichtlich hat Cassavetes nicht aus seinen Fehlern gelernt, denn er ließ dasselbe in seinem nächsten Film, A Woman Under the Influence (1974), geschehen – die Szene, in der die Schuld auf ihn fällt, und das Ende.<br /><br />Die Mängel, die ich erwähne, sind nicht unbedeutend, aber sie ruinieren den Film nicht. Sie machen einige Szenen einfach peinlich und unrealistisch, verderben den Fluss des Films und beeinträchtigen sein Potenzial. Trotzdem mag ich Cassavetes und alle seine Schauspieler, insbesondere Cassel, trotz der Mängel, die ich erwähnt habe, sehr, sehr. Dies ist ein sehr unterhaltsamer Film, obwohl er die Unsicherheit von Cassavetes' Stil beweist.
Obwohl Kinogänger seit fast einem Jahrhundert Filme über Edgar Rice Burroughs berühmten rousseauistischen Helden Tarzan sehen, ist dies die endgültige Version der Geschichte. „Greystoke“ ist die tatsächliche Geschichte von Tarzans Ursprüngen, wie sie von Edgar Rice Burroughs bereits im zweiten Jahrzehnt des letzten Jahrhunderts niedergeschrieben wurde. Das haben mir Experten versichert.<br /><br />Tarzan und Sherlock Holmes sind wahrscheinlich die am häufigsten verfilmten fiktiven Helden der Geschichte. Diese Aussage kann ich nicht auf Fakten stützen, sie hat nur ein Bauchgefühl. Der beliebteste Holmes war Basil Rathbone, der beliebteste Tarzan war Johnny Weissmuller. Und Filme, die sie mit diesen beiden Charakteren gedreht haben, werden von Puristen maßlos kritisiert werden.<br /><br />Aber „Greystoke“ ist das einzig Wahre, eine getreue Adaption von Burroughs erster Geschichte über die Herkunft seines Helden. Mir fällt kein anderer Film ein, in dem Tarzan Französisch vor Englisch gelernt hat, aber hier wird es gezeigt und es ist nur natürlich, da es ein französischer Überlebender einer massakrierten Safari, gespielt von Ian Holm, war, der Tarzan entdeckt, der von Affen aufgezogen wurde, seit seine Eltern an der afrikanischen Küste Schiffbruch erlitten und dort nach der Geburt seiner Mutter starben.<br /><br />Seine Eltern waren in der Tat der Sohn und die Schwiegertochter des Earl of Greystoke und der überlebende Earl, gespielt von Ralph Richardson, ist natürlich überglücklich zu erfahren, dass er einen Enkel hat. Natürlich gibt es auch andere, die den neuen Erben in der Gesellschaft nicht willkommen heißen. <br /><br />Eine davon ist Andie McDowell, die natürlich Jane spielt. Sie kommuniziert nicht mit Tarzan als Antwort auf sein Grunzen und seine einsilbigen Befehle. Tarzan spricht prägnantes Englisch, Französisch und versteht auch die Sprache der Affen. Was die Sprache der Liebe angeht, brauchen Tarzan und Jane keinen Unterricht.<br /><br />Greystoke erhielt drei Oscar-Nominierungen für das beste Make-up der Affen, das beste adaptierte Drehbuch und eine posthume Nominierung für Ralph Richardson als bester Nebendarsteller. Der Film hätte auch eine Nominierung für die Kameraführung der Dschungelszenen in Kamerun und die Szenen der britischen Aristokratie an mehreren bedeutenden Orten wie Hatfield House und Blenheim Palace verdient.<br /><br />Für Burroughs-Puristen ist Greystoke das einzig Wahre.
Dylan und Bobby sind Jugendfreunde und sie sind ineinander verliebt, wie kleine Jungs es manchmal sind. Aber Dylan hat ein Mädchen kennengelernt und beginnt, diese Kindheitsdinger beiseite zu lassen. Bobby weiß, dass er sich nicht für Mädchen interessiert und vermisst, was er mit Dylan hatte. <br /><br />Teils kitschiges 80er-Jahre-Popvideo, teils Heimvideo, teils Videoerinnerung, erzählt dieser Film eine verwirrende und traurige, aber allzu oft wahre Geschichte, die viele Zuschauer berühren wird. <br /><br />Dieser Film weckt viele Erinnerungen und hat mich sehr berührt, aber ich wünschte, der Filmemacher wäre etwas weiter gegangen und hätte eine fröhlichere Note abgegeben. Ja, wir alle lieben und verlieren, auch wenn wir jung sind, aber es gibt immer ein Morgen, besonders wenn wir jung sind.
Urkomisch, sauber, unbeschwert und zitierwürdig. Was kann man sich mehr von einem Film wünschen? Das ist mein absoluter Lieblingsfilm. Seit ich ein kleines Mädchen war, habe ich davon geträumt, einen blauen Van mit Flammen und einer Sichtkuppel zu besitzen.<br /><br />Die klischeehaften Charaktere in lächerlichen Situationen machen diesen Film so unterhaltsam. Die wunderbare komödiantische Chemie zwischen Stephen Furst (Harold) und Andy Tennant (Melio) macht die meisten meiner Lieblingsteile des Films aus. Und wer hat die hoffnungslose Unbeholfenheit von Flynch nicht geliebt? Vergessen Sie nicht die Flughafen-Possen von Leons Kumpanen, die als Hari Krishnas verkleidet sind: Tanzen, Singen und Tamburin spielen – unschlagbar! Die Hinweise sind genial, die Schauplätze sind klassisch und die Handlung ist zeitlos.<br /><br />Ein Ratschlag: Wenn Sie diesen Film nicht als Kind gesehen haben, wird er heute wahrscheinlich keinen Platz in Ihrem Herzen gewinnen. Aber geben Sie ihm trotzdem eine Chance. Vielleicht werden Sie feststellen: „Es ist egal, was Sie sagen, es ist egal, was Sie tun. Sie müssen spielen.“
Ein fantastischer Film. Ich habe ihn gerade erst gesehen und möchte ihn schon wieder sehen. Bevor ich diesen Film gesehen habe, hatte ich noch nie von Derek Jarman gehört, aber jetzt kenne ich ihn und kann es kaum erwarten, seine anderen Filme zu sehen. Der Film wirft eine ganz neue Perspektive auf Shakespeares Der Sturm. Ich bin sicher, er hätte ihn wegen Jarmans Verwendung der Themen des Stücks wie Liebe, Magie, Dunkelheit und atmosphärische Spannung geschätzt. OK, OK, es gab vielleicht ein bisschen Nacktheit im Film, was ich nicht wirklich erwartet hatte, aber es hat mich nicht beleidigt, es hat mich nur überrascht und den Film unberechenbarer gemacht. Ein Spoiler (für alle mit schwachen Nerven: Spulen Sie die Rückblende mit Sycorax & Caliban und Ariel als ihrem Sklaven vor, sie ist ziemlich drastisch. Insgesamt gilt: Wenn Sie Kenneth Branaghs Shakespeare-Darbietungen schlaff und eintönig finden, müssen Sie sich diesen Film ansehen. Er ist fantastisch und surreal und wird Sie umhauen, aber nur, wenn Sie es zulassen. Seien Sie unvoreingenommen – und lassen Sie dann die Magie dieses Films auf sich wirken.
Cassie (Sandra Bullock) ist eine überaus ernste Polizeidetektivin. Da ihr Ex-Freund einst versuchte, sie umzubringen und sie dabei schwer verletzte, ist sie entschlossen, diejenigen, die anderen Schaden zufügen, vor Gericht zu bringen. Aufgrund ihrer Nahtoderfahrung bevorzugt Cassie One-Night-Stands und vertraut niemandem. Eines Tages wird eine Frau tot im Wald in der Nähe von Cassies Wohnort aufgefunden. Sie wurde grausam ermordet, schwer geschlagen und dem Tod überlassen. Natürlich schreckt Cassie vor nichts zurück, um die Mörder zu finden. Ihr Kollege Sam (Ben Chaplin) wird zur Hilfe abkommandiert. Er entdeckt bald Cassies unerbittliche Haltung und ihre alles verzehrenden Instinkte, als sie ihn unter anderem bittet, eine Probe von Erbrochenem abzuholen, das am Tatort zur Analyse zurückgelassen wurde. Die Spur führt sie bald zu zwei Highschool-Schülern, Richard (Ryan Gosling) und Justin (Michael Pitt). Könnten diese Teenager wirklich für die Planung und Ausführung des perfekten „Freude“-Mordes verantwortlich sein? Dies ist ein faszinierender Film, aber die Zuschauer sollten gewarnt sein, dass das Thema wirklich düster ist. Töten zum „Spaß“ ist selten das Thema von Filmen, die von der Sorte „alles eitel Sonnenschein“ sind, und dieser hier ist nicht anders. Trotzdem ist die Besetzung großartig. Bullock, ohne einen Hauch ihres komödiantischen Talents, ist großartig als Polizistin, deren eigene Vergangenheit sie dazu zwingt, die bösen Leute der Welt einzusperren. Auch Chaplin ist ganz nett als Detektiv, der von der energischen Cassie sowohl angezogen als auch abgestoßen wird. Und was Gosling betrifft, so liefert er eine höchst denkwürdige Darstellung eines brillanten Geistes mit einer satanischen Seele. Auch die Produktionswerte des Films sind gut, mit entsprechend schönen Kostümen, Kulissen und Fotografie. Wenn Sie ein Fan von Bullock sind, der etwas zum Lachen sucht, ist dieser Film nichts für Sie. Aber wenn Sie Krimis lieben, selbst solche mit den düstersten Plots, werden Sie diese Geschichte fesselnd finden.
Dieser Film ist ein Kurzfilm, ein Unterhaltungsfilm, aber wer ihn in einem Land machen könnte, das nichts mit „Kolumbianern“ zu tun hat, der wird ihn nicht kennen. Wer nach Themen des angeblich kolumbianischen oder sozial und politisch korrekten Kinos sucht und nach dem, was als „gefährdend“ bezeichnet wird, sollte sich diesen Film besser nicht ansehen. Es gibt keine Anspielungen auf den Drogenhandel, den Kampf gegen Bauern und Arbeiter, die Guerilla und die politischen Entführungen. <br /><br />Die korrupte Polizei ist eine Person, die Mexikaner, Russe, Italiener oder Chinese sein könnte, und auch die Hauptfigur, ein argentinischer Fotograf, könnte Venezolaner, Peruaner oder Philippiner sein, und das häufige „boludo“ in seinen Parlamenten könnte durch ein anderes Slang-Wort aus jedem anderen Land ersetzt werden, ohne dass sich die Person oder die Geschichte ändert. Wichtig ist, dass es sich um eine sehr anständig erzählte Geschichte mit Bildern und guten Darbietungen handelt. Ihre Qualität ist fast die eines Fernsehfilms, aber eine gute. Ob ein Film wie dieser die Unterstützung des öffentlichen Interesses verdient oder nicht, ist eine klassische Diskussion, "mamerta".
The Rookie basiert auf der wahren Geschichte eines über 40-jährigen Lehrers aus Big Lake, Texas, der es in die Major League schafft. Jimmy Morris (Dennis Quaid) ist ein Highschoollehrer für Naturwissenschaften und Baseballtrainer in einer Kleinstadt. Sein Team verliert furchtbar, bis die Mannschaft entdeckt, dass ihr Trainer in der Minor League gespielt hat und einen Pitch mit 98 Meilen pro Stunde werfen kann. <br /><br />Nachdem er beim Schlagtraining mitgemacht und eine Wette abgeschlossen hat, willigt Jim ein, dass er sich für die Major League bewerben wird, wenn seine Mannschaft die Regionalmeisterschaften gewinnt. Der Film erzählt die Geschichte von Jimmys Kindheit bis zu seinem ersten Spiel in der Major League. Es ist eine großartige Geschichte über einen Außenseiter und ein sehr netter Familienfilm. Dennis Quaid macht den Film sehenswert, liefert eine emotionale Leistung und wird von einer hervorragenden Nebenbesetzung unterstützt, darunter Brian Cox, Rachel Griffiths und Angus T. Jones. <br /><br />Die Geschichte braucht etwas Zeit, um sich zu entwickeln, und einige Szenen sind etwas langsam, aber am Ende passt alles gut zusammen. Die Baseballszenen sind unterhaltsam, gut gefilmt und hervorragend dargestellt. Der Film handelt nicht wirklich vom Baseball, sondern von der Suche eines Mannes nach seinem Traum. Er ist inspirierend, emotional und lustig. Mir hat er gefallen, und ich hoffe, Ihnen auch.<br /><br />The Rookie. Darsteller: Dennis Quaid, Brian Cox, Rachel Griffiths und Angus T. Jones.<br /><br />4 von 5 Sternen.
Ich gebe zu, dass ich letzte Woche zum ersten Mal „Sci-Fi Prime“ von Sci-Fi gesehen habe, aber trotz der Tatsache, dass ich schon vorher ein großer Sliders-Fan war, ist Farscape nun ganz klar meine Lieblingsserie von den vier.<br /><br />Im Gegensatz zu den meisten modernen Sci-Fi-Serien (darunter leider auch die beiden neuen Star Trek-Serien) schafft es diese Serie, Spaß zu machen, ohne wie Stoff für MST3K rüberzukommen.
Wenn man auf das Jahr 2002 zurückblickt, als „Furia“ gedreht wurde, kann man leicht die Vorboten der heutigen neuen Generation in Rumänien erkennen.<br /><br />Die Hauptqualitäten von „Furia“ liegen in einem sehr soliden Drehbuch mit einem substanziellen dramatischen Kern und einer wirklich professionellen Entwicklung sowie einer Besetzung mit hervorragenden Schauspielern. Alle vier Hauptrollen werden bewundernswert gespielt, sowohl mit Tiefe als auch mit Lässigkeit: Dragos Bucur und Andy Vasluianu haben sich seitdem als zwei unserer besten Darsteller bestätigt, Dorina Chiriac folgt ihnen dicht auf den Fersen, und Adrian Tuli, ein Laie (im wirklichen Leben ein Friedhofswärter!), der als Gabonu besetzt war, war eine echte Offenbarung!<br /><br />Außerdem ist Radu Munteans Regie geschickt und ausdrucksstark und schafft in einem sehr überzeugenden Stil das Gefühl einer „schicksalshaften Nacht“ und eines unausweichlichen Schicksals. Über die wenigen peinlichen oder gar misslungenen Momente kann man getrost hinwegsehen, denn die Zeit hat gezeigt, dass es sich dabei lediglich um die einem Debüt innewohnenden Unsicherheiten handelte, die sich in seinen nachfolgenden Filmen nie wiederholten: „Hârtia va fi albastrã“ und „Boogie“.
In dieser Geschichte einer christlichen Familie, deren drei Mitglieder nach einem durch Kuchen verursachten Autounfall „wiedergeboren“ wurden, fällt besonders auf, wie geerdet die meisten Szenen sind, wie viel Potenzial für Übertreibungen besteht und wie inspiriert die meisten Schauspielszenen sind. Die meisten Momente des Films, insbesondere die offenen und „unschuldigen“ Diskussionen über Sexualität, nachdem drei der vier Familienmitglieder von Schuld und Scham befreit wurden, sind urkomisch, aber auch zum Nachdenken anregend und die Charaktere bleiben einem im Gedächtnis.<br /><br />Wie oft zum Beispiel verwandelt sich eine Figur in einer Komödie im Laufe einer Szene von einer beinahe karikaturhaften zu einem voll emotionalen Wesen? Wie oft sehen wir eine Besetzung, die mitten im Satz von der Angeberei ablässt, um ein bisschen Menschlichkeit unter der Haut der Figur zu zeigen? Sogar viele der „Bösewichte“ in diesem Film haben Momente herzzerreißender Ehrlichkeit, obwohl vieles von dem, was sie tun, absolut lächerlich und schrecklich sein kann. Selbst hinter den fragwürdigsten Handlungen in diesem Film stecken Wahrheit und Geschichte, was in einer Satire keine leichte Aufgabe ist.<br /><br />Wie erfrischend es ist, eine schwarze Komödie zu sehen, die es wagt, humanistisch zu sein. Wie schön, Schauspieler zu sehen, die sich so voll und ganz ihren Charakteren verschreiben, dass sie es wagen können, sie lächerlich und erhaben sein zu lassen.<br /><br />Und als Homosexueller glaube ich, dass mich noch nie eine heterosexuelle Sexszene so berührt hat wie die erste sexuelle Begegnung zwischen den Eltern dieser Familie nach ihrem Unfall.<br /><br />Bravo. Bravo. Einer meiner Favoriten beim Outfest dieses Jahr.
Nur um das klarzustellen: Matthew Poncelet war keine reale Person, sondern eine Kombination aus zwei Killern, die BEIDE für den Mord an zwei Teenagern verurteilt und zum Tode verurteilt wurden.<br /><br />Ich habe die Benutzerkommentare gelesen und sie reagieren, als wäre Matthew real. Die Figur basiert auf einer Kombination aus zwei Killern, Elmo Patrick Sonnier und Robert Lee Willie (die unterschiedliche Menschen ermordet haben) und der Mord selbst basierte auf dem von Willie begangenen Mord. Der Konflikt zwischen der Anwesenheit einer anderen Person bei Willie und dem Schwören beider Parteien, dass der jeweils andere den Mord begangen hat, ist ebenfalls in die Geschichte eingearbeitet.<br /><br />Prejeans Ansatz ist insofern einzigartig, als dass sie nicht nur die Sträflinge in ihrer Wartezeit auf ihren Tod betreut und ihnen hilft, Verantwortung für ihre Taten zu übernehmen, sondern auch Kontakt zu den Familien der Opfer aufnimmt, um ihnen klarzumachen, dass die Sträflinge tatsächlich Reue für ihre Taten empfunden haben – und so beiden Parteien effektiv hilft.<br /><br />Jeder, der hier postet, scheint eine feste Meinung zum Todesurteil zu haben. Es steht mir nicht zu, zu sagen, ob es richtig oder falsch ist – theoretisch ergibt es karmisch Sinn, den Tod mit dem Tod zu bestrafen, aber einer Person für den Rest ihres Lebens ihre Freiheit zu verweigern, ist zwar kostspielig, macht für mich jedoch mehr Sinn – für den Rest ihres Lebens rund um die Uhr in einem kleinen Raum festzusitzen (mit einer Stunde Bewegung), um an die grausame Tat erinnert zu werden, die sie begangen hat, schien eine angemessenere Strafe zu sein – sie sind technisch gesehen am Leben, aber ihnen wird das Leben verweigert. Nehmen wir an, jemand hat jemanden getötet, um sich der Verantwortung zu entziehen, die die von ihm getötete Person auf sich nahm (wie Susan Smith, die ihre armen Kinder tötete, indem sie ihr Auto in einen See schob). Ich finde es angemessen ironisch, dass sie diese „Freiheit“, nach der sie sich so sehnten, nicht bekommen und nun den Rest ihres Lebens im Gefängnis verbringen müssen.<br /><br />Prejeans Standpunkt kommt in der Geschichte sehr gut zum Ausdruck. Sie hat meinen Respekt – sie schafft es, diese Balance zu finden – sie unterstützt keinen Mörder, sondern führt ihn dazu, zu akzeptieren, was er getan hat. Wenn sie nicht eine Art Reue empfänden, würden sie nicht um spirituelle Führung bitten.<br /><br />Eine letzte Anmerkung: Als Poncelet sich bei Delacroix‘ Eltern für den Mord an seinem Sohn entschuldigt, murmeln die Eltern des ebenfalls ermordeten Mädchens etwas darüber, warum er sich nicht für ihren Tod entschuldigt habe. Ich denke, der springende Punkt war, dass Poncelet den ganzen Film über bestreitet, beide Kinder getötet zu haben. Prejean bezweifelt, dass er beide Morde begangen hat – es gibt einen Freund, der verurteilt wurde, aber nicht zum Tode – ich denke, Poncelet hat den Jungen von Delacroix getötet und der andere Mann das Mädchen – daher übernahm Poncelet die Verantwortung für seine Tat. Wäre er für den Tod des Mädchens verantwortlich gewesen, hätte er sich wahrscheinlich auch dafür entschuldigt.
Dieser Film war der Hammer, er macht sich an den richtigen Stellen über „Madonna – Wahrheit oder Pflicht“ lustig. Ich liebe Madonna und ich liebe Julie Brown. Was könnte ich mehr verlangen … Julies Parodie auf „Vogue“ mit dem Titel „Vague“ war zum Totlachen … „Kelly LeBrock denkt, sie wäre toll, dabei ist sie nur kalte Popel auf einem Pappteller“. „Brooke Shields, Dawber, Pam – die Persönlichkeit von Spam“!! Ich hätte sterben können! Und warten Sie nur, bis Sie sehen, was sie mit einer Wassermelone anstellen kann!!
Obwohl er nicht so wild und abgefahren ist wie einige der späteren Filme von Takashi Miike, ist dies ein sehr gutes Krimidrama. <br /><br />Die Grundgeschichte ist die Geschichte eines japanischen Polizisten mit chinesischen Eltern, der versucht, einen aufstrebenden chinesischen Gangster zu fassen. Erschwerend kommt hinzu, dass sein jüngerer Bruder als Anwalt des Bösewichts und seiner Bande fungiert. Der Film ist eigentlich viel komplizierter, mit mehreren Komplikationen, die die Sache einerseits interessant halten, andererseits aber vom zentralen Erzählstrang ablenken. Diese Komplikation und der Verlust des Fadens nach etwa einer Stunde des Films machen ihn zu einem weniger guten Film. (Er ist ein sehr, sehr guter.) Er ist definitiv sehenswert, besonders wenn Sie kein hektisches Tempo stört.<br /><br />Eine Warnung: Die Gewalt ist explosiv und widerlich, wenn sie vorkommt. Es gibt auch halb-grafische Darstellungen von schwulem Sex. Wenn das nicht Ihr Ding ist, seien Sie vorsichtig.<br /><br />7 oder 8 von 10.
Ich habe neulich jemandem gegenüber Woody Allens Manhattan als perfekt beschrieben, und sie fand, das sei eine seltsame Art, einen Film zu beschreiben...<br /><br />Ich habe nur eine Handvoll Filme gesehen, die ich als perfekt bezeichnen würde. Manhattan ist einer davon, McCabe & Ms. Miller von Robert Altman ist ein anderer und Spiel mir das Lied vom Tod von Sergio Leone ist auch ein weiterer Film, der meiner Meinung nach Perfektion erreicht. Es gibt noch ein paar andere, aber abgesehen davon, dass ich an den drei, die ich erwähnt habe, keine Fehler finde, muss ich auch zugeben, dass alle drei Regisseure Geschmackssache sind.<br /><br />Wenn es einen Film gibt, hinter dem ich stehen und darauf wetten könnte, dass jeder, dem ich ihn zeige, ihn makellos finden würde, dann ist es Schulterarme.<br /><br />Lichter der Großstadt, Der große Diktator, Goldrausch und sogar Das Pfandhaus bekommen 10er, aber Chaplin hat in diesem Film nicht nur alles richtig gemacht, alles, was er getan hat, ist urkomisch und auf eine unbeschreibliche Art berührend.
„Scenes...“, einer der unbesungenen Edelsteine ​​der 1980er Jahre, bietet messerscharfe Satire und herausragende Leistungen von Arnetia Walker (wie konnte sie danach nicht noch eine Menge Rollen bekommen?) und Wallace Shawn. Es ist eine köstliche Parodie des Klassenkampfs und der Menschen in diesen Klassen. Der Text ist urkomisch und die Charaktere sind zwar nicht subtil, aber nuanciert. Und, tut mir leid, aber die asiatischen Gangs (wenn man einen Japaner, der einen der anderen Charaktere erpresst, als „Gang“ bezeichnen kann) wurden nicht wegen des „soziologischen Werts“ aufgenommen, wie eine andere Kritik andeutet. Der Wert liegt hier darin, worüber sich der Film lustig macht und in der funkelnd bösen Art und Weise, wie er das tut. Ich fand ihn kreativ, lustig und eigenwillig.
Ich habe den Film 1969 zum ersten Mal im Kino gesehen, als ich 9 war, und habe mich sofort in ihn verliebt. Ich bin traurig, dass Sony es nicht für angebracht gehalten hat, ihn auf DVD zu veröffentlichen („aber eines Tages, eines Tages …“). Ich habe mir vor Kurzem eine VHS-Kopie davon bei eBay besorgt und habe ihn mir 39 Jahre später angesehen. Ich freue mich, berichten zu können, dass er den Test der Zeit immer noch besteht. Die Schauspielerei ist perfekt, John Williams' Orchestrierungen sind üppig und Leslie Bricusses Lieder unvergesslich („When I Am Older“, „You and I“, „Fill the World With Love“, „London Is London“ sind nur einige der herausragenden Stücke. Und über die schauspielerische Leistung von Peter O' Toole, Petula Clarke, Michael Redgrave und Michael Bryant kann man gar nicht genug sagen. Terence Rattigan verdient eine 1+ für seine Neuinterpretation der James-Hilton-Geschichte. Es gibt wirklich nichts, was man an diesem Film nicht mögen könnte. Es ist eine gute Auswahl, um mich aufzumuntern. Ich bin froh, dass sie den Original-Soundtrack als 3-CD-Set mit vielen Extras herausgebracht haben. Ich wünschte, Sony würde sich beeilen und dasselbe mit dem Film machen.
Ich habe „Bait“ eines Abends zufällig im Kabelfernsehen gesehen, als es anfing, und dachte: „Eh, warum nicht?“ Ich bin froh, dass ich ihm eine Chance gegeben habe. <br /><br />„Bait“ ist nicht perfekt. Er leidet unter einer unnötig auffälligen Regie und gelegentlicher Dummheit. Aber insgesamt hat dieser Film funktioniert. Alle Elemente passten genau zusammen, und sie haben etwas geschafft, was sonst ein ziemlich hässlicher Film hätte werden können. <br /><br />Das meiste davon ist, glaube ich, Jamie Foxx zu verdanken. Ich weiß nicht, wer Foxx für die Hauptrolle ausgewählt hat, aber wer auch immer es war, hat diesem Film einen großen Gefallen getan. Glaubwürdig und unglaublich sympathisch gleitet Foxx durch den Film, geschmeidig wie Butter und saukomisch. Man merkt, dass er instinktiv arbeitet, und der Instinkt lässt ihn nicht im Stich.<br /><br />Die Handlung ist zwar unwichtig, aber eigentlich ziemlich gut miteinander verbunden, und es gibt sogar einen Charakterbogen, durch den Foxx als Person wächst. Auch hier gilt, sie hätten auch ohne das alles durchkommen können, aber es macht alles nur noch besser.<br /><br />Ich bin überrascht über die niedrige Bewertung. Vielleicht habe ich diesen Film einfach am richtigen Abend gesehen oder umgekehrt, aber ich würde ihm 7/10 Punkte geben. Bravo, Herr Foxx.
Ich habe den Film ursprünglich 1996 gesehen, als er eine Woche lang im Kino lief. Ich war nicht sehr beeindruckt und meine Gefühle haben sich nicht viel geändert.<br /><br />Dokumentation über das Leben und die Filme des berüchtigten Edward D. Wood Jr. Es gibt Interviews mit Leuten, die mit ihm gearbeitet haben oder ihn kannten. Dazu gehören: Vampira, Dolores Fuller, Bela Lugosi Jr., Loretta King, Gregory Walcott und Paul Marco. Die Interviews werden mit Ausschnitten aus den Filmen oder bizarren Nachstellungen vermischt. Es ist (irgendwie) interessant, aber war das wirklich nötig? Ich habe alle Filme von Wood gesehen und sie sind einfach nur furchtbar. Wood hatte Ambitionen, aber nicht das geringste Talent, sie umzusetzen. Ich würde nicht sagen, dass er der schlechteste Regisseur aller Zeiten war, aber er ist ganz unten. Brauchen wir wirklich eine Dokumentation über einen sehr mittelmäßigen Filmemacher? Mir gefällt, dass sie nicht versucht haben, aus Wood eine Art Heiligen zu machen. Nicht wenige der Interviewten (vor allem Lugosi Jr.) hassten den Mann ziemlich und das kommt laut und deutlich zum Ausdruck. Außerdem ignorieren sie seine Filme in der Erotikfilmindustrie der 1960er und 70er Jahre völlig. Trotzdem ist es interessant, wenn Sie ein Wood-Fan sind. Die besten Interviews sind die mit Vampira (die Wood in Stücke reißt) und Dolores Fuller (einer langjährigen Freundin).
Wie im Himmel {SPOILER-WARNUNG)<br /><br />Das war ein großes menschliches Drama, das meine Gefühle und meine Vorstellungskraft angeregt hat. <br /><br />Dies ist eine Parabel über Leben und Tod Christi. Daniel ist ein überaus begabter Musiker, der von seiner Karriere körperlich und geistig erschöpft ist und sie aufgeben muss. Als er einem Kirchenchor als Kantor beitritt, bewirkt er eine Veränderung im Leben der Chorsänger, genau wie Jesus es mit der Gesellschaft im Palästina des 1. Jahrhunderts getan hat. Sie lachen, sie beginnen, offen und ehrlich miteinander zu sprechen, ihre Fehler werden offengelegt, sie akzeptieren einander, lernen einander zu lieben und werden zu einer lebendigen Gemeinschaft. So sehr sind sie alle inklusiv, auch der geistig behinderte junge Mann (?Tore).<br /><br />Der Pfarrer Stig genoss seine Autorität, indem er der Gemeinde eine erstickende Moral auferlegte, die von den Chorsängern nach und nach abgelehnt wird. Als Stig Daniel entlässt, kommt es zu einem Aufstand, und Stig ist am Boden zerstört. Stig repräsentiert die jüdischen Autoritäten zur Zeit Jesu, deren Beharren auf Gehorsam gegenüber dem jüdischen Gesetz einen starken Kontrast zu dem neuen Leben nach der „Goldenen Regel“ darstellte, die Jesus brachte.<br /><br />In einer dramatischen Szene erklärt jemand, „die Kirche hat die Sünde erfunden“. Der ganze Film hindurch gibt es diesen Kontrast zwischen Moralismus und vitalem Leben (Sein).<br /><br />Getreu der Christus-Geschichte wird Daniel von Conny getötet, als dieser ihn verprügelt und im Fluss ertrinken lässt. Wir können es kaum glauben, als in der nächsten Szene Daniels (auferstandener!) Leichnam von drei Frauen (drei Frauen hielten im Evangelium am Fuße des Kreuzes Wache!) in ein weißes Leinentuch (das Leichentuch!) gehüllt in sein Gemach (das Grab) geschleppt wird.<br /><br />Daniel fühlt sich zu Lena hingezogen, einer herzlichen, schönen jungen Frau, die von einem Mann, den sie liebte, betrogen wurde und nun promiskuitiv ist (Jesus entwickelte eine enge Beziehung zu Maria Magdalena – Lena –, die wahrscheinlich eine Kurtisane/Prostituierte der Edelklasse war). Durch Lena lernt Daniel zu lieben, etwas, wonach er sich immer gesehnt hat und das nun Erfüllung findet.<br /><br />Das von Gabriella gesungene und von Daniel komponierte Solo handelt davon, ein erfülltes Leben zu führen, im Gegensatz zu moralischer Korrektheit, die zur Sorge um Sünde und darum, was richtig und falsch ist, führt. <br /><br />Die Schlussszene zeigt den Chor, wie er im Einklang singt/summt, wie ein Mantra, und so das große Publikum in seinen Bann zieht, was ein Beispiel für die Harmonie und Verbundenheit ist, die unsere wahre menschliche Bestimmung ist.
Crackerjack ist zwar nicht jedermanns Sache, aber es ist ein Vergnügen, sich die Serie mit einem Augenzwinkern anzusehen. Der sympathische Charakter Jack Simpson, gespielt von Mick Molloy, betrügt den örtlichen Bowler um kostenlose Parkplätze und verdient sich nebenbei ein paar Dollar, indem er den Parkplatz an Arbeitskollegen verkauft. Als die Mitglieder des Bowlingclubs Geld auftreiben müssen, um ihren Club zu retten, bitten sie Jack, sich ihrem Bowlingteam anzuschließen und Bowlingwettbewerbe zu spielen.<br /><br />Der lakonische Witz von Mick Molloy (er war auch am Drehbuch beteiligt) ist voller australischem Charme und kommt zum Vorschein. Er erinnert den Zuschauer an seine frühere Arbeit im Radio. Perfekte australische Besetzung mit Bill Hunter als Jacks Bowling-Mentor Stan Coombes, John Clarke (bekannt aus „The Games“) als skrupelloser Geschäftsmann und rivalisierender Bowling-Club-Besitzer Bernie Fowler, mit Samuel Johnson als Jacks Mitbewohner Dave und Judith Lucy als abgestumpfte Journalistin Nancy.<br /><br />Anfangs dachte ich, dass nur Fans von Molloy diesen Streifen mögen würden, aber nach der Anzahl der blaugespülten Leute zu urteilen, die kichernd das Kino verlassen, ist das ein Film für jedermann.
Erwarten Sie hier keine übertriebene Handlung ... lehnen Sie sich einfach mit etwas Popcorn zurück und genießen Sie den Film. Eine Galerie von Stars taucht in dieser Live-Action-Komödie als Bösewichte der klassischen Zeichentrickfigur auf, die unglaubliches Make-up und Bühnenbild bietet, ganz zu schweigen von den umwerfenden Auftritten von Beatty, Madonna und Pacino. Ein Riesenspaß für Kinder und Erwachsene gleichermaßen.<br /><br />*** von ****
Cooley High ist ein so großartiger Film, dass er trotz des Soundtracks, der Stadtlandschaft, der Garderobe und des Slangs aus der damaligen Zeit nicht altmodisch wirkt. Der Soundtrack ist übrigens selbst ein zeitloser Klassiker.<br /><br />Stattdessen zieht er einen direkt in seinen Bann. Das ist ein Markenzeichen eines guten Films. Von Anfang bis Ende ist er absolut spannend und ich werde nie müde, ihn anzuschauen.<br /><br />Sein Ende ist insofern einzigartig, als es eines der traurigsten und zugleich erhebendsten Filmenden überhaupt ist. Es mag seitdem einige gegeben haben (Backdraft fällt mir ein), aber Cooley war der erste und viel emotionaler.
Ich erinnere mich besonders an diesen Film, als ich ein Teenager war. Meine beste Freundin erzählte mir alles über diesen Film und wie er sie als Kind ausgeflippt hat. Natürlich musste ich als blutrünstiges Mädchen, das ich bin, losgehen und diesen Film finden. Jetzt weiß ich nicht, wie ich das sagen soll, ohne an Glaubwürdigkeit zu verlieren, also sage ich es einfach: Ich hatte wirklich Spaß beim Anschauen des Films! Ich weiß, er ist blöd, nicht die beste Story und mehr als blutig und grausam, aber das ist es, wonach ich gesucht habe, und „The Dentist“ liefert Schrecken, Blut, Sex und verrückte Psychopathen. Manchmal brauche ich einfach einen lustigen Film wie diesen, um loszulassen und mich anzuekeln.<br /><br />Dr. Alan Feinstone ist besessen von Ordnung und Sauberkeit. An seinem Hochzeitstag beobachtet er seine Frau Brooke beim Sex mit ihrem schmutzigen Poolmann Matt. Feinstones erster Patient des Tages in seiner Zahnarztpraxis ist der junge Jody Saunders, der zu seinem allerersten Zahnarzttermin kommt. Feinstone beginnt, Jodys Zähne zu reinigen. Zunächst läuft alles glatt, bis er sich vorstellt, Jodys Zähne seien braun und verfault. Sein Zahnstocher rutscht ab und sticht Jody ins Zahnfleisch. Jodys Mutter nimmt ihr weinendes, blutendes Kind hoch und geht wütend davon. Feinstone sieht seine zweite Patientin, die Schönheitskönigin April Reign. Allein mit April betäubt Feinstone sie mit Lachgas, damit er ein Loch in einem ihrer Backenzähne füllen kann. Als sie bewusstlos wird, stellt sich Feinstone vor, sie sei seine Frau geworden. Er beginnt, sie auf dem Zahnarztstuhl zu küssen und zu streicheln, dann beginnt er, sie zu würgen. April beginnt zu husten und wacht halb von dem Gas auf. Feinstone wacht aus seiner Trance auf und knöpft Aprils Bluse schnell wieder zu. Feinstone beschließt, den Tag vorzeitig zu beenden und schickt seine Mitarbeiter und Patienten nach Hause. Später am Abend trifft Brooke Feinstone in seiner Praxis. Er zeigt ihr sein neues Patientenzimmer im Stil einer italienischen Oper. Er ermutigt Brooke, den Zahnarztstuhl auszuprobieren. Als sie das tut, fesselt Feinstone sie an den Stuhl und betäubt sie mit Lachgas. Während im Hintergrund Opernmusik dröhnt, beginnt er, Brooke die Zähne zu ziehen. Feinstone ist völlig durchgedreht und wird sich von niemandem von seiner Sauberkeit abhalten lassen.<br /><br />Ehrlich gesagt, so albern dieser Film auch klingt, hatte ich viel Spaß beim Anschauen von The Dentist. Die beste Szene ist ohne Zweifel, als er diesem fiesen IRS-Agenten eine Lektion in Sachen Hygiene erteilt, die er bestimmt nie vergessen wird. Mann, ich glaube, ich habe mir nach The Dentist noch nie so oft die Zähne geputzt. Ja, ich warne Sie, dieser Film ist auf keinen Fall etwas für schwache Nerven, er ist sehr blutig. Es gibt Messerstechereien, Schüsse und einfach diese brutalen Zahnfolterszenen, die einem den Magen umdrehen. Trotzdem hat mir dieser Film irgendwie gefallen. Wenn ich jemals einen guten Gore-Film sehen will, der für echte Horrorfans gemacht wurde, schiebe ich ihn in meinen DVD-Player und das ist der „Zahn“, LOL! Ich bin so lustig! Ähm, ja, ich versuche es, rechnen Sie mir ein bisschen Anerkennung aus.<br /><br />7/10
Tommy Jones und Matt Dillon machen der Glücksspielwelt alle Ehre. Die verschiedenen Bewegungen mit den Handgelenken mussten erlernt werden, da Würfeln eine Kunst für sich ist.<br /><br />Es gibt ein paar Überraschungen. So zynisch wir heute auch sind, ich habe voll und ganz damit gerechnet, dass das „gute Mädchen“ an seinem Grab weint, statt an dem seines Kumpels. Besonders mit ihren Bemerkungen, dass sie „zur Beerdigung ihrer besten Freundin geht“, als sie Matt zum ersten Mal trifft. Und dann erwartet man natürlich, dass Matt den Kerl tötet, der Mr. Allen Batteriesäure ins Gesicht geschüttet und ihn geblendet hat (interessante Rolle von Bruce Dern). WRRROOONNNNGGG!!! Einige der anderen Hollywood-Enden gibt es WIRKLICH, aber das Drehbuch ist so hervorragend, die Schauspielerei so sorgfältig ausgearbeitet, dass man es in seliger Unwissenheit nicht mitbekommt.<br /><br />Und die Musik ist NICHT VON DIESER WELT. Sie bringt uns zurück in die 50er Jahre, als unsere „einheimischen Leidenschaften“ erstmals durch die Musik von Ray Charles und Bo Diddley entfesselt wurden. Sogar ein bisschen Rassismus zeigt sein hässliches Gesicht in Chicago, aber in einem Club namens „Biloxi“, der wunderbarerweise eine Flagge der Konföderierten trägt, die die rassistischen Bemerkungen untermauert. Ich werde mir den Film noch einmal ansehen, nur um die Musik zu hören. Zum Glück habe ich den Soundtrack von FACTOTUM, den ich mir im Auto anhören kann. Wenn Sie sich beide Filme zusammen ansehen, werden Sie sehen, wie Matt reifer geworden ist … indem er in beiden eine Kneipenfigur spielt. Jetzt, da er eine Bar im Paramount Hotel in NYC besitzt, hat er wahrscheinlich eine großartige Gelegenheit, seine Studien zu machen. Ein großartiger Schauspieler, der gerade erst richtig in Fahrt kommt. Er zeigt fein nuancierte Darstellungen … das Gute und das Schlechte in seinen Figuren. Sein „junger Junge von der Farm“ ist ein großartiges Studienobjekt, das durch seine Basset-Hundeaugen besonders ergreifend wirkt. Er macht Liebe, und das auch überzeugend. Da er als Teenager in mehreren Filmen mit Diane Lane mitgespielt hat, frage ich mich, wie das sein kann … mit einer Schauspielerin Liebe zu machen, mit der man irgendwie aufgewachsen ist. Das verleiht Überzeugungskraft, das würde ich sagen.
Wenn Sie das alles schon erlebt haben, werden Sie diesen Film lieben. Ich habe das erlebt, und mit „das“ meine ich Underground-Clubs und Hauspartys, wo man viel seltener Leute findet, die einfach nur betrunken sind, als Leute, die bis über beide Ohren von Extacy, Speed ​​oder LSD high sind. <br /><br />Mit „das“ meine ich, dass man ungefähr acht Stunden am Stück ohne Pause wie verrückt tanzt und schwitzt, und dann kommt ein viel zu langer Morgen, an dem man nicht schlafen kann und fast sterben will, und dann eine Woche, in der man einfach nur bis zum nächsten Wochenende wartet, um das Ganze noch einmal zu machen.<br /><br />Obwohl dieser Film jetzt also einer meiner absoluten Favoriten ist, kann ich durchaus verstehen, warum ihn manche Leute, oder sogar die meisten Leute, nicht mögen.
Ich erinnere mich, wie ich diesen Film zum ersten Mal mit einem Freund im Oktober 1976 im Urlaub in Anaheim, Kalifornien, sah. Während wir durch die von Touristen überlaufenen Straßen der Stadt fuhren, sahen wir eine Kinoleinwand mit der Werbung für „ALICE IM WUNDERLAND XXX“. Noch bevor wir uns also die Disneyland-Version des Lewis Carroll-Klassikers eine halbe Meile weiter ansahen, siegte unsere Neugier und wir wagten uns an diese Kinoschwelle. Ich erinnere mich, wie überrascht ich schon vor Beginn des Films war, diese Art von Film im nüchternen, ultrakonservativen Orange County zu sehen.<br /><br />32 Jahre später stieß ich in einer örtlichen Videothek auf ALICE IM WUNDERLAND. Ich fragte mich, ob dies derselbe Film war, bis ich auf die Rückseite der Hülle schaute und ein Bild der bezaubernden Kristine DeBell in der Hauptrolle sah und beschloss, einige schöne Erinnerungen wieder aufleben zu lassen. Subversive Video hat, zu ihrer Ehre, zwei Versionen, X und XXX, im selben Paket herausgebracht. Wie sich herausstellte, war die Version, die mein Freund und ich in Anaheim sahen, trotz der ursprünglichen XXX-Werbung dort mit X bewertet. Als ich es das zweite Mal sah, wurde mir klar, was für ein entzückendes Spektakel Regisseur Bud Townsend auf die Leinwand gebracht hat. Als Beispiel für die Fähigkeiten dieses Mannes hinter der Kamera führte er in seinen besten Jahren bei zwei Folgen der Fernsehserie DEATH VALLEY DAYS Regie.<br /><br />Miss DeBell, die auf dem Cover des Playboy vom April 1976 zu sehen ist, ist ideal für die Rolle der Alice. Sie bringt eine frische, typisch amerikanische Unschuld in die Rolle einer Bibliothekarin in ihren frühen Zwanzigern, die sich nach einem besseren Leben sehnt. Als ihr Freund abgewiesen wird, ihre Beziehung auf die nächste Ebene zu heben, erreicht Alice ihren Wendepunkt. Dies ist eine „Musicalkomödie“, aber die Melodien sind ziemlich eingängig, mit passenden Streich- und Blechbläsern, um den allgemein anzüglichen Text auszugleichen. Miss DeBell hat eine angenehme Singstimme, während sie von ihrem Wunsch nach Freiheit schwärmt. Dann beginnt die Magie. Das Tempo des Films ist für das Genre überraschend fließend, und die Nebendarsteller von „Wunderland“ unterstützen Alice auf ihrem Weg zur Frau. Besonders hervorzuheben ist der Fernsehveteran Larry Gelman als weißes Kaninchen, das die einzige Figur zu sein scheint, die nicht sexbesessen ist, da er immer zu spät zu einer Verabredung kommt … oder so.<br /><br />Zu den besonderen Features gehören Kommentare der bekannten Frauenrechtlerin Lena Ramone, die erzählt, wie das Ansehen dieses Films während ihres College-Studiums sie dazu beeinflusst hat, nach dem Abschluss eine Karriere als Pornodarstellerin zu wählen.<br /><br />Was „ALICE IM WUNDERLAND“ zu einem so reizvollen Ausflug macht, ist seine gartenähnliche Kulisse. Der Film wurde teilweise in der üppigen, natürlichen Pracht des Stanley Parks in Vancouver, B.C., gedreht und lässt seine pornografischen Wurzeln außer Acht. Man hat nicht das Gefühl, einen schmierigen Pornofilm gesehen zu haben. Zum Zeitpunkt des Schreibens dieses Artikels habe ich mir die Triple-XXX-Version noch nicht angesehen. Die zusätzlichen Sexszenen, die nachträglich eingefügt wurden, würden aller Wahrscheinlichkeit nach den Gesamtfluss stören und die lockere, lockere Atmosphäre zerstören, die durchweg spürbar ist.<br /><br />Natürlich ist die Lewis Carroll-Version die beste Art, sich einzukuscheln und Alices Abenteuer im Wunderland zu erkunden. Aber für eine Zeitkapsel, die die Erotikfilmarchive der 1970er Jahre repräsentiert, lohnt es sich, ALICE IM WUNDERLAND dem weißen Kaninchen auf eine zotige Reise voller heiterem Chaos zu folgen.
Ich muss sagen, dass dieser Fernsehfilm wirklich gezeigt hat, wie talentiert Melissa Joan Hart ist. Wir sind es mittlerweile gewohnt, sie in einer Sitcom zu sehen, und ich hoffe wirklich, dass ein Fernsehsender diesen Fernsehfilm bald wieder zeigt, da er den Sabrina-Fans zeigen wird, dass MJH in einem Drama glänzt. Da wir sie jetzt seit 5 Jahren in Sabrina sehen, wäre es ein Plus, den Zuschauern einen Vorgeschmack auf ihr viel ungenutztes Talent zu geben. Melissa spielt ihre Rolle in dieser Serie so gut, in der sie ihre Eltern „abschaffen“ will, damit sie mit dem Mann zusammen sein kann, den sie liebt. Eine Sache, die allen Sabrina-Zuschauern auffallen wird, ist, dass Melissa hier mit David Lascher zusammenarbeitet, lange bevor er die Rolle des Josh in Sabrina übernahm. Es wäre also ziemlich nett, dies derzeit zu sehen, wann immer es wieder ausgestrahlt wird. Hoffentlich bekommt MJH einige gute Rollen in Filmen oder sogar in weiteren Fernsehfilmen, so wie Kellie Martin, die immer in Fernsehfilmen geglänzt hat. Bei Melissa Joan Hart wartet viel ungenutztes Talent darauf, zum Vorschein zu kommen. Du glänzt immer, Melissa!!!
Nun, natürlich nicht, Frauen sind im Durchschnitt überempfindlich und bedürftig, was interessanterweise von der Mutter bis zur Hure dargestellt wird, wenn auch nicht pseudokünstlerisch, extravagant oder offensichtlich zur Sprache gebracht. Anders als viele von Ihnen habe ich „La Maman et La Putain“ nur zweimal gesehen. Wie bei vielen guten Filmen habe ich festgestellt, dass sich meine Meinung nach dem zweiten Ansehen verbessert hat. Ich weiß nur, was ich gesehen habe, und muss mich noch in weitere Abenteuer vertiefen, bis ich selbst die DVD erworben habe. Ich muss noch herausfinden, warum mir dieser Film so gut gefällt, aber was kümmert mich das eigentlich? Obwohl ich sicher bin, dass ich eine wunderbare Erklärung finden könnte und werde. Also gut, Sie können anderer Meinung sein, vielleicht ist er manchmal ein bisschen langweilig, ich bin kein Experte. Die Blondine erinnert mich an eine schöne Gruschenka.
Obwohl ich kein Michael-Jackson-Fan bin, mag ich einige seiner frühen Songs und auch einige von Jackson 5. „Thriller“ ist einer seiner großartigen Songs und stammt vom meistverkauften Album aller Zeiten mit demselben Titel. Was das Video betrifft, ist es großartig, eines von Michaels besten, aber auch sehr exzentrisch und seltsam.<br /><br />Hinter diesem Video steckt eine Geschichte, aber sie ist so komplex, dass selbst ich sie nicht vollständig verstehen kann. Es ist unheimlich. Das Unheimlichste sind Jacksons Verwandlung in einen Werwolf, seine bösen roten Augen am Ende (wie bei einem Werwolf) und diese tanzenden Toten.<br /><br />Das Video ist sehr düster, spannend, gruselig und originell. Es gibt großartige Szenerien und Schauplätze. Die Musik selbst ist voller Leben und Rhythmus, charakteristisch für den guten alten Pop der 80er.<br /><br />Ich mag Vincent Price‘ Monolog. Er erzählt großartig mit seiner unverwechselbaren und einzigartigen Stimme und sein böses Lachen am Ende ist großartig! Meine Lieblingsvideos zum ‚King of Pop‘ sind „Billie Jean“ und „Don‘t stop ‚til you get enough“ (beides gehören zu seinen besten Songs).
Ich habe diesen Film mindestens 100 Mal gesehen und bin immer noch begeistert. Die Schauspielerei ist perfekt und die Romanze zwischen Joe und Jean lässt mich nicht zur Ruhe kommen. Außerdem finde ich Bryan Brown immer noch klasse. Genialer Film.
Ich habe diesen Streifen am Ende einer Kassette entdeckt, die ich für einen Film verwendet hatte, den ich unbedingt noch einmal sehen wollte. Als ich Raquel Welchs Namen im Vorspann sah, beschloss ich, ihn mir anzusehen. Er war tatsächlich einigermaßen unterhaltsam und versetzte mich „mit der Wayback-Maschine“ zurück in die absurden Filme, die Hollywood in den 60er Jahren produzierte, ziemlich genau im gleichen Genre wie die aktuellen Austin Powers-Sachen. Oh, die Schauspielerei war nicht überragend, ebenso wenig wie die Handlung, aber es war sehenswert. Es gab einige entzückende Szenen, obwohl Frau Welch die angenehmste davon lieferte. Nehmen Sie ihn auf, wenn Sie die Gelegenheit dazu haben, und sehen Sie ihn sich an, wenn Sie absolut nichts anderes zu tun haben. Er ist kein Langweiler, aber Sie werden sich auch nicht vor Verlangen nach mehr in den Regalen wälzen.
Eine Glanzleistung! OK, der Junge, der Oliver spielt, ist ein bisschen zu süß! Angefangen mit der großartigen Kameraführung, den Farben, den Kostümen und den beeindruckenden Darbietungen ist dies ein Film, den man gesehen haben muss. Ich habe mehrere Adaptionen dieses großartigen Romans gesehen, aber diese hier übertrifft sie alle und ist noch dazu ein Musical! Fagan ist ein Meister, der seine Figur nie für ein Lied allein lässt. Man weiß nie wirklich, ob man ihn mag oder nicht, dasselbe Gefühl hatte ich im Buch. In anderen Versionen hasst man ihn von Anfang bis Ende. Bill Sykes... wenn man das Buch liest, ist er ein gemeiner Kerl, und das ist er auch in diesem Film. Oliver Reed war meisterhaft. Seine Frau hat bei diesem Meisterwerk Regie geführt. Ich habe mir seinen letzten Film, Gladiator, aufgrund seiner vielen großartigen Darbietungen angesehen, nicht um die Hauptdarsteller zu sehen. Die Musik passt zur Zeit und zur Stimmung. Wer wird diesen schönen Film kaufen? Das sollten Sie!
Als ich den Film zum ersten Mal sah, sagte ich mir: „So kann man einen Film machen.“ Wong Kar Wais wunderschöne poetische Liebesgeschichte hat mich den ganzen Film über und sogar noch danach gefangen genommen. Ich muss zugeben, dass dies einer der besten Liebesfilme ist, vielleicht der beste von allen, die ich je gesehen habe. Inhalt und Form überschneiden sich perfekt. Beim Betrachten der heimlichen Liebe sehen wir die Charaktere in begrenzten Rahmen, die ihre Bewegungen und Gefühle einschränken. Wunderschöne Kamerawinkel und die Beleuchtung machen die Gefühle und die Niedergeschlagenheit sogar greifbar. Ich möchte Christopher Doyle und Pin Bing Lee zu ihrer fantastischen Kameraführung gratulieren, die die Stimmung der Liebe erzeugt. Auch die Musik definiert die Traurigkeit der Liebe, die mit den wunderschönen Zeitlupen-Bildern spielt und die Charaktere in verzweifelten Stimmungen zeigt. Und natürlich die Leistungen der Schauspieler, die die Liebe so real machen. Letztendlich werden alle Elemente des Films unter der Regie von WKW perfekt kombiniert und geben dem Publikum das Gefühl, das man Liebe nennt.
Ich habe „Flash Gordon“ als Kind geliebt und wenn ich mir die Serie auf DVD noch einmal ansehe, kommen so schöne Erinnerungen zurück. Jede 15-minütige Folge erzählt die Abenteuer unseres Helden Flash, des liebenswerten Dale Arden und des unerschrockenen Dr. Zarkov auf dem Planeten Mongo, wobei Flash dem Tod auf Schritt und Tritt entkommt: Die Haimenschen ertränken ihn fast, er begegnet dem Feuermonster im Tunnel des Terrors und er schwebt im Static Room in Lebensgefahr! <br /><br />Die Charaktere machen immer noch Spaß: Buster Crabbe ist in jeder Hinsicht der blonde Traumheld und Jean Rogers ist ein zarter und schöner Dale Arden. Prinzessin Aura plant immer noch, Flash für sich zu stehlen, König Vultan der Falkenmenschen hat immer noch sein dröhnendes Lachen und seine Engelsflügel und Ming der Erbarmungslose, Kaiser des Universums, jagt allen immer noch böse Blicke und Grusel ein.<br /><br />Diese Serie würde Kinder heute mit ihren kitschigen Effekten wahrscheinlich nicht interessieren – oh, dieses Raumschiff! - aber es ist ein lustiges Stück Nostalgie für diejenigen, denen es beim ersten Mal gefallen hat. Die Schauspieler spielen es ernst und spielen nicht auf kindliche Art und Weise. Ich finde es gut, dass von jungen Zuschauern erwartet wurde, die Kapitelzusammenfassungen zu lesen, die ziemlich große Worte enthielten.<br /><br />Ich bin froh, dass es auf DVD herausgekommen ist. Es macht viel Spaß, diese klassische Science-Fiction-Serie noch einmal anzusehen.
Ein Muss für jeden Punkrocker. Dies ist der Film, der die Ramones in den frühen 1980er Jahren (als er zum ersten Mal auf Premium-Kabelsendern lief) zu einem bekannten Namen machte. Dies war einer der ersten und besten amerikanischen Punkrockfilme, mit Kultstatus auf Augenhöhe mit The Rocky Horror Picture Show. Ursprünglich wollten die Produzenten Cheap Trick als Stars, aber die Veröffentlichung des Albums „Live At Budakon“ hatte sie zu Superstars und zu einem zu heißen Star gemacht, um in einem Low-Budget-Film mitzuspielen. Viel Glück für die Ramones, die versuchten, aus der Underground-Punkrock-Welt in den Mainstream-Markt einzudringen (was leider erst nach dem Ende der Band geschah). Die Band, insbesondere Dee Dee, mochte den Film in den 80er Jahren nie, aber die Fans liebten ihn immer und konnten den größten Teil des Films rezitieren, während sie darauf warteten, zu den Ramones-Shows zu kommen. Dieser Film ist, wie die meisten Klassiker, ein Wahnsinnsspaß mit einigen klassischen Ramones-Aufnahmen aus ihrer Blütezeit. Erwarten Sie nicht mehr, Sie werden es nicht finden. Es macht großen Spaß, also genießen Sie es. Ein weiterer Allan Arkush-Klassiker in ähnlicher Art ist Get Crazy mit Lee Ving von der legendären Hardcore-Punk-Band Fear.
Ich habe den neueren, auf diesem Film basierenden Film „Traffic“ nicht gesehen, aber ich würde wetten, dass dieser die bessere Schöpfung ist. Ich kenne keinen anderen Film, der die komplizierten Tragödien des Drogenhandels und des „Kriegs gegen Drogen“ so gut dargestellt hat. Ich habe diesen Film mindestens viermal gesehen und genieße ihn im Rahmen der Aufführungen zum 30. Jubiläum des Masterpiece Theatre erneut.
Ich bin ein eher gewöhnlicher Mensch mit eher anspruchslosem Geschmack. Gelegentlich versuche ich jedoch, mein kulturelles Bewusstsein zu schärfen. Dieser Film war einer meiner Versuche. Ich war den ganzen Film über beeindruckt. Er gefiel mir so gut, dass ich mir eine eigene Kassette besorgte, um ihn noch einmal anzusehen. Dies ist ein sehr nachdenklicher und emotional berührender Film. Ich habe ihn als große Frage für den Zuschauer betrachtet: Wie groß ist das Opfer, das man für seine Pflicht bringen kann, das man von einem verlangen kann, das man bringen sollte? Als Angehöriger des Militärs ist mir das natürlich eine wichtige Frage. Diese Frage belastet den Zuschauer dieses Films sehr.<br /><br />Empfohlen.
Diese Folge ist sicherlich anders als alle anderen Columbo-Folgen. Zwar sind einige Details noch da, aber die Ausgangssituation ist völlig anders. Das macht diesen Columbo einzigartig und interessant anzuschauen, auch wenn man sich manchmal den alten Columbo wünscht. Mir hat die Folge sehr gut gefallen, aber ich mag ja fast jeden Columbo.
Eingeklemmt zwischen San Francisco und Captains Courageous, zwei von Spencer Tracys besten Rollen, liegt dieser sehr merkwürdige Film über den Krieg und seine Auswirkungen auf manche Menschen. In „They Gave Him A Gun“ spielen Spencer Tracy und Franchot Tone in dem einzigen Film, den sie jemals zusammen gedreht haben, und Gladys George als die Frau, die sie beide liebt.<br /><br />Tracy und Tone sind zwei Wehrpflichtige aus dem 1. Weltkrieg. Tone ist ein schwacher Charakter, der im Ausbildungslager fast den Bach runtergeht, aber Tracy hält ihn auf. Tracy spielt immer noch den liebenswerten, großspurigen, jungen Wallace Beery-Typ, den MGM für ihn vorhatte, als sie ihn von Fox abwarben. <br /><br />An der Front bekommt Tone eine Chance und nutzt sie, als er es während eines Kampfes schafft, zu einem Kirchturm zu gelangen, der auf ein deutsches Maschinengewehrnest hinabblickt. Mittlerweile hat er schießen gelernt und macht einen Sergeant York. Aber Alvin C. York wurde durch den Krieg nie so verändert wie Tone.<br /><br />Im Kampf verwundet, erholt sich Tone in einem Krankenhaus, wo Gladys George sich um ihn kümmert. Tracy verlässt die Truppe, um seinen Kumpel zu besuchen, und er und George kriegen etwas auf die Reihe. Später, als Tracy als vermisst gemeldet wird, heiraten Tone und George. Tracy ist untröstlich, als er zurückkommt und von der Hochzeit erfährt, aber er nimmt es gelassen hin. <br /><br />Der Rest des Films handelt davon, wie Tone die Fähigkeiten, die er im Krieg gelernt hat, im Gangstergewerbe anwendet. Er ist jetzt ein Auftragskiller, und George weiß nicht wirklich, womit er sein Geld verdient. Ich denke, den Rest können Sie sich denken.<br /><br />Der Teil des Films, der mir etwas Schwierigkeiten bereitet hat, ist, dass ich nicht glauben kann, dass Gladys George es nicht herausgefunden hat. Sie ist ein gewieftes Mädchen von der Straße, ihre Rolle ist sehr ähnlich der, die sie in Die wilden Zwanziger an der Seite von James Cagney spielte.<br /><br />Apropos Die wilden Zwanziger: Humphrey Bogarts Charakterentwicklung dort ist ähnlich der von Tone, obwohl er nicht die Hauptfigur des Films war. Tatsächlich gibt es Elemente von Sie gaben ihm eine Waffe, die in Taxi Driver und in Clint Eastwoods Klassiker Unforgiven zu finden sind. <br /><br />Die Schlachtszenen des Ersten Weltkriegs sind von Regisseur Woody Van Dyke sehr gut inszeniert. Aus irgendeinem Grund hat Leonard Maltin diesen Film verrissen, ich finde ihn viel besser, als er zugab.
Die symbolische Verwendung von Objekten, die Formbearbeitung, die Position der Charaktere in der Szene ... all dies wurde von Hitchcock mit solch freudiger Hingabe verwendet, dass man wirklich erkennen kann, was für ein fruchtbares Genie er war. Die Art und Weise, wie die Frau sich im Verlauf des Kampfes von einer Ecke des Rings zur anderen bewegt, der Schnitt, als ihr der Ehering an den Finger gesteckt wird ... während dies nach heutigen Maßstäben ein wenig offensichtlich erscheinen mag, sprachen sie in der Stummfilmära Bände über die Geschichte, ohne dass ein Wort gesprochen wurde. Sogar der Titel hat mindestens vier Bedeutungen, die ich erkennen kann: der Boxring, der Ehering, das Armband, das der Liebhaber kauft, und das Liebesdreieck im Mittelpunkt der Geschichte.
Diese Serie grenzt an Brillanz. Es ist eine moderne Version von „Eine schrecklich nette Familie“. Die Drehbücher sind witzig und mit cleverem Sarkasmus gespickt. Sie sind auch realistisch und behandeln Probleme, mit denen viele Eltern von Teenagern heute konfrontiert sind. Und auch die ständige Belastung, dass man vielleicht nicht der beste Elternteil der Welt ist und wie man damit am besten umgeht. Gleichzeitig schafft sie es jedoch, unbeschwert und unterhaltsam zu bleiben. Was bei all dem Drama und der Action im Fernsehen heutzutage eine sehr angenehme und willkommene Abwechslung ist. Es ist etwas, vor dem man sich 30 Minuten lang hinsetzen und entspannen, lachen und sich damit identifizieren kann. Es ist nicht die urkomischste Komödie der Welt, aber sie wird einen zumindest ein paar Mal pro Folge zum Lachen bringen. Michael Rapaport ist in der Hauptrolle des Dave brillant. Er füllt die großen Fußstapfen aus, die das stark sarkastische Drehbuch erfordert, und noch mehr. Er und Anita Barone (Vikki) haben eine fantastische Chemie und ergänzen sich sehr gut. Diese Serie hat eine große Zukunft, wenn sie an die richtige Zielgruppe vermarktet und im richtigen Sendezeitraum gezeigt wird. Und wenn Fox sie auf DVD herausbringt, wird die Fangemeinde größer und stärker sein. (Das ist ein klassisches Beispiel für Scrubs.)
Abgedroschen! Ich liebe es! Abgedroschen – genauso wie die Fernsehserie vor etwa 40 Jahren! Adam und Burt entfachen dieselbe Chemie auf der Leinwand, die nie verschwunden zu sein scheint! Sie lassen alte Erinnerungen wieder aufleben, und die Schauspieler, die sie aus den 1960er Jahren spielen, zeigen einige Dinge hinter den Kulissen, die ziemlich interessant zu wissen sind. Das Fernsehen der 1960er Jahre war für viele von uns damals eine abgedroschene Realitätsflucht, und diese DVD ist keine Ausnahme, wenn Sie mit der Original-Fernsehserie vertraut sind. Die Kampfszene mit den geschriebenen Boofs und Bams oder was auch immer ist fantastisch!! Die Kinoszene zeigt Ausschnitte der verstorbenen Bösewichte. Am Ende tritt Frank Gorshin auf. Ich glaube, er starb nicht lange nach der Produktion dieser DVD, daher ist es ihm hoch anzurechnen, dass er zurückkam, um erneut einen Bösewicht für Adam und Burt zu spielen, genau wie er es vor so vielen Jahren für Batman & Robin getan hat. Er hat sein Gespür nicht verloren! Danke auch an Julie Newmar für das Wiederaufleben einer Bösewichtrolle. Abschließend denke ich, dass diese DVD großartige Erinnerungen weckt, und ich möchte sowohl Adam als auch Burt dafür danken, dass sie zurückgekommen sind und diese Erinnerungen für diejenigen von uns wieder aufleben lassen, die sich an das Original erinnern-!!! Danke, Leute!!!
Wenn Sie Action und Abenteuer in einem Film sehen möchten, sollten Sie sich besser woanders umsehen. Wenn Sie hingegen einen faulen Tag haben und einen guten Film suchen, der zu dieser Stimmung passt, schauen Sie sich „The Straight Story“ an.<br /><br />Richard Farnsworth liefert eine überzeugende Darstellung des sanften und Gentleman-haften Alvin Straight in dieser wahren Geschichte von Alvins Reise auf einem Aufsitzmäher durch drei Staaten, um seinen entfremdeten Bruder zu besuchen, der einen Schlaganfall erlitten hat.<br /><br />Farnsworth ist perfekt in dieser Rolle, während er seinen langen und kurvenreichen Weg zurücklegt, mit Fremden Freundschaften schließt und unterwegs viele großväterliche Ratschläge über die Familie erteilt. Die Geschichte bewegt sich so langsam wie der Aufsitzmäher, schafft es aber irgendwie, den Zuschauer bei der Stange zu halten und auf die nächste Lektion fürs Leben zu warten, die Alvin zu bieten hat.<br /><br />Machen Sie es sich auf der Couch bequem, entspannen Sie sich und genießen Sie die Geschichte. Nur so kann man diesen sehr guten Film sehen, der von mir mit 7/10 Punkten bewertet wird.
Eine Zeitschriftenkolumnistin, die über das Leben auf ihrem Bauernhof schreibt, obwohl sie eigentlich in einer New Yorker Wohnung lebt, muss sich einen Plan ausdenken, als sie erfährt, dass ihr Verleger und ein Kriegsheld Weihnachten bei ihr verbringen werden. Nach einem langsamen Start entwickelt sich der Film dank einer großartigen Besetzung zu einer unterhaltsamen kleinen Screwball-Komödie. In einer großen Abkehr von ihrer vorherigen Rolle als Femme Fatale in „Frau ohne Gewissen“ zeigt Stanwyck ein schönes komödiantisches Gespür. Morgan ist als umgänglicher Kriegsheld gewandt, während Greenstreet als Verleger gut besetzt ist. Sakall stiehlt dem Film jedoch die Show als Koch, der versucht, die englische Sprache zu meistern, während er mit einem fast unverständlichen europäischen Akzent spricht.
ich würde diesem Film eine 8,5 oder eine 9 geben. Ich fand ihn einfach nur urkomisch. Ich weiß nicht, wie man diesen Film nicht lustig finden kann, aber das einzige, was mich enttäuscht hat, war, dass es ein bisschen zu viel ekliges Zeug gab, denn ich persönlich finde es viel lustiger, wenn sie von Fahrrädern fliegen und so was, aber ich bin sicher, dass es Leute gibt, die die anderen Sachen sehr lustig finden, also ist das nicht meine Entscheidung, aber trotzdem ist es ein toller Film, sehen Sie ihn sich an und danach sollten Sie ihn auf jeden Fall kaufen. Und wenn Ihnen dieser Film nicht gefällt, ist das in Ordnung, denn ich bin sicher, dass es viele Leute gibt, die denken, dass dieser Film zeigt, wie entwürdigend unsere Gesellschaft ist oder was auch immer. Das ist nur meine persönliche Meinung und Sie haben Ihre eigene. Außerdem lohnt es sich auf jeden Fall, die Jackass-Box herunterzuladen oder zu kaufen oder was auch immer Sie tun, um an Ihre Videos zu kommen.
Eine weitere beliebte Vorführung eines britischen Films im Century Theatre in Coalville. Ein gut gemachtes, solides Drama mit einer sich ständig weiterentwickelnden Handlung und fortlaufenden „Wendungen in der Geschichte“ … während sich die Lügen häuften! Eine schauspielerische Meisterleistung einer makellosen Besetzung, gut geführt von Erstlingsregisseur Julian Fellowes. Hervorragende Leistung, wie üblich, von Tom Wilkinson, aber gute Auftritte aller Beteiligten, einschließlich der Nebendarsteller Linda Bassett und John Neville. Unser Publikum war von diesem Film gefesselt, der ein paar schockierende Ereignisse enthält, die einen wirklich „zusammenzucken“ lassen. Eine gute, straffe Produktion mit nur etwa 80 Minuten, wahrscheinlich mit einem sehr begrenzten Budget produziert, aber ein Erfolg, der Fellowes wieder als Regisseur für die große Leinwand sehen sollte. Einige Werbungen für den Film schienen darauf hinzudeuten, dass er in den 50er Jahren spielt (wie in Nigel Balchins Roman), aber das ist offensichtlich nicht der Fall. Empfehlenswerter Film.
Als ich Das große Krabbeln zum ersten Mal seit langem sah, konnte ich nicht umhin, die Vergleiche mit Happy Feet vom letzten Jahr zu sehen. Was die Haupthandlung angeht, sind sie sehr ähnlich: Ein Außenseiter tut, was er kann, um dazuzugehören, und versucht gleichzeitig, etwas Besonderes zu sein. Das zeigt nur, wie viel besser dieser Film ohne sein liberales Schimpfwort am Ende hätte sein können. Viele Leute sind anderer Meinung als ich, wenn ich sage, dass mir Pixars zweiter Versuch wirklich gut gefällt. Sicher, er schafft es nicht, die Pracht von Toy Story einzufangen, und auch die Animation ist nicht von dieser Welt. Die Geschichte ist jedoch erstklassig und es ist wunderbar, Zeit mit den Charakteren zu verbringen. Mit vielen Lachern und einem moralischen Kern könnte ich mir diesen Film genauso gerne ansehen wie die anderen Klassiker des Studios.<br /><br />Hier geht es viel darum, die Kraft aus dem Inneren zu finden, um alle Widrigkeiten zu überwinden. Zwischen unserem Hauptdarsteller Flick, der sein Selbstwertgefühl bewahren muss, um seine Kolonie zu retten, der Kolonie, die ihre Augen für eine neue Lebensweise in der Zukunft öffnen muss, und den Zirkuskäfern, die feststellen, dass sie mehr sind als nur untalentierte Freaks aus der Sideshow, entwickelt sich jeder am Ende der Geschichte zu einem besseren Käfer. Sogar der Bösewicht Hopper ist aus den richtigen Gründen voll ausgestaltet und bedrohlich. Er tut es nicht, um gemein zu sein, sondern versteht stattdessen die Tatsache, dass die Ameisen ihm zahlenmäßig hundertfach überlegen sind. Er muss sie fürchten, damit er sich keine Sorgen machen muss, dass sie die Wahrheit herausfinden. Es ist ein Kreislauf des Lebens, aber keiner, der sich nicht mit der Zeit weiterentwickeln kann.<br /><br />Wenn man an die Animation denkt, ist sie eigentlich ziemlich gut. Verglichen mit Antz, dem Konkurrenzfilm der Zeit, ist dieser viel realistischer und weniger cartoonhaft. Das Wasser ist schön dargestellt, ebenso wie das Laub. Man muss nicht viel weiter als bis in die Augen der Ameisen schauen, um zu sehen, wie viel Detailarbeit in die Produktion geflossen ist. Die Spiegelungen und die Feuchtigkeit zeigen trotz der glatten Oberfläche den Realismus. Auch alle Käfer sind sorgfältig ausgearbeitet. An den Fliegen in der Stadt und der verrückten Mischung von Kreaturen, die angeworben werden, um die Ameisen zu retten, wird nie gespart, weder für eine kleine noch für eine größere Rolle. In der Stadt sehen wir auch die Kunstfertigkeit der Umgebungen. Ant Island ist zwar schön, aber es ist nur die freie Natur. Bug City enthält jede Menge Müll, der gleichzeitig als Gebäude und Clubs dient. Es ist eine großartige Demonstration von Humor und Einfallsreichtum zu sehen, was die Animatoren für alles verwendet haben. Von den Eiswürfelschalen als Zirkusstände, der Tierkeksschachtel als Zirkuswagen – komplett mit vollständigem Ernährungsleitfaden an der Seite – und der verrückten Zusammenstellung von Schachteln, um einen Times Square aus Werbetafeln und Fassaden zu erschaffen, ist alles richtig gemacht.<br /><br />Was den Humor angeht, muss man den schauspielerischen Talenten Anerkennung für ihre wunderbare Darbietung und inspirierte Rollenwahl zollen. Niemand könnte einen männlichen Marienkäfer besser darstellen als Dennis Leary mit seinem beißenden Witz. Ich fordere Sie heraus, sich jemanden Besseren vorzustellen. Unsere Hauptdarsteller sind auch großartig: Dave Foley als Flick und Julia Louis-Dreyfus als Prinzessin Atta sowie der immer fantastische Kevin Spacey als Hopper. Spacey stiehlt nicht nur viele Szenen aus dem Film, sondern steht auch im Mittelpunkt der Filmfehler während des Abspanns. Ja, Das große Krabbeln war der Begründer der animierten Outtakes von Pixar, eine Tradition, die bis heute fortgeführt wird. Mit vielen ironischen Insektenwitzen, die überall eingestreut sind, muss man auch die zahlreichen Nebendarsteller loben. Es sind Leute wie Richard Kind, Brad Garrett und der verstorbene Joe Ranft als Heimlich, der Wurm, die für die meisten Lacher sorgen.<br /><br />Insgesamt ist es vielleicht die einfachste Geschichte, die Pixar auf die Leinwand gebracht hat, eine Geschichte, die in der einen oder anderen Form im Laufe der Jahre schon unzählige Male erzählt wurde, aber sie ist inspiriert und frisch genug, um ein unterhaltsames Erlebnis zu bieten. Es gibt freudige Momente, traurige Zeiten und sogar actiongeladene Spannungsszenen, in denen Vögel herbeikommen, um sich dem Spaß anzuschließen. Mit ein paar meiner Lieblingsfiguren von Pixar, Tuck und Roll, gibt es nicht viel Schlechtes, das mir einfällt.
Ich habe das auf der großen Leinwand gesehen und war davon gefesselt. Die jüngeren Jahre von Königin Victoria sind ein Mysterium und dies ist eine perfekte Beschreibung, wie ein junges Mädchen in eine der wichtigsten Rollen der Welt gedrängt wurde.<br /><br />Das Drehbuch ist perfekt, die Schauspielerei ist erstaunlich, die Geschichte und die Liebe zum Detail sind nicht von dieser Welt. Emily Blunt ist perfekt als Victoria. Lustig, wie ihre Mutter von Elisabeth I. und Wilhelm IV. von Prinz Albert gespielt wird! (Denken Sie an Blackadder).<br /><br />Diese Darstellung von Victoria zeigt, dass sie einmal eine rebellische junge Frau war – ich bin sicher, sie wäre in der Jeremy Kyle Show gewesen, wenn es sie damals gegeben hätte: „Meine Mutter und ihr Freund versuchen, mir mein Leben zu stehlen.“<br /><br />Ein perfektes Stück eines wichtigen Teils der britischen und Commonwealth-Geschichte.
Dieser Film wird sicherlich bei manchen nicht gut ankommen, da der Horror größtenteils mentaler Natur ist. Aber er hat für fast jeden etwas zu bieten, darunter ein paar wirklich coole Entführungsszenen mit Außerirdischen. Der Film bedient sich ausgiebig der Mythologie außerirdischer Entführungen und zeigt gleichzeitig etwas mehr Intelligenz in Bezug auf einige Aspekte dieser Mythen, als man von einem Film erwarten würde. Jillian McWhirter ist in dieser sicherlich anstrengenden Darbietung hervorragend.
Piper, Prue und Phoebe bringen Dr. Griffiths zum Manor, um zu versuchen, ihn vor Shax, dem persönlichen Mörder der Quelle, zu retten. Während Phoebe im Buch der Schatten nach einem Zauber sucht, um Shax zu besiegen, werden Prue und Piper von Shax angegriffen und jagen ihn auf die Straße. Prue und Piper wissen nicht, dass sie von einer Nachrichtenreporterin und ihrem Kameramann beim Einsatz ihrer Kräfte gefilmt und live im nationalen Fernsehen übertragen wurden. Da Phoebe in der Unterwelt ist, müssen Prue, Piper und Leo einen Weg finden, den angerichteten Schaden rückgängig zu machen. Leo geht zu Phoebe hinunter und erzählt ihr, dass die Mächtigen Drei als Hexen entlarvt wurden. An der Oberfläche wird Piper von einer manischen Möchtegern-Hexe angeschossen und Prue muss sie ins Krankenhaus bringen. Das Problem dabei ist, dass die Menschenmengen die Einfahrt blockieren. Also muss Prue ihre Magie auf die Menschenmenge anwenden und sie kommen ins Krankenhaus. Piper wird für tot erklärt und ein SWAT-Team rückt an. Leo erfährt von Pipers Tod und geht hinunter, um es Phoebe zu erzählen. Cole wird gebeten, die Quelle zu bitten, die Zeit zurückzusetzen, und die Quelle stimmt zu – allerdings nur, wenn Phoebe sich der dunklen Seite zuwendet. Phoebe stimmt zu, aber der Deal wird sie erschüttern. Oben an der Oberfläche kämpfen Prue und Piper gegen Shax. Prue ruft nach Phoebe, die sich, ohne dass sie es wissen, in der Unterwelt befindet. Shax wirft Piper und Prue durch eine Wand und Dr. Griffiths aus einem Fenster. Prue wird erst in der Premiere-Episode der vierten Staffel, „Charmed Again, Part One“, für tot erklärt.<br /><br />„All Hell Breaks Loose“ ist eine fesselnde Episode, die mich fesseln konnte. Traurig, dass Prue tot ist, aber glücklich, dass es noch fünf weitere Staffeln von Charmed geben wird. Meine Stimme: 10 von 10. AUSGEZEICHNET
Dies ist eine der besten Fortsetzungen überhaupt und ein sehr guter Film, auch wenn es einige Fehler gab, aber ich habe ihn trotzdem genossen. Diesmal kämpft Charles nicht nur gegen ein oder zwei Räuber, sondern gegen eine ganze Armee von ihnen. Death Wish 3 hat viele großartige Actionszenen und ich habe jede einzelne Sekunde genossen. Regisseur Michael Winner weiß, wie man einen guten Actionfilm wie diesen dreht, und Jimmy Page liefert die Musik, wobei die Produzenten Golan und Globus immer noch ihr Ding machen und Charles Bronson immer noch gut für Paul Kersey spielt. Dieser Film ließ es auch so aussehen, als ob Michael versucht hätte, die Death Wish-Reihe zu beenden, und ich kann ihm keine Vorwürfe machen, und ich liebe die Waffe, die Charles verwendet. Death Wish 3 ist einer der besten Filme von 1985 und kann nicht besser werden als dieser.<br /><br />Ich gebe 9/10
Im Zweiten Weltkrieg hat Amerika ein brandneues RIESIGES Bomberflugzeug entwickelt. Lois Lane und Clark Kent berichten über die Geschichte, als das Flugzeug zu seinem ersten Einsatz aufbricht. Lois versteckt sich vor dem Abheben im Flugzeug. Es sind auch einige japanische Saboteure an Bord, die fest entschlossen sind, den Bomber nach Tokio zu fliegen. Wird Lois Superman warnen können? Was meinen Sie?<br /><br />Schneller, farbenfroher Zeichentrickfilm. Die Animation ist ein wenig ruckelig, aber viel besser als alles, was wir heute sehen. Farbe und Ton wurden wunderschön restauriert. Nur zwei Probleme – die miese Musik und der Rassismus (besonders im Titel). Davon abgesehen ist das ziemlich gut. Eine 8.
ich habe mir den Film am Tag seiner nationalen Premiere in Frankreich angesehen, um für mich persönlich über die Geschehnisse des Vorjahres nachzudenken. Die Sammlung funktioniert wie beabsichtigt: Sie provoziert einen Wirbelsturm aus Gedanken und Emotionen, funktioniert als intellektuelle Hommage und verfällt weder in billige Sentimentalität noch in reflexartige Reaktionen.<br /><br />Es wurde vielfach behauptet, der Film sei antiamerikanisch. Ich kann zwar nicht für alle sprechen, bin aber ein Amerikaner, der solche Aussagen für völlig unwahr hält. Die Leute machen viel Aufhebens um den ägyptischen Teil von Chahine, weil darin die Ansichten palästinensischer Selbstmordattentäter geäußert werden, die behaupten, Zivilisten in einer Demokratie seien „faire Ziele“, da sie die Regierungen wählen, die die Attentäter angreifen wollen. Dabei wird jedoch vieles andere in dem Stück außer Acht gelassen: Es werden mehrere Perspektiven diskutiert, keine wird als die Wahrheit hingestellt, und die Kritiker – falls sie den Film überhaupt gesehen haben – scheinen die Zuneigung und den warmherzigen Dialog zwischen dem Regisseur und dem Geist des amerikanischen Dialogs zu vergessen sowie die tiefe Trauer des Regisseurs, als er von der Tragödie erfuhr.<br /><br />So ziemlich alle Filme sind schön, nachdenklich und inspirierend, insbesondere die brillante Arbeit von Mahkmalbaf, Tanovic, Loach und Inarritu. Nair erzählt, wie immer gut, wirkungsvoll die wahre Geschichte einer Ungerechtigkeit gegenüber einer muslimischen Familie im Zuge der antiislamischen Hysterie, die die Staaten erfasste – und immer noch erfasst. ich fand Gitais Stück in seiner Kritik an der Medienhysterie angesichts des Terrorismus ein wenig vulgär laut und simpel, und Penns Stück war für meinen Geschmack zu impressionistisch und elliptisch, obwohl ich erwartet hatte, es zu mögen. Borgnine ist darin sehr gut und mutig. SPOILER-WARNUNG: Ein Rezensent unten hat den Einsturz der Türme fälschlicherweise als glücklichen Moment für die Figur interpretiert; ich lese das eher so, dass der Einsturz der Türme der Grund war, denn Licht flutet sein Zimmer und führt ihn auf den Verlust in seinem Leben ein, den er nicht wahrhaben wollte. Auch dies ist eine Art impressionistisches Stück, denn wir wissen, dass, wenn die Türme wirklich das Licht in der Wohnung dieses Mannes blockiert hätten, nichts als Rauch und Asche, sondern kein Licht durch sein Fenster geströmt wäre.
Ich habe True Crime gesehen, als es Mitte der Neunziger erstmals in die Kinos kam, und habe es mir seitdem viele Male angesehen. Es ist ein großartiges Krimi-Drama über Mary (gespielt von Alicia Silverstone), eine Highschool-Schülerin in einer kalifornischen Stadt, deren jüngere Schwester von einem unbekannten Mörder gefoltert und getötet wurde. Mary lernt Tony (gespielt von Kevin Dillon) kennen, einen Polizeikadetten, der erkennt, wie schlau sie ist, und sie beschließen, zusammenzuarbeiten, um den Mörder zu finden.<br /><br />In diesem Film gibt es viele Verdächtige. True Crime kommt mir sehr „wahr“ oder real vor. Ich habe eine Newsgroup-Rezension gelesen, in der jemand schrieb, dass hier völlige Aufhebung der Ungläubigkeit vorhanden ist, und das ist so wahr. Alicia Silverstone ist perfekt in dieser Rolle und Kevin Dillon und Bill Nunn machen einen tollen Job, ebenso wie die anderen Schauspieler. Die Schauplätze sind genau richtig und der Drehbuchautor und Regisseur Pat Verducci fängt einige der Realitäten des Teenagerlebens und von Marys Einsamkeit wirklich ein (siehe die Szene, in der Mary aus der Traumsequenz erwacht, nachdem sie die Fotos angesehen hat, die sie von Tony gemacht hat). Ich wünschte, Verducci würde mehr Filme machen.<br /><br />Ich habe noch keinen anderen Film wie True Crime gesehen. 10/10
Dies ist kein Liebeslied.<br /><br />Meine einwortige Zusammenfassung dieses Films wäre: „Ausgezeichnet“.<br /><br />Er wird wahrscheinlich nicht das breite Kinopublikum ansprechen – es ist ein<br /><br />Film, der einen zum Mitmachen zwingt. Man beobachtet, denkt nach und stellt Fragen.<br /><br />Man könnte ihn hinsichtlich des Filmstils mit „Beim Sterben ist jeder der Erste“ und<br /><br />vielleicht mit „Blair Witch Project“ vergleichen.<br /><br />Allerdings hebt sich dieser Film von beiden ab.<br /><br />Die Kinematographieeffekte (Solarisation, Standbild, Unschärfe usw.)<br /><br />gab es schon früher, aber sie werden in diesem<br /><br />Film am wirkungsvollsten eingesetzt, um die natürliche Spannung der Geschichte zu unterstreichen.<br /><br />Die Schauspielerei ist roh, bedrohlich und absolut glaubwürdig.<br /><br />Das eigentliche Thema des Films ist Freundschaft; der Titel verrät wirklich<br /><br />das Spiel. Es ist wahrscheinlich nicht die Art von Freundschaft, die die meisten von<br /><br />uns erlebt haben oder erleben möchten.<br /><br />Es ist ein Liebeslied.
Ich kann nicht sagen, dass ich das als romantische Komödie betrachte, da ich wenig daran lustig fand. Ich fand es liebenswert, unterhaltsam, herzerwärmend und unendlich süß, und obwohl es einige witzige Momente gab, fand ich sie eher bittersüß als geradezu komisch.<br /><br />Das hat mir gefallen. Barrymore ist als Schauspielerin so sehr gewachsen, und es ist immer wunderbar, sie auf der großen Leinwand zu sehen, aber das lässt sich auch gut auf den kleinen Bildschirm übertragen. Tatsächlich gefällt mir dieser Film bei jedem weiteren Ansehen immer besser.<br /><br />Wenn Sie ein Fan der romantischen Komödie sind, dann werden Sie vielleicht ein wenig vom Mangel an komischen Effekten bei diesem Film abgeschreckt sein, aber wenn Sie wegen der Romantik dabei sind, werden Sie hier definitiv fündig.<br /><br />Er hat eine Bewertung von 7,8/10 von...<br /><br />the Fiend :.
Spät in der Nacht sah ich in Tom Snyders „Tomorrow Show“, wie Tom seinen Gast Henry Morgan fragte, was er für „perfekt“ halte. Morgan antwortete: „Alles mit Glenda Jackson.“ Und obwohl ich diesen Film nicht für perfekt halte, bestätigt er diese Vorstellung sehr gut. Ich wollte gerade das Klischee verwenden, dass Hollywood keine Filme wie diesen mehr macht, aber dann sah ich gerade „Up in the Air“, einen weiteren intelligenten Film über zwei Menschen über 35, die sich verlieben. Damit enden die Ähnlichkeiten jedoch auch schon. „House Calls“ macht einfach Spaß, wenn man zwei Profis wie Matthau und Jackson dabei zusieht, wie sie sich gut verstehen und dabei völlig natürlich wirken. Ich sah diesen Film 1978 im Kino (im reifen Alter von 18 Jahren) und es dauerte weitere 20 Jahre, bis ich alle Witze verstand. Jeder Film, der aus dem Tennisstar Bill Tilden aus den 1920er Jahren und dem britischen Premierminister Neville Chamberlain Pointen machen kann, würde heutzutage im Megaplex nicht so gut ankommen. Noch ein Gedanke: Die ursprüngliche Kinofassung enthielt eine Montage aus „Spaziergang am Strand / Sich verlieben“ mit dem Beatles/George Harrison-Song „Something“. Das wirkte damals etwas aufgesetzt, aber das Lied wurde für die spätere Veröffentlichung auf Heimvideo und im Kabelfernsehen durch ein eher generisches Henry Mancini-Musikstück ersetzt. Schade, denn diese Szene liegt jetzt einfach da und ist ein weiteres Opfer der Hölle der Musiklizenzen.
Wie ein anderer Kritiker sagt, ist Hannas Krieg ein herausragender Film über eine herausragende Person, Hanna „Anniko“ Senesh, die später die jüdische Jeanne d’Arc werden sollte. Leider bin ich anderer Meinung und stimme nicht zu, dass Miss Detmers in der Hauptrolle zu schön ist, um als Widerstandskämpferin ernst genommen zu werden. In Wahrheit wird ihre Leistung für mich nicht durch ihre Schönheit beeinträchtigt, sondern wird durch den Schrecken der sadistischen Brutalität, der sie als Widerstandskämpferin ausgesetzt ist, noch krasser. Maruschka Detmers Leistung ist mutig, ergreifend, von Herzen kommend oder verstanden und absolut glaubwürdig. Mit anderen Worten, für mich „In the Zone“ vom Vorspann an. Wenn Sie etwas über das Leiden anderer für etwas erfahren möchten, an das sie glauben, und beeindruckend unterhalten werden möchten, sollten Sie sich Hannas Krieg mit Maruschka Detmers ansehen. Mein Hut ist auch vor Ellen Burstyn als Hannas Mutter, einer sehr bekannten und berühmten Schauspielerin, die sich Mühe hätte geben können, mit dem Film durchzukommen. Insofern handelt es sich vielleicht um die Teamleistung zweier Schauspielerinnen, aber nicht um eine „Alles über Eva“-Situation.
Meiner Meinung nach hat dieser Film eine wunderbare Beleuchtung und sogar noch bessere Fotografie. Schade, dass die Geschichte nicht so gut ist und Mr. Cage manchmal seinen Akzent verliert. Aber beide Daumen hoch für die Beleuchtung und den DP!
Ich fand, das war ein wirklich toller Film, vor allem, weil er für mich nur Füllmaterial war. Ich war gelangweilt, habe ihn mir aus der Bibliothek ausgeliehen und hatte viel Spaß! Ich habe ihn mir in den zwei Tagen zweimal angesehen und je öfter ich ihn mir ansehe, desto besser gefällt er mir. Ich dachte, die Handlung würde wirklich kitschig sein, aber am Ende könnte man wirklich sagen, dass es stimmt. Ich mochte die Hauptfiguren und fand, dass sie gut besetzt waren und man echte Freundschaft sehen konnte. Ich fand, dass sie alle hervorragende Arbeit geleistet haben. Das Ende war gut. Und man hasst die Bösen wirklich und mag die Guten wirklich. So soll ein Film sein.
Ich kann zwar nicht sagen, ob Larry Hama jemals einen der alten Zeichentrickfilme gesehen hat, aber ich denke, dass es schon etwas wert ist, die besagten Zeichentrickfilme, Karteikarten und einige der Comics zu schreiben.<br /><br />Für Fans der alten Zeichentrickfilme ist dies im Wesentlichen eine Fortsetzung desselben, nur mit ein paar neuen Charakteren – und einem noch verrückteren Cobra-Commander.<br /><br />Wir haben auch noch alle alten Favoriten, aber persönlich hat mich immer dieser „Duke hat das Kommando“-Kram geärgert, wenn stattdessen haufenweise andere *Offiziere* da sind.<br /><br />Die Kampfsequenzen ähneln ebenfalls denen der alten Serie; der Haupttrick scheint hier die CGI zu sein. Insgesamt ist es ziemlich gut, wenn auch ein bisschen übertrieben.
Wir als Familie waren von „The Last of the Blonde Bombshells“ so begeistert, dass wir eine Kopie für unsere Heimvideothek gekauft haben.<br /><br />Die schauspielerische Leistung ist erstklassig und die Besetzung besteht aus vielen beliebten Schauspielern und Sängern. Das Thema ist ungewöhnlich und das Drehbuch gut geschrieben. Die Musik/Lieder sind zeitlos und versetzen uns in unsere Jugend zurück, als wir die Lieder aus voller Kehle sangen. Die Geschichte hier zu skizzieren würde den „Plot“ verraten, denn es ist wirklich schön, sich zurückzulehnen und die Geschichte zu genießen, während sie sich entfaltet.<br /><br />Volle Punktzahl für diese äußerst unterhaltsame und erbauliche Produktion und wir empfehlen sie wärmstens jedem, der auf der Suche nach herzhaftem Gelächter und viel Musik ist.
Nachdem ich „Whipped“ neulich bei einer Vorführung im AFM bei einem Verleiher gesehen hatte, muss ich sagen, dass ich durch und durch beeindruckt war. Das Publikum lachte die ganze Zeit. Leider waren alle Gebiete bereits ausverkauft, sodass ich nicht die Gelegenheit hatte, den Film zu kaufen, aber ich bin fest davon überzeugt, dass er sowohl im Inland als auch im Ausland ein großer Erfolg wird. Ich stimme der Bemerkung zu, dass „Whipped“ nicht als männliches „Sex and the City“ angepriesen werden sollte, vor allem, weil „Whipped“ im Gegensatz zu „Sex and the City“ eine Satire über das Dating ist, die sich selbst nie zu ernst nimmt. „Whipped“ macht sich über Beziehungen lustig, auf eine Art, die sich die meisten Sexkomödien nicht trauen würden. Außerdem hatte der Film, den ich im AFM gesehen habe, mehr Handlung und Geschichte als „Swingers“, „Clerks“ und „Sex and the City“ zusammen. „Whipped“ ließ nie nach und bot dem Publikum ununterbrochene Komödie. Die Leistungen von Amanda Peet und dem Rest der Besetzung waren allesamt absolut solide, was den Film in Anbetracht des Budgets noch beeindruckender machte.
Two Hands hat mein Vertrauen in australische Filme wiederhergestellt. Er hat eine alte Prämisse aufgegriffen und ihr neues Gesicht gegeben. Ich habe diesen Film unendlich genossen. Ich empfehle ihn allen, die Filme von Guy Ritchie mögen. Bryan Brown war fantastisch und in einer ihm auf den Leib geschneiderten Rolle nahezu perfekt. Ledger war angemessen dumm und seine Darstellung war für mich der Grundstein eines sehr zufriedenstellenden Films.
Ursprünglich war dies ein Film über die Straßenkultur der Bronx in New York. Er brachte jedoch eine neue Kultur und Lebensweise für die amerikanische Jugend hervor. Welcher andere Film hat dies geschafft, außer „Denn sie wissen nicht, was sie tun“? Einer der wichtigsten Filme aller Zeiten. Die Elemente sind einfach und doch faszinierend. Die Geschichte ist zeitlos: Junge Menschen versuchen, allen Widrigkeiten zum Trotz erfolgreich zu sein. Dennoch ist die Geschichte immer glaubwürdig und nie deprimierend. Die Charaktere sind so realistisch, dass ein Stadtbewohner sie als Nachbarn erkennen würde. Die Geschichte ist unterhaltsam und hat ein befriedigendes Ende. Kaufen Sie diesen Film für Ihre Dauersammlung. Er ist ein Stück amerikanischer Geschichte.
Es ist schon eine Horrorgeschichte. Aber vielleicht nicht so, wie Sie sie kennen. Die wahren Monster in diesem Streifen sind Menschen. Während die Monster Menschen und Beute sind. So seltsam das auch klingen mag, ich sehe das als „Die Monster AG“ für Horrorfilmfans.<br /><br />Sicher, die Effekte sind wie in einem gewöhnlichen Horrorfilm, die Monster sind da wie in jedem Monsterfilm, das Blut ist auch da, es gibt sogar einen Slasher in Gestalt von Dr. Decker (gespielt von David Cronenberg; ich sehe hier Cillian Murphy als Dr. Jonathan Crane in Batman Begins aufblitzen – oder ist es umgekehrt?). Und Decker & Co. sind die Bösen. Die Monster wollen sich hauptsächlich um ihre eigenen Angelegenheiten kümmern, aufdringliche Menschen abwehren, die mehr oder weniger fehlgeleitet sind und sich ihrer Gesellschaft anschließen wollen.<br /><br />Am Ende des Films fängt man tatsächlich an, die kleinen Monster (und den Hund) zu mögen – vielleicht nicht das, was man nach den ersten paar Szenen erwartet hatte …
Die Geschichte spielt im ländlichen Deutschland am Vorabend des Zweiten Weltkriegs, einem einzigartigen Szenario, in dem ein paar britische Agenten von den Deutschen in einem Bauernhaus gefangen gehalten werden. Da sie sich technisch gesehen noch nicht im Krieg befinden, scheint es, als hätten beide Seiten gewusst, was auf sie zukommt. Beide Agenten (Bruce Lester und Ray Milland) fliehen aufs Land und trennen sich. Eines Abends trifft Milland zufällig auf die Zigeunerin Marlene Dietrich, die allein in ihrem Lager das Abendessen zubereitet. Ihre Begegnung ist eine erstaunliche und fesselnde Szene, nicht so sehr für Milland, sondern für Dietrich, die sexy Sinnlichkeit auf eine ganz neue Ebene hebt. Milland verkleidet sich als Zigeuner, um sich vor den Deutschen zu verstecken, bleibt aber seiner Mission treu, nämlich den Wissenschaftler zu finden, der die Formel für ein neues Giftgas kennt, aber auch kein überzeugter Nazi ist. Die Hollywood-Version des Lebens und der Bräuche der Zigeuner wird vorhersehbar dargestellt, aber das zugrunde liegende Wissen, dass sie eines der Ziele der Ausrottung durch die Nazis sein würden, sorgt für eine gewisse Spannung. Der Film bewegt sich auf der Grenze zwischen einer ernsten Geschichte über das Giftgas und die dringende Suche nach der Formel und einer farbenfrohen, wenn auch nicht allzu überzeugenden Liebesgeschichte zwischen Milland und Dietrich. Sie sind jedoch beide sehr gut; es ist die Schuld des Films, dass er ihnen oder ihrer Beziehung nicht genügend dramatischen Realismus gegeben hat und sich auf offensichtliche kulturelle Unterschiede verlässt und diese für fragwürdige komödiantische Zwecke ausnutzt. Dennoch gibt es hier und da einige spannende und interessante Momente, die überraschenden Treffen mit deutschen Soldaten und Gestapo-Agenten, bei denen Dietrich hervorragend aus der Hand liest und Milland fast genauso gut eine vortäuscht, und eine Dinnerparty mit Deutschen verschiedener Couleur, bei der im Radio die Ankündigung kommt, dass Deutschland von Polen angegriffen wurde, und alle aufstehen und mit ausgestrecktem Arm grüßen. Mitchell Leison hat hier und da vielleicht einige Gelegenheiten verpasst, aber andere hat er voll ausgenutzt.
Obwohl es in den Kinos ein Misserfolg war, weil vor allem Mylene Farmer, einer der drei Topstars in Frankreich, nicht die erste Rolle hatte. Die Fans hatten danach ihre Meinung geändert und warteten auf eine DVD. Als es dieses Jahr auf DVD herauskam, war es ein Riesenerfolg! Die anderen Misserfolge waren das langsame Tempo und die unglaubliche Länge (3 Stunden) zu dieser Zeit (1994), die die Kritiker verärgert haben. Aber die melancholische Geschichte macht dieses langsame Tempo und diese lange Zeit zwingend. Die Moral des Films ist, dass man dem Tod, der einem bestimmt ist, nicht entkommen kann. Es ist das gleiche Thema wie im Film „Final Destination“ und macht es zu einer Gothic-Geschichte. Die Atmosphäre ist sehr melancholisch.
In den letzten Jahren wurden zahlreiche Biografien berühmter Sänger gedreht. „Ray“, die Geschichte von Ray Charles, hat viel mit „Walk the Line“ gemeinsam, der im darauffolgenden Jahr gedreht wurde und die Geschichte von Johnny Cash erzählt. Cash und Charles waren fast identische Zeitgenossen, beide wurden Anfang der 30er Jahre geboren und starben 2003/04. Beide wuchsen in Armut im amerikanischen Süden auf. Beide verloren in ihrer Kindheit einen Bruder bei einem Unfall. Beide waren in den 50er Jahren erfolgreich. Beide hatten Eheprobleme und beide waren drogenabhängig. All diese Themen werden in beiden Filmen betont. Es gibt auch Ähnlichkeiten mit Ron Howards „A Beautiful Mind“. Obwohl dieser Film nicht von einem Musiker, sondern von einem Mathematiker handelte, wurde, wie in „Ray“ und „Walk the Line“, die Rolle der Ehefrau des Protagonisten betont, die ihrem Mann half, seine Probleme zu überwinden.<br /><br />Ray Charles wurde 1930 als Sohn einer alleinerziehenden Mutter in einer armen schwarzen Gemeinde in Georgia geboren. (Sein ursprünglicher Name war Raymond Charles Robinson, aber als er seine Musikerkarriere begann, ließ er seinen Nachnamen fallen, um Verwechslungen mit dem Boxer Sugar Ray Robinson zu vermeiden.) In mancher Hinsicht hatte Charles es sogar noch schwerer als Cash, denn er musste mit zwei weiteren Nachteilen fertig werden: seiner Blindheit und dem Rassismus, der zu seinen Lebzeiten alle schwarzen Amerikaner, besonders im Süden, betraf. Charles hatte eine besonders traumatische Kindheit, da er den Tod seines jüngeren Bruders George bei einem Ertrinkungsunfall miterlebte und etwa ein oder zwei Jahre später erblindete. Er scheint sein Leben lang von Albträumen und Schuldgefühlen wegen Georges Tod heimgesucht worden zu sein.<br /><br />Die erste Hälfte des Films ist eher langsam und ist ein typisches Showbiz-Biopic über den Tellerrand des Tellerwäschers. Es erzählt die Geschichte, wie der junge Charles Klavierunterricht bekommt, in Nachtclubs auftritt und dann als großer Künstler berühmt wird, wobei er sich auf dem Weg in die schöne Della Bea verliebt. Die besten Szenen in diesem Teil des Films sind die Rückblenden in Charles' Kindheit. Es gibt ein wirkungsvolles wiederkehrendes Bild von bunten Glasflaschen, die an einem Baum vor seinem Haus hängen; vielleicht war dies eine seiner wenigen visuellen Erinnerungen an sein Leben vor seiner Erblindung. Es gibt auch eine denkwürdige Szene, in der der jugendliche Charles einen voreingenommenen Busfahrer beschämt und ihn mitfahren lässt, indem er vorgibt, er habe am Omaha Beach sein Augenlicht verloren (in Wirklichkeit war er zum Zeitpunkt der Landung in der Normandie erst dreizehn).<br /><br />Die zweite Hälfte des Films wird interessanter, da sie sich auf kontroverseres Terrain begibt und sich auf Charles' Drogensucht, die Eheprobleme aufgrund seiner Affäre mit Margie Hendricks, einer seiner Backgroundsängerinnen, und seinen Kampf gegen Rassismus konzentriert. In den frühen 60er Jahren erregte Charles Aufsehen, als er sich weigerte, vor einem rassisch getrennten Publikum in Georgia zu spielen (obwohl dies, anders als im Film behauptet, nicht dazu führte, dass ihm Auftritte in diesem Staat verboten wurden). Er kämpfte auch gegen Rassentrennung innerhalb der Musikindustrie selbst, indem er nicht nur traditionell „schwarze“ Musikrichtungen wie Gospel und Rhythm and Blues spielte, sondern auch traditionell „weiße“ wie Country und Western (von vielen schwarzen Amerikanern als die bevorzugte Musik der Redneck-Community angesehen).<br /><br />Wie Peter Bradshaw, Filmkritiker des „Guardian“, bemerkte, ist „Ray“ ein heiterer Film, der sich diplomatisch von der dunklen Seite der Dinge abwendet. Er unterlässt jegliche Erwähnung von Angelegenheiten wie dem Tod von Charles‘ geliebter Mutter Aretha während seiner Teenagerjahre, seiner kurzen Ehe mit Eileen Williams in den frühen Fünfzigern und seiner späteren Scheidung von Della Bea im Jahr 1977. Er spielt auch das Ausmaß seiner Frauengeschichten und die Zahl seiner unehelichen Kinder herunter. Es gibt hier Ähnlichkeiten mit „A Beautiful Mind“, in dem ebenfalls eine Reihe kontroverser Details aus dem Privatleben des Protagonisten ausgelassen wurden, darunter eine Scheidung.<br /><br />Fans von Ray Charles werden den Film zweifellos wegen der Musik genießen, aber auch für diejenigen, die nicht viel über ihn wissen, ist er sehenswert, vor allem wegen Jamie Foxx‘ oscarprämierter Leistung in der Titelrolle, in der er Charles‘ Manierismen so genau reproduziert, dass wir glauben, tatsächlich einem blinden Mann zuzuschauen, obwohl Foxx selbst sehen kann. (Im Gegensatz zu Joaquin Phoenix in „Walk the Line“ hat Foxx jedoch nicht selbst gesungen – zweifellos war Charles‘ unverwechselbare Gesangsstimme zu schwer zu reproduzieren). Er erhält gute Unterstützung von einigen der anderen Darsteller, insbesondere von Sharon Warren als Aretha und Kerry Washington als Della Bea. Der Film ist uneinheitlich und zu lang, aber dennoch lohnenswert. 7/10
Das Nächste, was ich jemals gesehen habe, war ein Clip, der vor etwa zwei Jahren bei einer Gerard Philippe-Ausstellung in Paris gezeigt wurde. Ich hatte kein Interesse an dem Remake und nachdem ich das Original erst etwas mehr als ein halbes Jahrhundert nach seiner Entstehung gesehen habe, kann ich nur zu dem Schluss kommen, dass die ungeschickte Fechtkunst absichtlich auf ein längst überholtes Ziel gerichtet war. Hollywood hatte seit den 30er Jahren realistische Schwertkämpfe gezeigt, als der Größte von allen, Basil Rathbone, die Florette mit Errol Flynn und anderen kreuzte, also war die Technik vorhanden und so blieb nur noch Satire. Nach einer Weile bemerkt man es nicht mehr und schwelgt in den Dialogen von Henri Jeanson, die an den Gefangenen von Zenda erinnern, beide Versionen. Gerard Philippe hatte sicherlich die Präsenz, um eine solche Rolle zu spielen, und Gina Lollabrigida war wahrscheinlich einen Hauch besser als Martine Carol, die andere offensichtliche Kandidatin zu dieser Zeit. Die Kopie, die ich gesehen habe, war besonders schlecht und ging an einer Stelle völlig kaputt, also würde eine DVD-Version sie vielleicht verbessern.
Dieser Film hatte viele Höhen und Tiefen ... Die Handlung ist stark und erzählt die Geschichte von Ma‘ Barkers Kindheit und ihren Missgeschicken mit ihren Jungs und dem FBI. Theresa Russell ist sehr talentiert und ihre Schönheit kommt sogar in der Rolle der Ma‘ Barker in „Public Enemies“ zum Vorschein. Die Regie von Mark L. Lester war zwar nicht so gut wie in „Kommando“ von 1985, aber dennoch sehr interessant.<br /><br />Eric Roberts spielt eine kurzlebige Rolle als Wachmann, der zum Gangster (und Mamas Liebhaber) wird, und Alyssa Milano spielt eine Prostituierte, die mit der Gang abhängt. Frank Stallone spielt einen Gangster, der der Gang hilft, und während einer seiner Heldentaten einen von Mamas Jungs in Schwierigkeiten bringt, kommt er selbst daraus heraus, sozusagen auf endgültige Weise...<br /><br />Ich war während des gesamten Films verwirrt, fasziniert und gefesselt. Daher frage ich mich, welchen Film all die anderen gesehen haben, die ihn so schlecht bewertet haben!... Für alle, die sich das fragen... Ähm, das FBI war am Anfang tatsächlich so schlimm, hatte keine Maschinenpistolen wie die Gesetzlosen und war daher ziemlich im Nachteil, wenn sie in Schießereien mit Gangs dieser Ära gerieten... Da alles, was ich Ich habe gesehen, dass der Film die 30er Jahre darstellte und ich fand ihn realistischer als viele andere Filme, die diese Ära porträtierten. Es ist in vielerlei Hinsicht wie ein Zugunglück. Man möchte ihn nicht sehen, muss es aber EINFACH. Viel Spaß!!!
Es ist schon seltsam, wie die am wenigsten bekannten Filme manchmal zu den besten gehören, die man je gesehen hat. Dieser Film hat alle Elemente eines typischen modernen Thrillers, Waffen, Technik, Bösewichte, Geld usw., und dennoch hebt er sich von den durchschnittlichen Hollywood-Verlierern ab. Das würde ich zwei sehr charismatischen Menschen zuschreiben. Christopher Walken hat ein cooles Selbstbewusstsein und Lorraine Bracco ist eine der herzlichsten und sexiesten Frauen, die ich je auf der Leinwand gesehen habe. Ein weiterer wichtiger Grund, warum dieser Film heraussticht, ist, dass die Handlung nach dem Anfang nach Jamaika wechselt. Das jamaikanische Resort ist so schön, dass Sie sich wünschen werden, Sie säßen dort abends mit einer Run'n'Coke am Pool ... Ich jedenfalls habe es getan. Ich bin sehr froh, dass ich diesen Film gesehen habe – er war einfach zu schön, um ihn zu verpassen!
also, mitten in der Staffel war ich so in die Schule und meine Aktivitäten vertieft, dass ich nicht mitbekommen habe, dass die Show mittendrin abgesetzt wurde, was Mist ist.<br /><br />Ich finde, die Anhänger dieser Show sollten Fox schreiben und sie bitten, die Dreharbeiten wenigstens zu beenden, damit die Staffel später auf DVD veröffentlicht werden kann. Vielleicht sehen sie dann, wie viele Leute enttäuscht waren, dass die Show die erste Staffel nicht überlebt hat.<br /><br />Ich liebte die Show und freute mich jeden Donnerstag nach OC darauf. Können Sie sich meine Enttäuschung vorstellen, als ich zurückkam, um die Show anzuschauen, nur um festzustellen, dass sie verschwunden war? Unnötig zu sagen, dass ich im Moment nicht sehr glücklich mit Fox bin. Umso mehr, nachdem ich herausgefunden habe, dass KEIN ENDE GEFILMT WURDE. Ich meine, wenn Sie an einem Projekt arbeiten, sollten Sie es wenigstens zu Ende bringen, um zu sehen, was passiert. Eine halb gefilmte Show ist wie ein halb fertiges Auto, sie ist so gut wie nutzlos. Fox, filme das verdammte Ende und gib einigen Fans der Show ein wenig Frieden.
Nachdem ich das Originalstück gelesen hatte, dachte ich, es wäre viel schwieriger, es für die Leinwand zu adaptieren, als es sich herausstellte. Donal McCann liefert eine einmalige großartige Leistung als Public Gar, der unterdrückte Antagonist, der auf der Leinwand offen durch sein extrovertiertes (aber für andere unsichtbares) Alter Ego Private Gar verkörpert wird. Eamonn Kelly spielt ebenfalls einen hervorragenden „Spinner“, dessen Unfähigkeit, seine Gefühle mitzuteilen, nur von Gar übertroffen wird.<br /><br />Es lohnt sich auf jeden Fall, es auszuleihen, wenn Sie es finden können. (Wahrscheinlich außerhalb Irlands und Großbritanniens nicht erhältlich)
Ich muss gestehen, ich war überrascht, wie gut dieser Film war, als ich ihn zum ersten Mal sah. Ich hatte geplant, ihn im Sommer im Kino zu sehen, musste dann aber zu meiner Enttäuschung feststellen, dass er schon wieder aus den Kinos verschwunden war. Daher hatte ich erwartet, dass er aus den Kinos genommen worden war, weil er schlecht war. Dann habe ich ihn mir heute ausgeliehen und angesehen und ihn wirklich genossen. Die Geschwindigkeit, mit der sich die Ereignisse abspielten, war fragwürdig, er hätte etwas länger sein können. Ich fand, dass er dem Buch sehr treu blieb, allerdings wurden einige entscheidende Teile ausgelassen: Mullet Fingers richtiger Name usw. Ich hatte das Gefühl, dass ich nicht wirklich verstanden hätte, was vor sich ging, wenn ich das Buch nicht gelesen hätte. Die Schauspielerei war ziemlich gut, auch das hatte ich als schlecht erwartet, aber der Polizist – entschuldigen Sie, ich kann mich nicht an den Namen des Schauspielers erinnern – hätte etwas besser sein können. Alles in allem fand ich diesen Film sehr unterhaltsam und würde ihn jedem Publikum empfehlen!
<br /><br />Die Art von Film, die dem Publikum zu viel abverlangt und dennoch die meisten enttäuscht. Ich denke an die Mexikaner, die ihn gesehen haben (entweder um mexikanische Filme zu unterstützen oder um einen Film mit mexikanischen Topstars zu sehen). Die Hälfte der Leute verließ das Kino, als ich ihn mir ansah. Es ist definitiv nicht die Art von Film, die man erwarten würde. Ich denke auch an die Leute aus anderen Ländern, die es wagten, sich zwei Stunden lang den Film bis zum Ende anzuschauen. „So ein Mist.“ Um Cronica de un desayuno zu verstehen, muss man Mexikaner sein und man muss die untere Mittelschicht kennen (oder noch besser, ein Teil davon sein). Es gibt nichts Zufälliges in diesem Film. Die Familie ist und hat das, was viele Familien, zumindest in Mexiko, gemeinsam haben. Man muss ihn mit einem sehr offenen Geist sehen, um ihn vollständig zu akzeptieren. Es ist nicht die Art von Film, die man nach dem Ansehen vollständig versteht. Der ältere Bruder lässt niemanden auf seinem ROTEN Sofa sitzen, die Schwester bleibt, egal wie sehr sie gehen möchte, der jüngere Bruder macht einen Ausflug und kümmert sich nur um das gelbe Radio, die Mutter muss das Frühstück für die Familie zubereiten, egal wie angespannt und unerträglich die Situation ist. Der Vater kommt nach wer weiß wie langer Zeit zurück und lässt die Mutter eine leidenschaftliche Nacht erleben, die sich irgendwie als vorübergehend herausstellt und damit endet, dass sich alle Verhaltensweisen seiner Söhne wiederholen ... Die Geschichten rund um das Haus sind surreal (und der Film auch): ein Travestit auf der Suche nach seinem Penis, ein Fabrikarbeiter und sein Selbstmordversuch, abgemildert durch die Küsse seiner Freundin, ein dicker Mann, der nach einem interessanten Gespräch über Homosexuelle mit seiner Schwester? Frau? Mutter? Fahrrad fährt ... Die Musik gibt nicht zu viel vor, aber sie leistet viel, nicht mehr als eine kleine Trommel, ein Becken und ein paar Streicher. Zum Glück wurde ein Film wie dieser gemacht und veröffentlicht.<br /><br />Einer der besten mexikanischen Filme aller Zeiten! Und einer der am wenigsten verstandenen, sogar von den Mexikanern selbst, egal wie sehr sie sich mit dem Film identifiziert haben sollten.<br /><br />
Dies ist eine von mehreren historischen Seefahrergeschichten aus dieser Zeit, die sich durch die zusätzliche Besonderheit (obwohl sie an sich nicht einzigartig ist) einer Freibeuterin im Mittelpunkt auszeichnet. Auf den ersten Blick scheinen die beiden Hauptdarsteller â Jean Peters und Louis Jourdan â fehlbesetzt zu sein, aber sie wachsen schließlich gut in ihre Rollen hinein, was zweifellos den talentierten Schauspielern (Herbert Marshall, Thomas Gomez und James Robertson Justice) zu verdanken ist, die sie unterstützen. Marshall mit der samtigen Stimme ist untypischerweise für die Rolle des obligatorischen philosophischen Säufers von Schiffsarzt besetzt und Gomez ist als Blackbeard, der Pirat, überlebensgroß.<br /><br />Die Besetzung wird vervollständigt durch Debra Paget als Jourdans Frau, die sich die Eifersucht der burschikosen Titelfigur zuzieht, in der Jourdan die ersten Liebesgefühle auslöst (was ihm jedoch gelegentliche Prügel oder Schwertwunden nicht erspart); übrigens war der Film nach Delmer Daves' PARADIESVOGEL die zweite exotische Zusammenarbeit von Jourdan und Paget innerhalb eines Jahres. Die unmittelbare Folge dieser unerwarteten Erweichung von Annes Charakter ist ihr Zerwürfnis mit Blackbeards Crew und ihr unwahrscheinliches Opfer, um das Leben der gestrandeten Jourdan, Paget und Marshall zu retten.<br /><br />Obwohl der Film kein besonders herausragendes Beispiel seiner Art ist, gewährleisten Jacques Tourneurs energische Regie und Franz Waxmans grandiose Filmmusik eine überdurchschnittliche Leistung, die in zügigem Tempo vorankommt; Tourneur hatte sich in diesem Genre übrigens bereits mit dem hervorragenden Burt Lancaster-Film THE FLAME AND THE ARROW (1950) verdient gemacht. Wie bei alten Technicolor-Produktionen üblich, verleiht die Kameraführung dem Film eine belebende Üppigkeit. Übrigens werden für diesen Film unterschiedliche Laufzeiten angegeben (81 bzw. 87 Minuten) und ich habe mir die kürzere Version angesehen.
Ich hatte letzte Woche das Vergnügen, „The Big Bad Swim“ beim New London Film Festival 2006 zu zeigen. Das Festival zeigt einige der besten unabhängigen und nicht zum Mainstream gehörenden Filme des vergangenen Jahres. Ich ging davon aus, dass „The Big Bad Swim“ für dieses Festival ausgewählt wurde, weil er in der Gegend um Ost-Connecticut gedreht wurde. Als der Abspann lief, konnte ich jedoch nur darüber nachdenken, wie gut „The Big Bad Swim“ im Vergleich zu den anderen Filmen abschneidet, die während des Festivals gezeigt wurden. Er stand mit Abstand an der Spitze meiner Liste, gefolgt von „The Puffy Chair“, „Who Killed The Electric Car“ und „Transamerica“.<br /><br />„The Big Bad Swim“ ist ein fesselnder, wahrheitsgetreuer und oft humorvoller Blick auf mehrere Schüler einer Schwimmklasse für Erwachsene und ihren sympathischen, aber problematischen Lehrer, der eine Tiefe hat, die ich schon lange nicht mehr auf der Leinwand gesehen habe. Die Verflechtung der Charakterentwicklung und der Handlungsstränge, die aus etwas so Absurdem wie Schwimmunterricht für Erwachsene stammen, funktioniert auf subtile und liebenswerte Weise, die ich erfrischend fand. Die Handlung überwältigt einen nicht mit einer Richtung, sondern baut sich organisch auf und wächst mit einem Tempo, das genau richtig war. Ich habe mich nie gelangweilt. Ich habe nie gezuckt. Ich bin nie aus der Geschichte auf dem Bildschirm herausgetreten.<br /><br />Der Humor des Films ist so etwas wie „Napoleon Dynamite“ trifft „Old School“. Das Schauspiel einer Gruppe relativ unbekannter Schauspieler war glaubwürdig und ihre Dialoge wirkten nie unbeholfen oder gekünstelt. Da es sich offensichtlich nicht um eine Multi-Millionen-Produktion handelt, waren die Kameraeinstellungen nicht alle beeindruckend und klar, aber angemessen und für das Budget gut gemacht. Die Beleuchtung und die Aufnahmetechnik für die Szenen, die im Stripclub gedreht wurden, waren besonders auffällig, da sie realistischer waren als eine ähnliche Szene in „Closer“. Ich fand auch, dass Unterwasseraufnahmen der Klasse von der Hüfte abwärts genauso ein Charakterporträt zu sein schienen wie Aufnahmen von den Schultern aufwärts.<br /><br />Ich bin sicher, dass viele in der unabhängigen Filmindustrie das immer wieder sagen, aber ich muss es sagen: Wenn „The Big Bad Swim“ nicht für irgendeine Art von Vertrieb ausgewählt würde, wäre ich extrem enttäuscht. „The Big Bad Swim“ muss man gesehen haben. Wenn Sie die Chance haben, diesen Film zu sehen, SEHEN SIE IHN! Enttäuschung ist unmöglich!
Wahrscheinlich einer seiner weniger bekannten Filme, leidet er unter der gleichen mangelnden Aufmerksamkeit wie Salvador, obwohl er eigentlich einer seiner besten ist.<br /><br />Talk Radio, geschrieben von und mit Eric Bogosian, erzählt die Geschichte eines meinungsstarken Radiomoderators, der die falsche Art von Zuhörern verärgert. Der Film ist wichtig und hat viel zu den Themen freie Meinungsäußerung und wie frei sie sein sollte zu sagen, und man merkt leicht, dass er als Bühnenstück begann. Wissen Sie, worauf Sie sich einlassen, bevor Sie sich hinsetzen, um ihn anzusehen, und Sie werden gut zurechtkommen.<br /><br />Die Schauspielerei ist eigentlich nicht besonders, da Bogosian dem Film praktisch die Show stiehlt. Er hat das Drehbuch geschrieben und bekommt die Lizenz zum Schimpfen. Ich konnte meine Augen nicht von ihm abwenden, und das war Teil der Faszination, die viele Zuhörer empfanden; die Leute, die ihn hassten, würden nicht abschalten, falls sie etwas verpasst hätten.<br /><br />Nicht jedermanns Sache, aber ein sehr gutes Drama und insgesamt ein sehr guter Film.
Robin Hood – Helden in Strumpfhosen hat keinerlei Respekt erhalten. Es war urkomisch! Cary Elwes war als „Prinz der Diebe“ ausgezeichnet und David Chappelle, Amy Yasbeck, Patrick Stewart, Richard Lewis und Mark Blankfield als Blinkin haben alle gute Arbeit geleistet. Ich werde nie verstehen, warum „Robin Hood – Helden in Strumpfhosen“ so feindselig aufgenommen wird, aber ich erkenne eine großartige Komödie, wenn ich sie sehe.<br /><br />„Robin Hood – Helden in Strumpfhosen“ erhält *** von ****.
In dieser Adaption eines Grisham-Romans wird ein Anwalt in ein tödliches Katz-und-Maus-Spiel verwickelt, als er sich mit einer Femme Fatale einlässt. Altman schafft eine spannende, gotische Atmosphäre, aber das Drehbuch ist schwach. Mit seinem Südstaatenakzent ist Branagh als Anwalt überzeugend und Davidtz als Objekt seiner Begierde verführerisch. Downey ist als Privatdetektiv sympathisch. Duvall hat eine kleine Rolle, die ihm nicht viel Spielraum lässt, seinen seltsamen Charakter auszuleben. Hannah und Berenger runden die beeindruckende Besetzung ab. Nach einem interessanten Aufbau gerät der Film ins Stocken und hält sein anfängliches Versprechen nicht wirklich, aber Altman ist immer einen Blick wert.
Intelligent, ironisch und spannend stach „Der Unsichtbare“ im Jahr 2000 aus der üblichen Science-Fiction-Reihe hervor und glich die fantastische künstlerische Leitung und das manchmal melodramatische Drehbuch von „Farscape“ mit düsteren, zynischen Handlungen und modernen Noir-Dialogen aus. Die Show lag auf der Glaubwürdigkeitsskala zwischen „Law and Order“ und „Doctor Who“, aber es ließ sich nicht leugnen, dass die Charaktere von „I-Man“ über das Karrikaturhafte hinausgingen. Sogar Charaktere, die an Vorhersehbarkeit grenzten, wie der Keeper, der Beamte und Eberts, wurden von der Formelhaftigkeit verschont. Paul Ben-Victor und Vincent Ventresca hatten eine Chemie, die sich elegant entwickelte und veränderte, was durch das sich ständig verändernde Team von Autoren und Regisseuren noch bemerkenswerter wurde. Die Effekte dürfen die Handlung nie überwältigen, und die Wissenschaft grenzte nur manchmal an das völlig Unglaubliche. Die Tiefpunkte der Show sind immer noch unterhaltsam, und ich habe noch nie so spannende Pilotfolgen gesehen. Matt Greenberg und Sci-Fi verdienen Lob, und Fans haben das Recht, eine umfassende DVD-Ausgabe der Serie zu verlangen. Jedes Mal, wenn ich auf einen Marathon von „Hercules: The Legendary Journeys“ über Sci-Fi stoße, verdrehe ich die Augen und seufze, während ich die Aufregung und die Möglichkeiten des Science-Fiction-Fernsehens betrauere, die „Invisible Man“ und seinesgleichen darstellten.
Ungeachtet der Genauigkeit der Fakten ist „Bandit Queen“ eine wahre Geschichte. Sie ist wahr, weil die behandelten Themen heute genauso wahr sind wie damals im Jahr 1994. Dieser Film ist gewalttätig, kraftvoll und regt zum Nachdenken an. Die Protagonistin ist eine Frau aus Fleisch und Blut, deren Widrigkeiten das Beste (oder Schlechteste) in ihr zum Vorschein gebracht haben. Wenn man die Subjektivität beiseite lässt, besteht kein Zweifel daran, dass sich Phoolans Charakter von einem 8-jährigen Mädchen, das von ihrem Vater verheiratet wird, um eine Schuld zu begleichen (Wortspiel beabsichtigt), zu einer Bandenführerin, die später eine Anführerin der unteren Kaste wird, zu einer Kämpferin in ihrem eigenen Recht entwickelt hat. Ihre Darstellung ist so kraftvoll, dass der Zuschauer ihr sogar ein Massaker verzeihen möchte.<br /><br />Ich kann verstehen, wenn das westliche Publikum dieses Meisterwerk nicht würdigen kann. „Bandit Queen“ muss im indischen Kontext „studiert“ und nicht nur anhand von Stereotypen untersucht werden. Ich kann ihn vielleicht nicht aufgrund seiner universellen Anziehungskraft verkaufen, aber das indische Publikum muss ihn sich unbedingt ansehen. Es ist schade, dass der Film in Indien verspätet und offen zensiert herauskam.<br /><br />Bandit Queen ist die Geschichte einer Frau, die in Indien gegen zwei Widrigkeiten ankämpfte: Frau zu sein und dazu noch einer niedrigeren Kaste anzugehören. Ihre rebellische Natur und Unfähigkeit, einfach aufzugeben, bescherten ihr die schrecklichsten Erfahrungen ihres Lebens, die sie nur zu einer selbsternannten Göttin machten. Sie reagierte auf Gewalt mit Gewalt und wurde nicht die unterwürfige Frau, die die Gesellschaft von ihr wollte. Nennen Sie es göttliche Gerechtigkeit oder Justizversagen, hätte sie auch nur eine einzige Person getötet, wäre sie gehängt worden, sie tötete 24 und wurde verehrt, respektiert und glorifiziert.<br /><br />P.S. # Wer ihren Charakter „psychotisch“ fand, sollte mit 8 Jahren anal missbraucht, von 10 Männern gleichzeitig vergewaltigt und nackt vorgeführt werden. Dann sollte man sie fragen: Wie normal fühlen sie sich?
Nun, das ist vielleicht einer der lustigsten Filme aller Zeiten, und Sandy liefert eine Glanzleistung ab! Leider kam ihre Karriere nie richtig in Schwung, aber sie wird immer für ihre drei erstklassigen Filme in Erinnerung bleiben: „The King Of Comedy“, „Dallas Doll“ und „Without You I'm Nothing“. Sie schlüpft in verschiedene Rollen, von der New Yorker Prominenten bis zu Diana Ross, um eine beißende und urkomische Kritik der Popkultur in Amerika zu liefern. Sexy und wild, zärtlich und sinnlich, philosophisch und melancholisch, sie überzeugt das Publikum in jeder Szene, und sie IST tatsächlich „wirklich hübsch“. Sehen Sie sich diesen Film an (wenn Sie nicht aus Iowa sind), Sie werden ihn sicherlich genießen!!
Read My Lips erzählt von einer seltsamen Symbiose, die sich zwischen einer einfachen, sozial ungeschickten Büroangestellten (Devos) und ihrem Praktikanten, einem grobschlächtigen Ex-Sträfling (Casel), entwickelt. Während der Film dieses ungleiche Duo bis ins kleinste Detail ausarbeitet, werden sie in eine erschreckende Verschmelzung ihrer Gedanken verwickelt, wobei jeder den anderen aus seinen eigenen egoistischen Gründen ausnutzt, mit einem außergewöhnlichen Ausgang. Guter Stoff für alle, die charakterbasierte Filme mit starken psychodramatischen Untertönen mögen. Auf Französisch mit leicht verständlichen Untertiteln und guter Übersetzung. (B+)
Okay, vielleicht sind die Imitationen von Jay Leno und David Letterman nicht perfekt, aber man bekommt trotzdem ein Gefühl dafür, wer diese Leute sind und wie sie hinter der Leinwand agieren. Bob Balaban und Treat Williams sind exzellent als Warren Littlefield und Micheal Ovitz.<br /><br />Der Film ist nicht auf Witz und Pointe aus, aber er ist trotzdem lustig. Insbesondere Kathy Bates ist als Lenos Managerin großartig.<br /><br />Lustig, erstaunlich, interessant, sehr sehenswert, das ist ein guter Fernsehfilm.
Der Eindringling (L'Intrus) ist eine visuelle Pilgerreise durch ein mysteriöses Leben. <br /><br />Der grauhaarige Michel Subor spielt „Louis Trebor“ wie Jason Bourne als alten Mann mit einer verborgenen Vergangenheit, der aus berechtigten paranoiden Gründen einfach in einer abgelegenen Hütte im Wald lebt (aber hübsche junge Frauen anzieht, die ihm nützlich sein können). Wir erfahren mehr über ihn durch Träume, Rückblenden und eine Reise, die sich chronologisch oder nicht chronologisch entwickeln kann, sowie durch seine schroffen Interaktionen mit Familie, Liebhabern, Geschäftspartnern und einer auffälligen Nemesis. Wie „The Limey“ ist der Film von Eltern-Kind-Bedauern und einer verdächtigen Vergangenheit geprägt, die durch Ausschnitte aus einem alten Film mit demselben Schauspieler als jungem Mann (hier Paul Gégauffs Abenteuerfilm „Le Reflux“ von 1965) enthüllt wird.<br /><br />In einem völligen Stimmungskontrast treffen wir seinen Sohn Sidney (Grégoire Colin), der der sexieste Hausmann der Welt sein muss, während er süß und verführerisch Reparaturen im Haushalt durchführt und sich um ein Baby, ein Kleinkind und alle Bedürfnisse seiner berufstätigen Frau kümmert. Regisseurin und Co-Autorin Claire Denis muss ihn sicherlich als die Fantasie einer Frau geschaffen haben, wenn es je eine gab, und als eine Lektion für andere Filmemacher zum Filmen des Vorspiels. Es gibt eine zusätzliche längere Szene, in der er seinen Vater im Wald sucht, während er sein engelsgleiches Baby vorsichtig in einem Beutel trägt. Er ist alles, was sein Vater nicht ist, und hat jede Beziehung, die sein Vater nicht aufrechterhalten kann; kein Wunder, dass er seinen Vater für „einen Verrückten“ hält. Den Rest des Films verbrachte ich in Angst, dass ihm etwas Schlimmes zustoßen könnte, während sich die wahre Natur des Herzens seines entfremdeten Vaters sehr allmählich vor unseren Augen offenbart.<br /><br />Der Film ist ein Rätsel, aber Subor ist unbarmherzig faszinierend, während wir ihm dabei zusehen, wie er Länder durchquert und schändliche Geschäfte aushandelt, und der Voiceover-Kommentar zu Denis‘ „Beau Travail“ war sowieso nervig. Wir müssen anhand von Skylines und beiläufigen Schildern herausfinden, dass er nach Genf, Korea und in den Südpazifik reist. Der Zeitablauf wird durch den Wechsel der Jahreszeiten und das Entstehen und Heilen von Narben angezeigt. Es gibt viele Bilder von Wasser zur Reinigung und zur Distanzierung. <br /><br />Denis setzt ihre Faszination für die Verwandlung des Kolonialismus in die Globalisierung fort und spielt auch ein wenig mit Stereotypen des geheimnisvollen Orients und russischer Krimineller. Sie hat Elemente aus Robert Louis Stevensons, Paul Gauguin und Marlon Brandos Tahiti-Idyllen sowie aus den 40 Seiten langen Memoiren des französischen Philosophen Jean-Luc Nancy eingearbeitet, wobei letztere für den Titel und die Herztransplantationshandlung verwendet werden, um ein ironisches Thema der begrenzten Unsterblichkeit zu behandeln, das jedoch Konsequenzen hat.<br /><br />Während „Louis“ denkt, es sei ihm gelungen, über Grenzen, Regeln und Moral zu stehen, gibt es im letzten Akt einige Erheiterungen, als die Einheimischen nicht so recht wissen, was sie mit ihm anfangen sollen, und versuchen, ihm bei der Lösung seiner quixotischen Odyssee zu helfen, selbst als er wieder einmal isoliert liegt.<br /><br />Einige Leute im Publikum verließen den Raum frustriert über die elliptische, aber auffallend schöne Erzählmethode. Die unkonventionelle Erzählweise wirft viele Fragen zu den Handlungsdetails auf.
The Days ist ein typisches Familiendrama mit einem kleinen Haken – man muss sich auf jede erdenkliche Weise in die Gefühle der Figur hineinversetzen, um die Serie wirklich zu schätzen.<br /><br />[Mögliche Spoiler für diejenigen, die die Serie nicht kennen]<br /><br />Die Geschichte ist für alle, die die Serie gesehen haben, offensichtlich die Welt von Cooper Day, dem mittleren Kind der Familie. Er zeichnet seine Tage mit seiner Familie auf und hofft, aufgrund seiner Beobachtungen eines Tages ein reicher und berühmter Schriftsteller zu werden. Zu seiner Familie gehören eine Mutter, ein Vater, eine perfekte Schwester und ein genialer kleiner Bruder. Die erste Episode, die ein bisschen dumm klingen wird, da John Scott Shepard diese Situation geschaffen hat – sowohl die Schwester als auch die Mutter werden schwanger. Das ist die erste Situation, in die der Schriftsteller gerät. Dann kündigt der Vater seinen Job in der Anwaltskanzlei. Der jüngste Sohn bekommt eine Panikattacke. Das mittlere Kind gerät in Streit mit dem Freund der Schwester. Das gehört alles zum Tagesgeschäft.<br /><br />[/Spoiler]<br /><br />Ich bewundere diese Serie. Ich weiß nicht. Sie ist ein bisschen mies, aber ich mag sie. Zuerst dachte ich, die Kameraführung wäre eine Abzocke, aber dann habe ich mich daran gewöhnt und angefangen, sie zu mögen. Ich mochte die ruhigen Gespräche im dunklen Licht. Ich mochte die intime Atmosphäre der Serie. Ich mochte den Low-Budget-Stil. Ich mochte die Schauspielerei. Ich bewundere die Geschichte. Dann merke ich, dass ich mir eine zweite Staffel von The Days wünsche. Ich wurde langsam ein Fan davon, als die 6-teilige Staffel auf ABC zu Ende ging. Es ist eine wirklich gute Serie und überhaupt nicht wie O.C., California. Die beiden haben nichts gemeinsam. Ich hoffe also, dass die Fans aufhören, sie zu vergleichen.<br /><br />Und wenn Sie sich mit Abby, Jack, Natalie, Cooper oder sogar Nate identifizieren können, wird Ihnen diese Serie gefallen. Sehr sogar.
Buddy Holly war ein Pionier und Opfer der frühen Tage des Rock 'n' Roll. Der junge Sänger/Songwriter aus Lubbock, Texas, prägte die moderne Musik. Inspiriert von Elvis Presley verbrachte Holly viel Zeit damit, gegen das System zu kämpfen, um seinen Rock-a-Billy-Sound aufzunehmen. Vor seinem frühen Tod mischte er satte Streicher mit Bebop-Rhythmen. Holly nahm seinen Platz neben Presley, Chuck Berry, Jerry Lee Lewis und Ricky Nelson als Stimme der Teenagerangst ein.<br /><br />Diese leicht zu sehende Biografie ist nicht ohne Fehler. Einige Situationen, Ereignisse, Orte und sogar Namen waren aus verschiedenen Gründen nicht korrekt. Was diesen Film so glaubwürdig macht, ist, dass Gary Busey in der Rolle des Holly selbst sang. Ein gut produzierter Soundtrack wurde zu einem Millionenseller.<br /><br />Busey wurde für einen Oscar nominiert. Weitere bemerkenswerte Stars sind Don Stroud, Conrad Janis, Charles Martin Smith und Maria Richwine.
Zuallererst möchte ich sagen, dass ich ein großer Sarah Silverman-Fan bin, und dass andere Leute das sagen und dann über den Pilotfilm herziehen, ist mir schleierhaft. Alles im Pilotfilm war typisch Sarah Silverman, vielleicht nicht direkt lustig, aber die Situation und die Art und Weise, wie sie rüberkommt, sind das, was zählt.<br /><br />Wenn Ihnen „Jesus is Magic“ gefallen hat, dann kann ich mir nicht vorstellen, dass Ihnen das hier nicht gefallen könnte. Es hat denselben Fluss und denselben Rhythmus. Es ist zwar nur für die wahren Fans, aber wenn Sie einer sind, werden Sie zufrieden sein.<br /><br />Auch hier wieder nur für die wahren Fans, daran führt kein Weg vorbei. Wenn Sie ihren Stil nicht gewohnt sind, werden Sie nicht verstehen, warum das hier lustig ist. Aber es ist lustig, und ich hoffe, Sie denken das auch.
Stellen Sie sich vor, Sie hätten die Möglichkeit, sich selbst als Kind wiederzusehen. Überlegen Sie nun, was passieren würde, wenn Sie die Chance hätten, mit Ihrem jüngeren Ich zu sprechen oder es/Sie sogar zu verändern. Würden Sie versuchen, die Überzeugungen Ihres jüngeren Ichs im Lichte Ihrer zukünftigen Erfahrungen zu beeinflussen oder zu verändern? Oder würde die Begegnung vielleicht die Wahrnehmung des Lebens und der Realität Ihres älteren Ichs verändern? <br /><br />Walt Disneys The Kid versucht, diesen komplexen Gedanken anzusprechen, indem er das „ältere Ich“ Bruce Willis auf Kollisionskurs mit dem „jüngeren Ich“ Spenser Breslin (bekannt aus „Santa Clause 2“ und „Der Kater mit Hut“) bringt. Das Ergebnis ist eine manchmal lustige, manchmal berührende Begegnung, die Sie über Ihre eigene Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft nachdenken lässt – und Sie wirklich glauben lässt, dass es nie zu spät ist, Ihren Kurs zu ändern.
Es ist ein Film über Liebe, Gewalt, illegale Affären und rumänische Tycoons. Eine rumänische Geschichte kombiniert mit einer westlichen Adaption ergibt einen modernen internationalen Film, der sowohl vom westlichen Publikum als auch vom osteuropäischen Publikum verstanden werden kann, das das konservative kommunistische Regime in der Filmproduktion schon lange vergessen hat.<br /><br />Ein Film voller brutaler Kampfszenen, die sehr zahlreich sind und im Verlauf des Films immer angespanntere Situationen schaffen. <br /><br />Eine Geschichte, die durch ihren Einblick in das harte Leben der Nachbarschaft beeindruckt. Zwei junge Männer fahren illegale Autorennen. Sie arbeiten als Team zusammen und haben mit ihrer Arbeit Erfolg, aber als sie von einem lokalen Tycoon aufgefordert werden, ein Rennen zu verlieren, fangen die Dinge an, chaotisch zu werden, und die Zündschnur der Bombe brennt durch, wodurch ein sehr spannungsgeladener Film entsteht, der Sie bis zum Ende fesseln wird, und Ihnen noch lange danach viele Fragen stellen wird.<br /><br />Die brillante schauspielerische Leistung von Dragos Bucur und Dorina Chiriac sowie die hochwertige Regie und das Drehbuch des jungen, aber talentierten Regisseurs Radu Muntean verleihen Furia einen einzigartigen Charme. All dies und viele andere Elemente, die beim Anschauen auffallen, haben einen Film geschaffen, den alle Filmliebhaber auf der ganzen Welt sehen müssen, und seine Botschaft ist für alle klar, unabhängig von Rasse, Sprache oder Land. Er ist eine echte Hoffnung für das rumänische Kino, da er versucht, mit dem fortschrittlicheren westlichen Kino mitzuhalten.<br /><br />Ich hoffe, Sie haben Spaß beim Anschauen, denn ich bin sicher, dass er allen, die ihn gesehen haben, gefallen und sie verstanden haben.
Besessen!!!!! Ich habe jede Staffel von Gilmore Girls und ich glaube, der Grund, warum ich es so liebe, ist das pfiffige Drehbuch. Es ist keine gewöhnliche Comedy-Show, es gibt keine Pause nach einem Witz, es geht einfach weiter, wenn man ihn verpasst hat, hat man ihn verpasst. Und es ist auch nicht wie eine Seifenoper, denn es wird keine dramatische Musik verwendet und die Schauspieler haben nie diese dummen, kitschigen Überraschungsblicke. Ich finde, Gilmore Girls ist eine der besten Fernsehserien ihrer Zeit. Es macht Spaß, weil sie so schnell reden, dass man nicht alles beim ersten Mal versteht. Es ist schön, zurückzugehen und über die anderen Witze zu lachen. Außerdem haben sie so viele Referenzen, es ist erstaunlich, wie pfiffig das ist.<br /><br />Und man kann sich mit den Charakteren identifizieren, sie sind so real und die Schauspieler sind großartig, von der witzigen Lorelai über den Einsiedler Luke bis zum unreifen Kirk. Die Serie ist einfach großartig. Ich empfehle sie auf jeden Fall jedem, der Spaß haben und etwas Zeit mit seiner Familie verbringen möchte. Das ist definitiv die richtige Serie für ihn. Es gibt nur ein Wort, das „Gilmore Girls“ beschreiben kann: KLASSISCH!!!!!!
Als eine Leiche mit Lungenpest (einer Variante der Beulenpest) auftaucht, stellt Dr. Clinton Reed (Richard Widmark), Beamter des US-Gesundheitsdienstes, sofort alle Personen unter Quarantäne, die sich in der Nähe der Leiche aufgehalten haben. Unglücklicherweise wurde die Leiche durch Mord infiziert und es besteht eine gute Chance, dass der Mörder die Pest verbreitet und eine Epidemie auslöst. Auftritt Polizeihauptmann Tom Warren (Paul Douglas), der beauftragt wird, den Mörder so schnell wie möglich aufzuspüren und eine mögliche nationale Katastrophe abzuwenden.<br /><br />Obwohl Panik in den Straßen ein Qualitätsfilm ist, leidet er darunter, dass er etwas unfokussiert und ein bisschen zu weitschweifig ist (mein Grund, die Wertung auf eine Acht zu reduzieren). Er wandert durch die Genres von noir-artigem Gangsterfilm über medizinische Katastrophenfilme, Polizeiserien, Thriller bis hin zu Liebesfilmen.<br /><br />Dies ist nicht die beste Arbeit von Regisseur Elia Kazan, aber das zu sagen, wäre ein bisschen unaufrichtig. Kazan ist schließlich der Regisseur von Meisterwerken wie Endstation Sehnsucht (1951), Die Faust im Nacken (1954) und Jenseits von Eden (1955). Dieser Film entstand vor diesen, aber Kazan hat gesagt, er sei bereits „entkoppelt“ vom Studio. Dass er diese Freiheit zu weit ausreizte, könnte teilweise für die Zersiedelung verantwortlich sein. Der Film spielt in New Orleans, einer Stadt, in der Kazan „Tag und Nacht umherwanderte, also kannte ich sie gut“. Er wollte die Umgebung ausnutzen. „Sie ist so grandios und farbenfroh. Ich wollte Boote, Dampfmaschinen, Lagerhäuser, Jazzkneipen – alles New Orleans“.<br /><br />Kazan kommt mit jedem Genre von Panik in den Straßen gut zurecht, aber sie könnten besser miteinander verbunden werden. Der Film hätte davon profitiert, wenn er nur bei einer oder zwei seiner Stimmungen geblieben wäre. Die Zersiedelung in Bezug auf die Kulisse hätte trotzdem funktioniert. Ein Teil des Dilemmas könnte dadurch verursacht worden sein, dass Panik in den Straßen ein Versuch war, zwei Geschichten der Autoren Edna und Edward Anhalt, „Quarantine“ und „Manche mögen sie kalt“, zu verschmelzen.<br /><br />Das Gangstermaterial, das mit einer ausgedehnten Verfolgungsjagd gegen Ende des Films fest im Thriller-Gebiet endet, ist wahrscheinlich der Höhepunkt. Es überrascht nicht, dass Kazan gesagt hat, er glaube, die Bösewichte seien „bunter – ich hatte sowieso nie viel Sympathie für die Guten. Ich mag keine Puritaner“. Knapp dahinter folgt das einzige Material, das an die „Panik“ des Titels heranreicht – die Entdeckung der Pest und die Versuche, die Betroffenen aufzuspüren, zu impfen und die Krankheit einzudämmen. Während es während dieser beiden „Stimmungen“ viel Spannung gibt, ist der Film größtenteils auch ein ziemlich geradliniges Drama mit einem für dieses Genre typischeren Tempo.<br /><br />Die Dialoge sind durchweg ausgezeichnet. Der stilistische Unterschied zu vielen modernen Filmen könnte kaum ausgeprägter sein. Der Film ist intelligent, wird schnell vorgetragen und von jeder Figur gut artikuliert. Konflikte entstehen nicht durch „dumme“ Entscheidungen, sondern durch kluge Züge; Ereignisse und Handlungen der Figuren ähneln eher einem Schachspiel. Wenn ungewöhnliche Standpunkte eingenommen werden, wie etwa Reeds Verschweigen der Pest in den Zeitungen, gibt er relativ ausführliche Begründungen für seine Entscheidungen ab, über die andere Figuren streiten.<br /><br />In Anbetracht dessen ist es interessant, dass Kazan glaubte, dass „Anstand, Religion, Ethik und die Mittelklasse uns alle umbringen“. Diese Idee findet ihren Weg in den Film durch die Veränderungen der Norm oder die Abweichungen von ihr durch die Protagonisten. So wird etwa dem Gangsterboss Blackie (Jack Palance in seiner ersten Filmrolle) eine „Du kommst aus dem Gefängnis frei“-Karte angeboten, wenn er bei der Bekämpfung der Seuche kooperiert.<br /><br />Die technischen Aspekte des Films sind gut, wenn auch nichts Außergewöhnliches, aber die wahren Gründe, sich den Film anzusehen, sind die schauspielerischen Leistungen, das faszinierende Szenario und die gut geschriebenen Dialoge.
Ich erinnere mich, dass ich das Ende der 70er im Fernsehen gesehen habe – und es ist mir im Gedächtnis geblieben! Es ist charmant, laut, farbenfroh – ein toller Kinderfilm. Ich habe ihn kürzlich bei einer Party für ein paar Freunde gezeigt – und natürlich dachten sie, ich sei verrückt und erwarteten, dass den Puppen etwas Krankhaftes zustoßen würde, à la „Meet the Feebles“. Aber nein – es ist ein gesunder, sauberer Spaß.<br /><br />Jack Wild ist in Hochform, genauso wie Mama Cass und die irgendwie attraktive Hexenkacke.<br /><br />Wenn Sie Bananensplits mögen und in Ihren 30ern sind, wird dies diese surreale Samstagmorgenstimmung der Kindheit wieder aufleben lassen!<br /><br />Auch wenn mir jetzt klar geworden ist, dass Puf selbst ein bisschen Mist ist – denn alles, was er tut, ist, gefangen genommen zu werden und wegzurennen! Hochwertiger Fernsehfilm – wenn Sie wie ich auf Death Metal stehen, werden Sie ihn lieben!
Ich kann nicht sagen, dass dieser Film eine Zehn verdient, denn das wäre gelogen. Ich war von diesem Film jedoch begeistert, als ich ihn sah! Er erzählt von der einzigartigen Freundschaft zwischen einem Teenager und einem Delfin. Obwohl er nicht die Süße von Jesse und Willy in Free Willy zeigt, ist er ein spannender Film, der der ganzen Familie Spaß macht! Wenn Sie Meerestiere lieben oder einfach einen perfekten Familienfilm möchten, ist dieser Film genau das Richtige für SIE! Flipper zeigt uns definitiv, wie bezaubernd Delfine sind, und sie sind verspielt und könnten problemlos als Haustiere gehalten werden, wenn jeder einen ausreichend großen Pool hätte! Ich liebe Wale und Delfine, also gefällt mir dieser Film offensichtlich. Ich denke allerdings, dass die Produzenten anstelle des Hammerhais einen anderen Hai hätten wählen sollen, um den Antagonisten-Teil der Geschichte zu verstärken. Vielleicht einen Weißen Hai? FLIPPER IST FANTASTISCH! Also sehen Sie ihn sich an!
Ich habe gerade die restaurierte Version eines Films gekauft, an den ich mich aus meiner Kindheit mit viel Zuneigung erinnere, und er ist sicherlich für einen interessanten Nachmittagsunterhaltungsfilm geeignet. Bedknobs ergibt in seiner vollständigen Fassung definitiv mehr Sinn, die gelöschten Szenen (insbesondere die mit McDowall) verknüpfen die Ereignisse recht geschickt miteinander. Etwas beunruhigend ist die Art und Weise, wie die Szenen neu gemastert wurden. Offensichtlich war der Soundtrack zu diesem Film verloren gegangen oder beschädigt, sodass irgendein kluger Kopf bei Disney beschloss, die Szenen mit neuen Dialogen zu synchronisieren. Das wäre großartig gewesen, wenn nicht die Hälfte der Besetzung dafür nicht da gewesen wäre (einige aus besseren Gründen als andere) und das Ganze eine ziemlich schäbige Qualität hat. Einige der Playbacks sind ziemlich schlecht, und David Tomlinsons Stimme wurde von einem Typen synchronisiert, der überhaupt nicht wie David Tomlinson klingt (ich glaube, es ist sogar ein Hauch von Deutsch darin). Es ist jedoch schön, die Vollversionen aller Songs zu hören (obwohl „Step in the right Direction“ immer noch fehlt) und die magischen Momente dieses Films sind immer noch zu sehen. Und ich fordere Sie heraus, nicht zu kichern, wenn der junge Paul Angela Lansbury so unschuldig ansieht und gurrt: „Aber was hat das mit meinem Schwanz zu tun??“
Ich fand diesen Film ziemlich gut. Einige Teile waren kitschig, aber das ist verständlich, da er vor mehr als 55 Jahren gedreht wurde. Die beste Leistung im Film lieferte meiner Meinung nach Michele Morgan, die Millie überzeugend spielte. Jack Haley ist als Mike O'Brien auch wirklich gut. Obwohl ich kein großer Frank-Sinatra-Fan bin, fand ich, dass er in diesem Film sehr gut war. Wenn Sie Lust auf eine alberne, übertriebene Musikkomödie haben, ist Higher and Higher der richtige Film für Sie.<br /><br />
Ich stimme voll und ganz zu, dass „Nothing“ ein fantastischer Film ist! Ich habe schon lange nicht mehr so ​​viel bei einem Film gelacht! Und David Hewlett und Andrew Miller sind fantastisch darin! Sie arbeiten wirklich gut zusammen! Dieser Film gefällt vielleicht nicht jedem (ich kann nicht wirklich sagen, warum, ohne zu viel zu verraten!), aber jedem das Seine! Ich fand ihn toll und kann ihn wärmstens empfehlen!<br /><br />Die Regie ist großartig und einige der Aufnahmen sind sehr gekonnt. Es sieht so aus, als hätten sie beim Drehen viel Spaß gehabt!<br /><br />Obwohl es in dem Film eigentlich nur zwei Hauptfiguren gibt und nicht sehr viele Requisiten, schaffen es die Schauspieler, es durchzuziehen und den Film unterhaltsam zu machen.
Enthält Spoiler<br /><br />Luchino Viscontis Verfilmung von Thomas Manns Novelle bleibt visuell, wenn auch nicht philosophisch, ihrer Vorlage treu (Brittens Oper bietet eine getreuere Interpretation der apollinischen/dionysischen Kämpfe, die den alternden Schriftsteller verzehren). Es ist sicherlich einer der großartigsten Filme, die je gedreht wurden.<br /><br /> In Viscontis Version liegt die Betonung mehr auf den physischen Aspekten der Geschichte. Nie hat Venedig schöner und verführerischer, dekadenter und verweichlichter ausgesehen. Wer die Novelle gelesen hat, hat das Gefühl, als würden die Beschreibungen auf ihren Seiten zum Leben erwachen. Dirk Bogarde liefert eine herausragende Leistung als Gustav von Aschenbach. Obwohl er sehr wenig Dialog hat, vermittelt er Aschenbachs Bitterkeit, erregte Leidenschaft und schließlich erbärmliche Sehnsucht allein durch seine Mimik. Björn Andresen, der junge Schauspieler, der Tadzio spielt, das schöne Objekt von Aschenbachs Begierde, ist die perfekte Besetzung. Auch er spielt die Rolle mit Mimik und Gestik. Die Figur des Tadzio ist für die Geschichte von zentraler Bedeutung, daher muss jeder Schauspieler in dieser Rolle würdig sein, Leidenschaft und Verlangen zu wecken. Visconti mit seinem unglaublichen Auge für Schönheit wusste genau, was er tat. Und Ashenbach von einem Schriftsteller in einen Komponisten zu verwandeln, der auf Gustav Mahler basiert, und dann Mahlers Musik zu verwenden, insbesondere das Adagietto aus der 5. Sinfonie, war ein weiterer genialer Schachzug. Obwohl ich die Geschichte von Mann vor dem Film gelesen hatte, werden Mahlers Musik und „Der Tod in Venedig“ in meinem Kopf immer untrennbar miteinander verbunden bleiben. Ebenso wie die eindringlichen Bilder, die im ganzen Film auftauchen, insbesondere das letzte von Ashenbach, der am Strand stirbt, während Tadzio langsam ins Meer geht.<br /><br /> Eines Tages wird dieser Film im Breitbildformat auf DVD erscheinen und seine visuelle Pracht wird uns vollständig zurückgeben.
Als ich in den Film ging, wusste ich zwei Dinge über ihn. Ich wusste, dass es ein wirklich extremer Streifen war, und ich wusste, dass er etwas Kunstvolles hatte. Beides gefällt mir auf seine eigene Art, aber wenn man es zusammenbringt, kann es etwas wirklich Einzigartiges sein. Und das war verdammt richtig, ohne Zweifel einzigartig. Wie ich oben sagte, ist es ein Kunstfilm. Die Art, wie sie intensiven Ton verwendeten, erinnerte mich sehr an einen Film von Aronofsky. Visuell habe ich noch nichts Vergleichbares gesehen. Die Kameraführung und die Beleuchtung waren sehr gut gemacht. Der Film verwendet Bilder und Töne wirklich besser als alles, was ich seit langem gesehen habe. Besonders wenn man die Erfahrung dieser jungen Filmemacher (ein paar 20-Jährige) bedenkt, muss man wirklich den Hut vor ihnen ziehen.<br /><br />Der Film ist nicht leicht zu beschreiben oder gar zu diskutieren. Es gibt keine wirkliche Geschichte … man könnte sagen, er dreht sich um die rechte und linke Seite des Gehirns und wie sie Ihr Leben kontrollieren … glaube ich. Es sind vier Segmente oder vier Ideen, die durch visuelle und akustische Extreme zum Leben erweckt werden. Hier und da wird etwas gesprochen, aber größtenteils ist es ein Film ohne Sprache.<br /><br />Das erste Segment ist das kürzeste und dreht sich um einen nackten Körper und einen Augapfel. Versuchen Sie zu erraten, was passiert. falsch. Das zweite Segment ist mein Favorit. Es handelt von einem Bruder und einer Schwester (die ein bisschen wie Sarah Silverman aussieht, aber größere Brüste hat). Der Bruder ist verrückt und die Schwester ist so etwas wie eine Hure. Ich würde sagen, das ist das extremste aller Segmente und das am besten gemachte. Die Gore-Effekte in diesem waren großartig. Das dritte Segment dreht sich um eine Gruppe nackter Menschen, die es mit Mutter Erde treiben. Es wird wahrscheinlich als das schwächste von allen angesehen, ist aber dennoch clever und gut gemacht. Das vierte Segment ist wahrscheinlich das stärkste des Films und ich würde auch sagen, das tiefgründigste. Ich selbst werde es mir ein paar Mal ansehen müssen, um zu verstehen, was wirklich gesagt wird. Ich weiß, dass es das Christentum auf eine Weise behandelt, die Ihre Mutter wahrscheinlich in Ohnmacht fallen oder sich übergeben lassen würde. Probieren Sie es aus.<br /><br />Subconscious Cruelty wurde mir empfohlen und ich bin stolz, sagen zu können, dass es jetzt in meiner Filmsammlung ist. Es ist extrem, gewalttätig, blutig, sehr sexuell und überraschenderweise verdammt zum Nachdenken anregend. Die nächste Zeile, die ich jetzt sagen werde, wurde in fast jeder Kritik verwendet, die ich zu diesem Film gelesen habe. „Dieser Film ist nicht für jedermann.“ Das ist doch die Wahrheit. Wenn Sie auf extreme Filme stehen und/oder einfach ein Filmliebhaber sind, der mal etwas anderes sehen möchte. sehen Sie sich das an. 8 1/2 von 10
Ich habe mir auch The Last Stop beim Moving Pictures Film Festival in Prince George angesehen. Ich muss gestehen, dass ich ihn mir nur angesehen habe, weil ich ein großer Callum Keith Rennie-Fan bin. Und er hat mich nicht enttäuscht. Er hat eine gute Darstellung eines eher unsympathischen Charakters geliefert und war so ungefähr die einzige komische Einlage im ganzen Film.<br /><br />Der Film selbst hat die übliche Handlung „viele böse Menschen, die gemeinsam in einem Schneesturm gefangen sind“, aber er hatte ein paar Wendungen, die mich rätseln ließen. Die Charakterisierungen waren stark und die gesamte Besetzung hat ziemlich gut gespielt. Die einzige Schwierigkeit, die ich mit der Besetzung hatte, war Rose McGowan. Sie war den ganzen Film über so kalt, dass wir keine Ahnung von der Persönlichkeit oder den Motivationen ihrer Figur bekamen. Abgesehen von ihr und ein paar kleinen Problemen mit der Kontinuität war dies ein gut geschriebener, gut gespielter Thriller.
OK, ich mache mir nichts vor, wenn ich sage, dass das das typische Liebesleben von Schwulen ist, aber seit wann sind heterosexuelle Liebesbeziehungen im echten Leben so wie auf der Leinwand? Dieser Film ist eine ausgewogene Mischung aus Komödie und Drama und ich habe ihn sehr genossen. Es war ein Riesenspaß, Hugo Weaving in der Rolle eines sexbesessenen schwulen Immobilienmaklers zu sehen, der die Häuser seiner Kunden für seine Stelldicheins mit dem feurigen Darren (Tom Hollander) nutzt. Und nachdem ich ihn erst am Tag zuvor in Priscilla – Königin der Wüste gesehen habe, ist er wahrscheinlich einer der Schauspieler, die sich ihrer Männlichkeit am sichersten fühlen. :) Wie auch immer, die Handlung floss reibungslos und die Szenen, in denen Männer sich näherkommen, waren ein Brüller. Daumen hoch! 8/10
Einer der klassischen Low-Budget-Filme der 70er Jahre. Dieser Film war in einer Londoner Billig-Videothek für nur 50 Pence zu haben. (Interessanterweise wird der Star des Films auf der Verpackung als „Charles Bone“ aufgeführt, was wie ein Pornostar klingt, aber sobald der Abspann läuft, ist es offensichtlich, dass das Bild ganz rechts auf dem Fernsehbildschirm ausgerichtet ist, sodass bei allen Darstellern der letzte Buchstabe in ihren Namen fehlt.)<br /><br />Von dem Moment an, in dem der Erzähler uns lahm in die Situation der verzweifelten Mieter eines schmuddeligen New Yorker Wohnblocks einführt, wissen Sie, dass Sie eine Achterbahnfahrt voller Käse erwartet. Die Regie stammt aus der „Ed Wood One-Take“-Schule – wenn ein oder zwei Statisten das Kamerateam anstarrten, was zur Hölle dann?<br /><br />Der Film endet mit einer unerwarteten Wendung, die „Die üblichen Verdächtigen“ in den Schatten stellt. Kaufen Sie ihn jetzt.
Diese auf einem Horrorfilm basierende Fernsehserie macht es richtig. Freitag der 13., die Serie, hatte keinen Bezug zu den Filmen. Poltergeist, das Vermächtnis: Da bin ich mir nicht so sicher. Es könnte lose mit den Filmen verbunden gewesen sein. Es fühlt sich an, als würden sie einer Serie einfach einen berühmten Titel verpassen, damit die Fans sie anschauen.<br /><br />Sie zeigt, wie Freddy von den Elm Street-Eltern auf die Schippe genommen wird (in der 1. Folge, glaube ich) und die Anzahl der Eltern war enttäuschend. Bei all den Kindern, die er in den ersten drei Filmen ins Visier genommen hat, würde man erwarten, dass es mehr Eltern gibt. Aber na ja.<br /><br />Freddy ist im Grunde der Erzähler der Serie. Er beobachtet die Handlungen von Menschen in der realen Welt und gerät manchmal irgendwie in die Sache hinein. Genau wie bei anderen Anthologie-Serien wie Tales from the Crypt gibt es eine übernatürliche oder überraschende Wendung am Ende.<br /><br />Die schauspielerische Leistung lässt zu wünschen übrig, aber ob Sie es glauben oder nicht: Die Gewalt übertrifft manchmal die des Films. Diese Serie lief ein paar Staffeln und wurde etwa zur gleichen Zeit produziert, als der vierte Film herauskam. Ich habe gehört, sie wurde wegen protestierender Eltern abgesetzt. Ich habe als Kind viel Zeug mit der Altersfreigabe R gesehen, daher ist es schade, dass Eltern es allen verderben mussten. Nach der Serie kamen noch 4 weitere Filme, also war es kein totaler Reinfall.
Ich habe diesen Film gerade wieder gesehen, ich glaube zum sechsten Mal. Ich werde ihn mir zweifellos noch viele Male ansehen. Dies ist einer der brillantesten französischen Filme, die je gedreht wurden. Obwohl der Film geheimnisvoll ist, ist das, was mit dem Drehbuchautor und Regisseur Gilles Mimouni passiert ist, noch geheimnisvoller. Zehn Jahre lang hat er keinen weiteren Film gedreht, und dies war sein einziger. Die Geschichte und die Umsetzung dieses genialen Films sind perfekt, und er zollt eindeutig Hitchcock und Buster Keaton fortwährend Tribut. Das sekundengenaue Timing der Bewegungen ist ebenso sorgfältig kontrolliert wie die Szene, in der in „Steamboat Bill Junior“ die Seite eines Hauses auf Keaton fällt und er nur um Haaresbreite nicht getötet wird. In diesem Film bücken sich die Leute, drehen sich um und gehen unversehens aneinander vorbei, und wenn sie eine Sekunde daneben gestanden hätten, wären sie zusammengestoßen. Die Handlung balanciert somit auf einem so intensiven Grat aus Zufällen, dass man den Blick nicht einmal für eine Millisekunde vom Bildschirm abwenden kann, da man sonst etwas Wichtiges verpasst. Die eindringliche, wenn auch absichtlich repetitive Musik von Peter Chase erinnert an Hitchcocks „Vertigo“, und der ganze Film hat dieselbe unheimliche Qualität, aber während Hitchcock eine Frau zu zwei Frauen machte, macht Mimouni zwei Frauen zu einer Frau, wodurch die Handlungsstruktur umgekehrt wird. Es gibt beiläufige Verweise auf andere Hitchcock-Filme, aber „Vertigo“ ist die zentrale Inspiration für diesen Film. Das Thema mag oberflächlich betrachtet obsessive Liebe sein, aber der Film handelt wirklich von der Magie alltäglicher Zufälle, den unsichtbaren Fäden hinter dem Wandteppich, dem Unaussprechlichen. Alles ist aufgeladen mit leidenschaftlicher Liebe und Verlangen, aber das Verlangen geht über sein Objekt hinaus und strebt nach etwas hinter und jenseits des Objekts. Deshalb lässt es sich so leicht von Lisa auf Alice übertragen, wenn man erkennt, dass Alice geheimnisvoller ist als Lisa, und dass Alice es ist, die das ewige Mysterium wirklich verkörpert. Der Film wurde letztendlich von Romane Bohringer „gemacht“. Sie ist so faszinierend, dass sie Monica Bellucci in den Schatten stellt, was wirklich eine Leistung ist, wenn man bedenkt, dass Bellucci eine umwerfende Schönheit ist, während Bohringer das ist, was die Engländer „schlicht“ nennen. Romane Bohringer hatte jedoch schon zu diesem frühen Zeitpunkt die Kunst der „Persönlichkeitsdominanz“ mehr als gemeistert, wobei schöne Mädchen auf der Strecke bleiben und nicht bemerkt werden, weil Romane so faszinierend ist, dass man seine Augen nicht lange genug von ihr abwenden kann, um die schönen Mädchen anzusehen, und am Ende nur noch an sie denkt. Die meisten von uns erinnern sich bestimmt daran, wie ihr Vater Richard Bohringer vor vielen Jahren in einer Badewanne lag und einer Oper lauschte, im Film „Diva“. Ich würde mir lieber Romane ansehen als Richard, wie er in einer Badewanne liegt, aber es scheint ein genetisches Geheimnis der Faszination zu geben, denn Richard Bohringer ist auch faszinierend und er ist nicht einmal eine Frau. Romane sieht aus, als könnte sie sich in Anna Magnani verwandeln, wenn sie viel älter ist, und das bedeutet, dass sie einen Oscar bekommt, wenn ihr nur jemand ein weiteres „Rose Tattoo“ schreiben kann. Das Mädchen hat so viel Leidenschaft in sich, dass sie die Seine in Brand setzen könnte. Wäre es nicht wunderbar, wenn sie und Julie Delpy zusammenarbeiten würden? Dieser Film nutzt die Pariser Schauplätze wunderbar aus. Aber wo ist dieser „Platz im Luxemburg“? Für mich sah er aus wie der Place Fürstenburg. Vielleicht habe ich etwas übersehen. Ich muss mir den Film noch sechs Mal ansehen, nur um die Präzision des Timings zu studieren und zu sehen, wer an wem vorbeigeht, und um sicherzugehen, dass ich es richtig gemacht habe. Das Ganze ist wie zehn gigantische Schachpartien, die gleichzeitig von einem Großmeister mit verbundenen Augen gespielt werden. Wie aufregend das alles ist! Romane, du kannst jederzeit durch mein Fenster schauen! Mimouni, komm herüber, lass uns über Unmöglichkeiten, Unwahrscheinlichkeiten, Zufälle, Synchronizität, alles Unsichtbare und dessen Auswirkungen auf das Sichtbare sprechen. Und wieder einmal haben wir hier den Geist von Bretons Roman „Nadja“, verkörpert in einem großen französischen Kunstwerk. Mehr! Mehr! Mehr!
Ich weiß noch, dass ich mir ein paar Minuten dieses Films angeschaut habe und bin sehr überrascht, dass ich ihn mir nicht ganz angesehen habe. Es ist der einzige Film, bei dem Regisseur Steve Gordon Regie führte, bevor er an Herzversagen starb. Im Grunde ist Arthur Bach (Golden Globe-prämierter und Oscar-nominierter Dudley Moore) der glückliche, betrunkene Millionär mit allem, was er sich wünschen kann: einer Villa, einem Butler Hobson (Oscar- und Golden Globe-prämierter und BAFTA-nominierter Sir John Gielgud) und viel Alkohol. Er soll 750.000.000 Dollar erben, wenn er die Tochter seines Millionärskollegen Burt Johnson (Stephen Elliott) heiratet, die Frau, die er und die Familie ausgesucht haben, Susan (Jill Eikenberry). Stattdessen verliebt sich Arthur in die Kellnerin Linda Marolla (Golden Globe-nominierte Liza Minnelli) aus Queens, was natürlich das Erbe und drei Viertel des Familienvermögens von Vater Stanford (Thomas Barbour) und Tante Martha (Geraldine Fitzgerald) bedroht. Nach Hobsons Tod missachtet Arthur am Tag der Hochzeit die Wünsche der Familie, doch Tante Martha gibt Arthur trotzdem das Erbe, damit er mit seiner wahren Liebe Linda glücklich bis an sein Lebensende leben kann. Ebenfalls in den Hauptrollen: Ted Ross als Bitterman, Barney Martin als Ralph Marolla, Anne De Salvo als Gloria – Hooker, Maurice Copeland als Onkel Peter Bach, Justine Johnston als Tante Pearl Bach, Florence Tarlow als Mrs. Nesbitt, Marcella Lowery als Harriet – Marthas Zofe, John Bentley als Perry und Peter Evans als Preston Langley – Partygast. Moore ist als fast immer betrunkener Millionär wunderbar witzig und ein wenig peinlich, Minnelli ist als die Frau, die er liebt, sympathisch und Gielgud macht natürlich als Moores humorvoller, bescheidener, sarkastischer Diener einen großartigen, oscarwürdigen Eindruck – eine grandiose Screwball-Komödie. Der Film gewann den Oscar für den besten Song für „Arthur's Theme (Best That You Can Do)“ (er gewann auch den Golden Globe) (er war Nummer 79 bei 100 Years, 100 Songs), und er wurde für das beste Drehbuch nominiert, er wurde für den BAFTA Anthony Asquith Award für Filmmusik für Burt Bacharach nominiert und er gewann den Golden Globe für den besten Film – Komödie/Musical. Sir John Gielgud war Nummer 35 bei The 50 Greatest British Actors und der Film war Nummer 53 bei 100 Years, 100 Laughs. Sehr gut!
Ich war überrascht, dass mir dieser Film gefiel, da ich aus der Richtung „lass dein Gehirn an der Tür und hab Spaß“ komme. Dieser Film hat mich jedoch zutiefst berührt. Ich habe Freunde wie die geistig zurückgebliebene Emily. Ich habe Freunde wie die unsozialisierte Evie. Und ich war in Evies Haut und habe Chancen aus Angst und aus Hingabe an andere verjagt.<br /><br />Amy Madigans Enttäuschung über ihre Töchter war auf der Leinwand fast greifbar und die peinlichen Momente, in denen sie versuchte, die Kluft zu Evie zu überbrücken, waren roh und schmerzhaft anzusehen. Und vielleicht bin ich dümmer als die meisten, aber ich habe die Wendung mit Evies Vater nicht kommen sehen. Normalerweise kapiere ich so etwas ziemlich schnell.<br /><br />Meine Vorbehalte sind ähnlich wie die anderer hier. Ich fand, dass Christopher Lloyds wunderbarer, sympathischer Charakter (eine ganz andere Rolle für ihn, dachte ich) zu wenig genutzt wurde. Was passierte mit ihm, als er merkte, was mit der Poesie los war? Würde er es, wie James, noch einmal versuchen??? Zweitens schien das Ende, so wie es war, weder eine Lösung zu bringen noch irgendetwas zu bewirken. Ich hatte nicht erwartet, dass die Scherben aufgelesen und alle Enden ordentlich zusammengeführt werden, aber ich hatte das Gefühl, dass ich mit den Charakteren im Zwiespalt war, dass hier keine wirkliche Heilung stattfand oder irgendwelche wirklichen Bemühungen um Heilung unternommen wurden.<br /><br />Ansonsten exquisit und lyrisch und verstörend und für manche sehr, sehr wahr.
Die meisten Kriegsfilme, die während des Zweiten Weltkriegs in den USA gedreht wurden, waren sehr unterhaltsam, litten aber unter großen Lücken in der Realitätsnähe, da sie mehr für Propagandazwecke produziert wurden, um die Stimmung zu Hause zu heben, als für irgendetwas anderes. Ich will diese Filme nicht schlecht machen, da viele von ihnen immer noch sehr sehenswert sind. Da es ihnen jedoch so oft an Realitätsnähe mangelt, sind sie keine wirklich großartigen Filme. Ein perfektes Beispiel war der John Garfield-Film Air Force, in dem eine B-17 fast im Alleingang die Hälfte der japanischen Luftwaffe ausschaltet! Pride Of The Marines ist jedoch eine willkommene Abwechslung und erhält Bestnoten für die einigermaßen genaue Darstellung einer wahren Geschichte. Als ich diesen Film zum ersten Mal sah, dachte ich, es sei KEINE wahre Geschichte, da sie viel zu unwahrscheinlich schien, um wahr zu sein. Nach weiteren Recherchen stellte ich jedoch fest, dass er tatsächlich ziemlich wahrheitsgetreu der erstaunlichen Geschichte zweier Männer entspricht, die so viel getan haben, um die Medal of Honor zu verdienen. Dies ist ein Fall, in dem das wahre Leben zu unglaublich schien, um wahr zu sein!
Zunächst einmal war dieser Film von Anfang bis Ende eine wilde Reise. Die Geschichte der Ausbildung der Soldaten, der Kämpfe mit ihren Vorgesetzten und am Ende der Zusammenschluss.<br /><br />Von Anfang bis Ende. Dieses Kriegsdrama ist sehenswert, wenn Sie auf das ständige Fluchen (manchmal über alle Maßen hinaus) und die Schrecken eines Bootcamps stehen.<br /><br />Die Dynamik der Interaktion der Schauspieler war manchmal ziemlich erstaunlich und manchmal humorvoll. Wie Bozz (Colin Farrel) im Verlauf der Handlung mit Paxton (Matthew Davis) umgeht, vom Camp bis nach Tigerland, und wie er ihm am Ende sogar hilft.<br /><br />Die innovative Freihandaufnahme hat dem Film eine gewisse Note oder Würze verliehen. Ständige Bewegung, ständige Action und einfach ständige Verwirrung. Manchmal war es eine Hilfe. Manchmal nicht so sehr.<br /><br />Im Laufe des Films wurde er zunehmend realistischer. Einige Stellen im Film (insbesondere die Sexszenen) schienen einen Tick zu realistisch, obwohl sie dem Film einen Effekt verliehen, den es ohne sie nicht gegeben hätte. Es war durch und durch ein sehr düsterer Film.<br /><br />Meiner Meinung nach ist dies einer von Colin Farrels besseren Filmen (wenn nicht sogar seine beste Leistung). Die schauspielerische Leistung aller Charaktere war hervorragend. 9/10 -sysnuk3r
Zeke Rippy (Mic) ist großartig, man glaubt ihm seine Figur vollkommen. Und er ist höllisch gruselig, ich habe die Hälfte des Films damit verbracht, mir die Augen zuzuhalten, die andere Hälfte saß ich auf der Stuhlkante. Es ist cool, etwas so Spannendes und Furchterregendes zu sehen, das nicht nur aus Blut und Eingeweiden besteht – aber ich hatte schon Albträume.<br /><br /> Im Grunde ist das ein großartiger Film – sehen Sie ihn sich an, sobald Sie die Gelegenheit dazu haben.
Was für ein Vergnügen. Das ist wirklich eine Parodie. Nur Franzosen können so etwas, ohne grob zu wirken. Und deshalb verbringt man eine wirklich gute Zeit damit, Jean Dujardin dabei zuzusehen, wie er den Dummen spielt. Der Großteil des Films ruht auf seinen Schultern, und er hat sie breit genug, um diesen Film zu einem guten zu machen. Er hat die perfekte Art, den James-Bond-Typ zu übertreiben, sodass er beispielsweise Mike Meyers in Austin Powers nicht das Wasser reichen kann. Die Dialoge sind auch gut genug, um die Aufmerksamkeit des Zuschauers aufrechtzuerhalten, mit vielen dummen Witzen, das ist wirklich perfekt. Beide Frauen in den Hauptrollen des Films halten dem Vergleich mit der Hauptfigur stand, und das war eine Herausforderung. Es gibt keine wirkliche Handlung in diesem Film, aber das ist auch nicht das, was man von dieser Art von Film erwartet. Man möchte einfach eine Stunde und 40 Minuten lang lachen, und genau das schafft der Film. Er verdient den Erfolg, den er in Frankreich hat.
Wagon Master ist ein einzigartiger Film in John Fords Werken. Hauptsächlich, weil es der einzige ist, der auf einer von John Ford selbst geschriebenen Geschichte basiert, die von Frank Nugent und dem Sohn des Regisseurs – Patrick Ford – ausgearbeitet und in ein Drehbuch umgewandelt wurde, und wegen der persönlichen Meinung des Regisseurs dazu, ist Wagon Master der Film, den John Ford als den bezeichnete, der „dem am nächsten kam, was ich erreichen wollte“. Das ist nicht wenig, aber wie Ford einmal Lindsay Anderson gestand, war sein Favorit dennoch My Darling Clementine und kein anderer.<br /><br /> Wagon Master hat alle Zutaten, die man in einem Film von John Ford erwarten würde. Eine wunderbare Besetzung, die ihr Bestes gibt, obwohl keine großen Stars dabei sind, außer dem „fordianischsten“ aller Schauspieler – Ben Johnson. Sehr eigenartige kleine Charaktere, die für die obligatorische komische Erleichterung sorgen, und Wagon Master hat ziemlich viele davon, wie die Horn blasende Schwester Ledyard (Jane Darwell) in ihren kurzen, aber sehr inspirierten Auftritten. Und nicht zuletzt das legendäre Monument Valley, durch das John Ford es nach Stagecoach, My Darling Clementine, Fort Apache und She Wore a Yellow Ribbon zum fünften Mal durchquert.<br /><br /> Der Film beginnt damit, dass die beiden Cowboy-Freunde Travis Blue (Ben Johnson) und Sandy Owens (Harry Carey Jr.) als Wagenführer oder Führer für eine Karawane mormonischer Siedler angeheuert werden, die nach Silver Valley unterwegs sind, einem Ort, der für sie wie ein gelobtes Land ist. Auf ihrem Weg schließen sich ihnen ein sehr eigenartiger Dr. Locksley Hall (Alan Mowbray) und zwei schöne Frauen an, die angeblich seine Frau und Tochter sind und sich Schauspielerinnen nennen. Sie sind einfach deshalb auf dem Weg in die gleiche Richtung, weil sie vor kurzem aus der nächsten Stadt vertrieben wurden und nirgendwo anders hinkönnen. Es passiert nichts besonders Unangenehmes, bis sie auf Cleggs treffen, eine gefährliche Familienbande, bestehend aus dem Vater und seinen drei Söhnen, die auf der Flucht vor dem Marshal der Stadt sind, in der sie kürzlich einen Mord und einen Bankraub begangen haben.<br /><br /> Insgesamt ist Wagon Master nicht mehr und nicht weniger als eine weitere kostbare Perle in einer Kette von John Fords wundervollen Western. Ein absolutes Muss. 9/10<br /><br />
Ich habe diesen Film zum ersten Mal in meinem Kurs für Theaterstücke und Dramatiker in Tulane gesehen. Ich war beeindruckt, wie schön und unverfälscht dieser Dokumentarfilm war. Er ist ein ehrlicher Blick auf die ungeschminkte Realität eines einsamen Lebens. Die Familie ist faszinierend und ich fand, dass er Little Edie wirklich in ihrem Innersten zeigt. **Nebenbemerkung: Mein Professor hat mir sogar erzählt, dass Little Edie während der Dreharbeiten in einen der Kameramänner verknallt war.** Die Schönheit, finde ich, kommt von der Natürlichkeit der Dysfunktion der Familie. In der Beziehung zwischen Mutter und Tochter wird deutlich, dass keine von beiden allein in der Gesellschaft zurechtkommen kann, und man beginnt, sich Little Edies Resozialisierung zu wünschen. Insgesamt ist der Film in seiner ästhetischen Qualität fesselnd und seine Darstellung ist von überraschender Schönheit. Beide Daumen hoch!
Two Hands ist ein urkomischer australischer Gangsterfilm, der im wirklich schwülen Sydney spielt. Ich wette, Touristen würden sich Sydney und Bondi nie so vorstellen wie in diesem Film: alles verschwitzte Körper, drückende Nächte und Gangster in Nylonshorts und Sandaletten. Heath Ledger spielt einen Amateurboxer, der darauf aus ist, Teil der Bande des örtlichen King's Cross-Bosses zu werden. In seinem grünen Unterhemd und dem blau gemusterten Wellensittichschmuggler sah er ziemlich großartig aus. Ein verschwitzter, tätowierter Körper steht ihm wirklich gut. Ich hatte ihn immer als „Home & Away“-Jungen im Sinn, und er hat in dieser Soap mitgespielt, die ein bisschen verschwitzter ist als die Weetbix-faden „Neighbours“. Der Film ist wegen seiner Kombination aus sarkastischem Humor und übler Gewalt wirklich sehenswert – die Ertrinkungsszene wird mir wahrscheinlich bald Albträume bescheren. Totty Awards: Landmädchen-Liebesinteresse, Stadtbruder und tätowiertes Straßenkind.
Kleine SPOILER-Warnung!!!<br /><br />Guter Film... SEHR guter Film. Und ich bin überrascht, das selbst sagen zu müssen, denn ich bin kein großer Fan von Vampiren und der Klang des Namens des Regisseurs Deran Serafian bedeutet normalerweise schlechte Nachrichten. Die meisten seiner Filme sind unterdurchschnittliche Actionfilme wie Death Warrant und Gunmen. Dies war einer seiner ersten Filme und vielleicht hätte er weiter Horrorfilme statt Actionfilme drehen sollen. Dieser Film hat mich wirklich fasziniert. Gute Leistung, da keine berühmten Schauspieler oder ein großes Budget im Spiel waren. Es ist wirklich die Geschichte, die einen fesselt. Besonders Fans des ursprünglichen Dracula-Mythos werden zufrieden sein. Sarafian beleuchtet einen weiteren Aspekt der berühmten Bram Stoker-Geschichte und bleibt der Wahrheit ziemlich treu. Er erklärt das Leben des römischen Grafen Dracula und wie er die türkische Armee verscheuchte, indem er tote Leichen vor seinem Schloss aufspießte. Natürlich hört hier die Realität und das „basierend auf einer wahren Geschichte“ auf. Das Bluttrinken und alles andere hat sich Bram Stoker ausgedacht.<br /><br />In diesem Film wandert der Graf (Vlad Teppish) in die USA aus und verführt haufenweise Frauen. Und sie sind alle hübsche Mädchen, das muss man ihm lassen. Insgesamt gute Schauspielerei von unbekannten Gesichtern, genug Blut und Brutalität, um die morbideren Horrorfans zufriedenzustellen, und eine interessante Handlung. Dieser Film ist wirklich unbekannt und wurde in meinem örtlichen Videoladen im dunkelsten Regal versteckt. Aber es lohnt sich auf jeden Fall, den Staub von der Hülle zu wischen und ihn in den Videorekorder zu legen. Verdammt, er ist viel besser als der berühmte Nicole-Kidman-Film mit demselben Titel. Diese beiden Filme haben sonst nichts gemeinsam, aber ich gebe diesem Film die Schuld dafür, dass er die Aufmerksamkeit von diesem netten kleinen Bild abgelenkt hat. Sehen Sie ihn sich an ... meine bescheidene Meinung zu To Die For = 8,5/10
Dieser Film ist einfach klasse. Ich weiß nicht, warum. Ich hatte schon immer eine Schwäche für Damian Chapa. Es ist nicht Scarface, aber ich habe ihn trotzdem sehr genossen. Diesen Film kann ich mir mehr als zehnmal ansehen. Er versucht wirklich, einen guten Film zu machen, aber er schafft es einfach nicht. Ich habe Mitleid mit ihm, also ist es vielleicht ein bisschen eine Sympathie-Stimme. Ich kann nicht anders, aber ich kann ihm einfach nicht weniger als 9 Sterne geben. Jeder sollte ihn einmal in seinem Leben gesehen haben. Um zu sehen, wie man einen billigen Film zum Laufen bringt. Ich lebe in Holland und habe diesen Film für nur einen Euro gekauft! Das sind 1,50 Dollar. Ich hätte ihn auch für zehn Euro gekauft. Super, super, super. Auf einer kleinen niederländischen Filmseite bekommt dieser Film 101 Stimmen. Hier nur 260. Das ist nicht viel mehr. Also Leute auf der ganzen Welt. Kauft diesen Film!
Wenn Sie sich etwas ansehen möchten, das sozusagen für „ihn“ und „sie“ ist, dann ist dieser Film die richtige Wahl. Ich bin ein Fan von romantischen Komödien, aber mein Mann ist nicht immer so begeistert (was für ein Typ!!!). Jedenfalls habe ich es geschafft, ihn dazu zu bringen, sich den Film anzusehen, weil ich ihm sagte, dass es um Sport geht, und wissen Sie was, er war begeistert!!!<br /><br />Drew Barrymore ist sehr lustig und ihr Hauptdarsteller (tut mir leid, aber ich kann mich nicht an seinen Namen erinnern) ist genauso gut. Als ich den Film sah, hieß er „The Perfect Match“, aber ich glaube, der Titel wurde für Großbritannien geändert, da er auf dem Buch „Fever Pitch“ basiert und es bereits einen Film über Fußball mit diesem Titel gab (derselbe Film, aber die britische Version – puh!),<br /><br />Wie auch immer, alle Kritiken hier werden Ihnen mehr Details verraten, wenn Sie sie brauchen, kaufen Sie Mädels, glauben Sie mir, trommeln Sie Ihren Mann/Freund an einem Samstagabend vor den Fernseher und Sie werden beide zusammen lachen und weinen. Ein echtes Juwel.
Steven Rea spielt einen Forensiker, der 1982 in die Sowjetunion geschickt wird. Schon in den ersten Stunden seines Einsatzes wird die Leiche eines ermordeten Mädchens eingeliefert. Er lässt seine Mitarbeiter zurückgehen, um nach Beweisen zu suchen, und sie bringen fünf weitere Leichen zurück. Damit beginnt die Geschichte der Jagd auf einen der schlimmsten Serienmörder der modernen Geschichte. Es ist ein düsterer, deprimierender Film, der untersucht, wie die Bürokratie der alten Sowjetunion indirekt zum Tod vieler Opfer des Mörders beigetragen oder ihn verursacht hat. Er untersucht auch in der Rolle von Donald Sutherland, wie der richtige Einsatz der Bürokratie in einer kommunistischen Regierung dazu beitragen kann, das ultimative Ziel, ein Monster zu finden, zu erreichen. Ein packender Film, nicht für jedermann, aber für diejenigen, die einen guten, fesselnden Krimi mögen, ist dieser Film auf einer Skala von eins bis zehn definitiv ein Muss. 9
Ich war begeistert von der tollen Beleuchtung und war gerührt von dieser Geschichte über die amerikanische Arbeitergesellschaft und das Leben in den Seehäfen in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts. Ich war fasziniert von der zeitlosen Attraktivität dieser realistischen Aufführung. Sehen und spüren Sie die Starpower. Melancholische „griechische“ Komödie. Hat jemand Lust auf einen Shot mit Bier? … oder ein bisschen Ginger? Hey, Waterboy!!
In den 70er Jahren drehte ein kleiner texanischer Filmemacher namens S.F. Brownrigg eine Handvoll überraschend guter Low-Budget-Autokino-Horrorfilme, die im Laufe der Jahre eine kleine Kultanhängerschaft entwickelt zu haben scheinen. Bevor ich seinen ersten Film, Don't Look In The Basement, sah, war ich mir nicht sicher, was mich erwarten würde, aber ich hätte verdammt noch mal nicht erwartet, dass dies der einzige texanische Horrorfilm sein würde, den ich besser fand als The Chainsaw Massacre. Ich weiß nicht, vielleicht ist dies sogar mein absoluter Lieblingshorrorfilm.<br /><br />Wir beginnen in einer isolierten Irrenanstalt. Zunächst scheint es ein ziemlich entspannter Ort zu sein, um geistig gesund zu werden, wenn man bedenkt, dass alle Patienten sich frei umherbewegen dürfen und so weiter, als wäre es ihr Haus (ich schätze, das ist es). Keiner von ihnen scheint wirklich gefährlich zu sein, nur wahnhaft. Zu den Bewohnern gehören eine Liebesnymphe, eine 700 Jahre alte Frau, ein Mann-Kind, ein Spastiker, ein Typ, der glaubt, er sei im Krieg, eine Frau, die glaubt, sie hätte ein Baby, und ein Typ, der glaubt, er sei ein Richter. Eines Tages tötet Richter aus heiterem Himmel den Arzt mit einer Axt, kurz darauf tötet die Möchtegern-Babymama die Krankenschwester. Zehn Minuten nach Beginn des Films sieht es wirklich übel aus. Vielleicht weiß die neue Krankenschwester, was zu tun ist, vielleicht aber auch nicht. Mehr zu verraten würde mehr schaden als nützen. Am besten stürzt man sich kopfüber in diesen Film und weiß so wenig wie möglich. Wenn Sie ehrlichen, unverfälschten Horror zu schätzen wissen, werden Sie nicht enttäuscht sein. <br /><br />Wenn Ihnen „Scream“ gefallen hat, wenn Ihnen „Wrong Turn“ gefallen hat, wenn Sie auf diesen unoriginellen, überproduzierten, überbewerteten digitalen Hollywood-Müll stehen, dann ist die Wahrscheinlichkeit hoch, dass Sie die Schönheit in diesem Film einfach nicht erkennen werden. Da es sich bei Don't Look In The Basement um einen ersten Versuch handelt, ist die Qualität umso schockierender. Die Atmosphäre und die Körnigkeit passen wie angegossen zum Schauplatz und zur Filmmusik. Leider hat der gute alte S.F. die meisten seiner guten Ideen für seinen ersten Film verbraucht, obwohl der nächste Eintrag in seiner texanischen Quadrilogie so etwas wie ein Meisterwerk ist, das heißt, wenn Sie wie jemand, den ich kenne, auf besonders schmierige, bösartige Hixploitation stehen. Wenn Sie sich in Brownriggs erste beiden Filme verlieben und unbedingt herausfinden müssen, was er sonst noch zu bieten hat, schauen Sie sich Don't Open The Door und The House Where Hell Froze Over an. Don't Look In The Basement hat alles, was erfolgreicher Horror braucht, keine Stars, kein Budget, keine digitalen Effekte, nur eine originelle Geschichte, die in einer Irrenanstalt zum Leben erweckt wird, mit einem Dutzend Darstellern und einer düsteren, subtilen Filmmusik und natürlich der Wendung. Das ist echter Horror für den echten Horrorfan. 10/10
Dieser Streifen war für viele von uns die Einführung in die Werke von K. Gordon Murray. Das liegt daran, dass er leicht zu finden war. Er war in der VHS-Ära auf jedem Public Domain-Label und davor ein Late-Night-TV-Kultklassiker, ein Doppel-Knie-Schenkel-Klatscher. Außerdem, WIE kann man dem Titel widerstehen?<br /><br />Für Nachzügler eine kurze Erklärung seines Werts: Der Geschäftemacher K. Gordon Murray aus Florida importierte mexikanische Horrorfilme, synchronisierte sie auf Englisch und machte dann im Autokino ein Vermögen damit. Die mexikanischen ORIGINALE waren von Anfang an seltsam genug; amerikanische Grenzen und anerkannte Horrorfilmkonventionen wurden fröhlich missachtet. Tolles Bühnenbild und Beleuchtung wurden neben seltsame oder lächerliche Spezialeffekte gestellt. NICHTS in Hollywood war so nah an völlig seltsam wie diese. Wenn man jetzt noch katholisch beeinflusste gesellschaftliche Konventionen und mexikanische Folklore hinzufügt, sind wir nicht mehr in Kansas. <br /><br />Hinzu kommen noch die englischen Drehbücher, in die sie synchronisiert wurden. Die meisten wurden von Reuban Guberman geschrieben, der wollte, dass die Worte den Lippenbewegungen der Schauspieler AUF DEM BILDSCHIRM entsprachen, nicht der wörtlichen Übersetzung. Infolgedessen tendierten die amerikanischen Soundtracks dazu, von übertrieben bis völlig durchgeknallt zu reichen. Es gibt sogar eine Fan-Website für Murray, auf der die besten und übertriebensten Zeilen jedes Films abgedruckt sind. Erstzuschauer der Filme beschweren sich über das Tempo, die blumige Prosa, die Produktionswerte und bekommen gesagt, dass es so SEIN SOLLTE … während die Leute vor Vergnügen über Dinge lachen, die normalerweise als fatale Filmfehler gelten. Das alles muss sehr verwirrend sein, wenn man keinen Geschmack dafür hat.<br /><br />Dieser Film wurde 1957 direkt nach den beiden vorherigen Filmen der Reihe gedreht: THE AZTEC MUMMY und CURSE OF THE AZTEC MUMMY. Alle drei sind jetzt auf der 3-Disc-AZTEC MUMMY COLLECTION (BCI) erhältlich und es wurde auch Zeit. Auf der einen Seite ist die Version von K. Gordon Murray, auf der anderen die mexikanische Originalproduktion. Der Kontrast zwischen beiden ist faszinierend. Oft ist das spanische Original nicht viel vernünftiger.<br /><br />ROBOT/MUMMY beginnt mit einer schönen langen Rückblende, die Sie irgendwie auf den neuesten Stand der vorherigen Episoden bringt … die Kontinuität wurde in Nummer zwei über Bord geworfen, und von da an geht es logisch bergab. Nicht einmal der Engel kommt wieder vor, und in dieser letzten Episode wird er auch nicht erwähnt. Namen, Orte, sogar Stammbäume wechseln zwischen den Filmen. Nach einer Weile beginnen Sie, nach den Kontinuitätsänderungen zu SUCHEN. <br /><br />Mittlerweile ist der Serienbösewicht Doc Krupp total verrückt, sabbert fast vor Demenz und will IMMER NOCH den aztekischen Brustpanzer stehlen. Rosita Arenas wird mit einer weiteren netten Version der AZTEC MUMMY-Show in die Vergangenheit zurückgeschickt und wandert im Nachthemd in die Dunkelheit hinaus, um zu helfen, diesen verdammten Brustpanzer wiederzufinden. Die Mumie ist damit nicht glücklicher als beim letzten Mal.<br /><br />Der Roboter wird tatsächlich als Produzent genannt. Er wurde von „Viana & Co S.A.“ hergestellt. Ich erwähne das, weil es so aussieht, als hätten die Beleuchter ihn sich zwischen den Aufnahmen an einem ruhigen Nachmittag ausgedacht, als das echte Kostüm auf Wanderschaft ging. Nö.<br /><br />Das war GEPLANT. <br /><br />Warten Sie, bis Sie den Controller sehen, von dem aus er läuft. X-Box, wo WAREN Sie, als Krupp Sie BRAUCHTE??? Der Roboter SIEHT am Ende aus, als wäre er zu Tode gequetscht worden, kam aber tatsächlich in zwei weiteren mexikanischen Filmen zurück … er hatte eine FAN-GEMEINDE … <br /><br />Alles in allem ein lustiger, skurriler Abschluss einer dreiteiligen Filmreihe. Lehnen Sie sich zurück und genießen Sie es.
Ich war von diesem Film überwältigt. Ich habe Antonionis Filme ausgeliehen bzw. wiederentdeckt, und dieser Film zeigte mir den Höhepunkt und die Früchte seiner 50-jährigen Tätigkeit als Regisseur. Welch ein Auge für Kulisse, Farbe und Details! Ich habe noch nie zuvor eine solche visuelle Schönheit und Poesie gefilmt gesehen. Ich musste nach der ersten Geschichte aufhören und die Tränen zurückhalten. Ja, Schönheit bewegt mich, so wie sie Keats dazu bewegte, Ode on a Grecian Urn zu schreiben. Dieser Film ist für ein emotional und intellektuell reifes Publikum gemacht. Diejenigen, die auf körperliche Action und Seifenoper hoffen, werden enttäuscht sein. Ich werde diesen Film mehrere Male sehen müssen, bevor ich ihn wirklich schätzen und beurteilen kann. Dieser Film sollte Pflichtprogramm für alle Kameraleute und Regisseure sein.<br /><br />Möglicherweise ein wirklich großartiger Film, in der Größenordnung von Kurosawas Träumen.
Ich möchte Sie warnen, dass dieser Kommentar einen sehr bittersüßen Beigeschmack hat. Außerdem wird dieser Kommentar für Sie viel bedeutsamer sein, nachdem Sie den Film gesehen haben.<br /><br />Obwohl es tragisch traurig ist, dies zu sagen, weist dieser Film eine so verblüffende Ähnlichkeit mit meinem Leben auf, dass es wirklich beängstigend ist. Der Rest von Ihnen wird nie erfahren, wie genau dieser Film darstellt, wie Personen, die in solchen Situationen waren, in ihrem späteren Leben handeln und reagieren.<br /><br />Dies kann kein Werk der Fiktion gewesen sein; es musste auf persönlichen Erfahrungen beruhen.<br /><br />Mein Beweis dafür, wie gut der Film war, ist die Tatsache, dass es zwar einer der besten Filme war, die ich je gesehen habe, es aber eine so schmerzhafte Erfahrung war, mein Leben auf der Leinwand zu sehen, dass ich es nie wieder sehen kann.<br /><br />Aber ich empfehle ihn allen anderen wärmstens als Chance, in die Seele eines anderen Menschen zu blicken, in einem Ausmaß, wie Sie es wahrscheinlich nie zuvor erlebt haben oder jemals wieder erleben werden. Ich weiß das genau, denn das ist meine Seele, die Sie beobachten werden.
Ein großartiger Film. Die Schauspielerei – vom Arzt über den Straßenmaler bis zur Chefprostituierten – war, mit sehr wenigen Ausnahmen, wunderbar; ich fand, dass Soni Razdan (Mrs. Noble) und Vrajesh Hirjee (Saurabh) die besten der weniger bekannten Schauspieler waren. Sogar Kurush Deboo (Tehmul), dem man Übertreibung vorwerfen könnte, präsentierte einen recht glaubwürdigen und vertrauten Charakter.<br /><br />Eine weitere tolle Sache war die Kameraführung – und die Art und Weise, wie sie die Energie der Straßen Bombays einfing, die Ruhe von Gustad, während er seine Gebete spricht, und das Leben in den winzigen Wohnungen.<br /><br />Mir gefiel die Geschichte von der Mauer, die zu einem Schrein wird und dann eingerissen wird – und die philosophische Sichtweise des Künstlers darauf.<br /><br />Es ist toll, gute Filme zu indischen Themen zu sehen.
Wenn Ihnen dieser Film nicht gefallen hat, sind Sie entweder tot oder Sie hassen Adam Sandler oder Don Cheadle.<br /><br />Eine hervorragende Besetzung, alle haben gute Leistungen gezeigt. Dieser Film hat bewiesen, dass Adam Sandler ein guter Schauspieler ist, egal, was die Kritiker sagen. Adam Sandler wird ein sehr angesehener Schauspieler. Alles begann mit seiner Leistung in Big Daddy, dann drehte er ein paar schlechte Filme, dann hatte er seinen Durchbruch mit einer grandiosen Leistung in 50 erste Dates, Keine Chance, dann Klick und jetzt Reign Over Me.<br /><br />Zurück zum Film. Adam Sandler spielt einen Mann, der alles verloren hat. Das, was seiner Familie am nächsten kommt, sind seine Schwiegermutter und sein Schwiegervater. Nachdem sein alter College-Mitbewohner (Cheadle) ihn zufällig traf, scheint er sein Leben umzukrempeln. Mehr verrate ich nicht, weil ich den Film nicht verderben möchte, aber ich kann diesen Film nur wärmstens empfehlen. Einer der besten Filme des Jahres 2007.
Dieser Film ist absolut überwältigend. Er schafft es, zum Nachdenken anzuregen, lustig, tragisch und filmisch, aber dennoch klaustrophobisch zu sein.<br /><br />Obwohl die Rückblenden unnötig sind, behält der Film sein rasantes, druckvolles Gameplay bei und die schauspielerischen Leistungen sind alle ausgezeichnet, insbesondere Alec Baldwin und der faszinierende Eric Bogosian als Antiheld des Films, Barry Champlain.
Eric Bogosians Fähigkeit, in dieser „One-Man-Show“ von einer Figur zur nächsten zu wechseln, zeigt seine wahre Bandbreite als Charakterdarsteller. Jede Figur hat ihre eigene Botschaft über Wahrheit, Gesellschaft, Klasse, Drogen usw. zu vermitteln. Das ist ein absolutes Muss für jeden, der ein ernsthafter Schauspieler ist! Seine Darbietung enthält einige der witzigsten und realistischsten Momente, die ich als Zuschauer je erlebt habe.
Die BBC hat sich selbst übertroffen, indem sie mit Tipping the Velvet Grenzen überschritten hat. In der Vergangenheit waren sie mit Dennis Potters Werken „mutig“, aber diese Miniserie (wie sie in Großbritannien gezeigt wurde) ist hervorragend. Andrew Davies‘ Arbeit ist erstklassig – ich habe Sarah Waters Roman nicht gelesen, aber ich kann mir vorstellen, dass er ihm wirklich gerecht wird. Ich kommentiere die Anzüglichkeit – die meisten Männer haben es sich deswegen angesehen – sie erwies sich als Hauptgesprächs- und Verkaufsargument, als sie ursprünglich beworben wurde. Tatsächlich wird die lesbische Seite der Gesellschaft im 19. Jahrhundert dargestellt, einer Zeit, in der die meisten dachten, es handele sich um alte Männer und Stricher – nun ja, das stimmte –, Lesbentum fand hauptsächlich hinter verschlossenen und oft respektablen Türen statt.<br /><br />Sie können Tipping The Velvet auch als eine „Liebesgeschichte“ betrachten – das ist es tatsächlich – und auch als eine „Selbstfindung“, die viele Schwule, Bisexuelle und Heterosexuelle durchmachen, und Kommentare dazu kommen und wiederholen sich ständig.<br /><br />Wenn Sie den Film noch nicht gesehen haben – entweder wiederholt im Fernsehen oder auf DVD –, holen Sie ihn sich – Sie werden begeistert sein – und sogar die Produktion und die Dreharbeiten sind perfekt. Versuchen Sie einfach, Ihre Schamröte an manchen Stellen zu verbergen – wie ich schon sagte – „anstößig“ ist angesagt – und hüten Sie sich vor einem oder zwei „Phallus“!<br /><br />Viel Spaß!
STERNE-BEWERTUNG: ***** The Works **** trifft knapp nicht ins Schwarze *** Das kleine bisschen dazwischen ** Zurückgeblieben * The Pits <br /><br />Mike Atherton (Dudikoff) schlägt sich friedlich durch den Wilden Westen, als er beobachtet, wie eine Gruppe Männer eine Dame misshandelt. Als Gentleman greift er natürlich ein und macht dem ein Ende, wobei er den Sohn eines bösen Vollstreckers tötet. Dies ist erst der Anfang einer erbitterten Schlacht auf Leben und Tod, aus der es nur einen Sieger geben wird.<br /><br />M Dudikoff ist ein Actionstar, der bei mir nie so richtig durchstarten konnte. Vielleicht habe ich ihn zu spät entdeckt und nach dem anderen Film, den ich letzten Montag mit ihm gesehen habe, „The Human Shield“, war dies einfach ein weiterer Reinfall (ha ha) auf der Liste. Aber ich habe eine Schwäche für Western, Filme, die mich in eine andere Zeit und an einen anderen Ort versetzen und echte Unterhaltung bieten, um der Realität zu entfliehen. Und mit diesem Film hat Dudikoff eines seiner besseren Drehbücher gewählt, zumindest was seine Filme betrifft.<br /><br />Der Film hat ein paar Tiefpunkte, nämlich einen geschmacklosen Hauptbösewicht, der wie ein ausdrucksloser Marlon Brando klingt, und ein allgemein schäbiges Schauspiel einiger Darsteller, zusammen mit den obligatorischen billig wirkenden Kulissen. Aber wenn Ihr Leben aus irgendeinem seltsamen Grund jemals davon abhängen sollte, einen Dudikoff-Film zu sehen, wäre dies eine Ihrer besten Entscheidungen. ***
General Trelayne ist ein Superwesen, das mit der Crew der Enterprise ein kleines Spiel spielen möchte. Es scheint eine Menge äußerst unwahrscheinlicher und unsinniger Dinge zu passieren, und Trelayne scheint von den menschlichen Praktiken der Kriegsführung und des Mordens besessen zu sein. Er scheint das erleben zu müssen, was er sich als Nervenkitzel vorstellt, und hat eine menschliche Umgebung geschaffen (wenn auch einige hundert Jahre veraltet), in der er seine Fantasien ausleben kann. Die Umgebung ist subtil unecht, und die Crew beginnt sofort, die Ungereimtheiten zu bemerken. Ziemlich bald wird klar, dass Trelayne nicht nur ein unreifer Gott ist, sondern auch ein sehr fehlbarer. Unabhängig davon, was Sie von diesem Film halten, bleiben Sie für das Twilight Zone-artige Ende dran. Es lohnt sich.<br /><br />Wie viele angemerkt haben, war Trelaynes Charakter die Inspiration für die weiter entwickelte und unterhaltsame Fortsetzungsfigur Q – und Sie können in John DeLancies Konstruktion dieser Persönlichkeit mehr als nur Nuancen von Campbells Trelayne erkennen. Es macht Spaß, zu vergleichen, wie radikal unterschiedlich die vier Kapitäne mit Q umgehen.
Es ist ein farbenfroher Slasher-Film. Das ist alles.<br /><br />Er hat das Mystery-Element, das SCREAM in Slasher-Filmen so beliebt gemacht hat, aber ich mag so etwas nicht. Herauszufinden, wer der Böse ist, ist nicht so interessant, da die Hinweise sowieso alle irreführend sind.<br /><br />Die Todesszenen waren einfallsreich und blutig und weckten Erinnerungen an Horrorfilme der 80er wie Freitag der 13. <br /><br />Eine weitere schöne Sache an diesem Film ist, dass es schwer ist, das überlebende Mädchen zu identifizieren, anders als bei SCREAM und IKWYDLS, wo es offensichtlich war. <br /><br />Leuten, die Slasher-Filme nicht mögen, wird dieser Film nicht gefallen. So einfach ist das. Ich habe ihn wirklich genossen und habe vor, ihn mir noch einmal anzusehen, während ich auf mehr davon warte. <br /><br />--MB
Wenn Sie Science-Fiction-Fan sind und diesen Film erst einmal gesehen haben, dann gönnen Sie sich bitte, BITTE eine zweite Sichtung. Ich habe das gerade getan und war BEGEISTERT, wie gut ich den Film fand, im Vergleich zu damals, als ich ihn vor drei Jahren zum ersten Mal gesehen habe. Beim ersten Mal war ich sicherlich beeindruckt von den astronomischen Ausblicken, die uns in diesem Film geboten werden, aber im Großen und Ganzen hielt ich nicht viel von dem Film als Ganzem. Es war eine Alien-Kopie und ich fand die Beschreibung der Monster wissenschaftlich sehr schlecht. Dass sie allergisch auf Licht reagierten, fand ich besonders lächerlich. Basierend auf meiner ersten Sichtung habe ich diesen Film kürzlich mit 5 bewertet.<br /><br />Jetzt, wo jedoch die Fortsetzung, Chronicles of Riddick, auf dem Weg ist und das Filmplakat dafür fantastisch aussieht, dachte ich, ich sollte mein Wissen über Pitch Black noch einmal auffrischen, also habe ich mir das Video von einem Freund geliehen. Ich bin so froh, dass ich das getan habe. So vieles, woran ich mich vom ersten Ansehen zu erinnern glaubte, stellte sich als völlig unzutreffend heraus. Ich dachte, die meisten Charaktere sterben sehr früh im Film. Das stimmt nicht. Ich dachte, Claudia Blacks Charakter wäre der erste, der stirbt. Das stimmt nicht. Ich dachte, Riddick wäre der einzige Überlebende. Das stimmt nicht. <br /><br />Ich sehe jetzt, dass der Film *extrem* gut funktioniert. Es gibt keinen übermäßigen, ermüdenden Fokus auf die Monster. Es ist viel mehr ein menschliches Drama. Die Hauptcharaktere sind ansprechend und können überzeugend spielen. Und es gibt so viele kleine Details, die das Pitch Black-Universum stimmig und glaubwürdig machen, wie der Sauerstoffmangel in der Atmosphäre des Planeten, auf dem sie abstürzen, und die Tatsache, dass die Monster alles auf dem Planeten aufgefressen haben und sich deshalb gegeneinander wenden.<br /><br />Und ich muss die astronomischen Aussichten noch einmal erwähnen. Ich meine, wir sehen zu Beginn, wie das Raumschiff durch den Schweif eines Kometen fliegt, wobei Teilchen von Weltraumstaub durch die Hülle sausen. Dann kommen wir zu einem Planeten mit drei Sonnen. Gerade als die Schiffbrüchigen denken, dass es bald dunkel wird, geht am gegenüberliegenden Horizont eine blaue Sonne auf, und alles wird von einem blauen Glühen umhüllt. Während die Sonnenfinsternis näher rückt, sehen wir den riesigen, benachbarten, von Ringen umgebenen Gasriesen am Himmel aufsteigen, und in der Schlussszene des Films sehen wir, wie das Schiff dicht über einen dieser Ringe hinwegschlittert. Diese Szenen sind mit einem Sinn für Schönheit, Wunder und Details geschaffen, und ich glaube nicht, dass ich einen anderen Science-Fiction-Film gesehen habe, der wirklich so viel Wert darauf gelegt hat, diese Dinge einzuschließen. Ich hoffe, wir sehen in der Fortsetzung viel mehr davon.<br /><br />Pitch Black bekommt von mir jetzt eine Bewertung von 9 von 10. Ein Kultklassiker? Aber sicher doch!!
Ich habe mir diesen Film kürzlich an einem faulen Sonntagnachmittag mit einem Freund angesehen und wir hatten eine Menge Spaß! Dieser Film ist ein Meisterwerk des Schunds. Versuchen Sie, ihn mit dieser Absicht anzusehen! Das war natürlich nicht zu erwarten, aber die Leistung der Schauspieler (und Alberto Tomba ist absolut der Beste), das schwache Drehbuch und das niedrige Budget haben eine erstaunliche Mischung aus albernen Dingen geschaffen. Tomba hatte sich gerade aus dem alpinen Skirennsport zurückgezogen, wo er in den späten 1980er und 1990er Jahren ein dominierender technischer Skifahrer war. Tomba gewann drei olympische Goldmedaillen, zwei Weltmeisterschaften und neun Weltcup-Saisontitel. Ernsthaft zum Regisseur: Niemand weiß, warum Damiano Damiani diesen Film unterschrieben hat. Alle anderen Regiearbeiten von Damiani sind beachtlich.
Dieser Film erinnert an „Boys 'n the Hood“, „Menace to Society“, „South Central“ und andere Filme dieser Art und hat mit einigen von ihnen sogar dieselben Schauspieler. Die „Wir gegen das Gesetz“-Mentalität des Films wird durch die ausschließlich aus Schwarzen bestehende Nachbarschaft gegenüber der fast ausschließlich aus Weißen bestehenden Polizei unterstrichen. Hier sind die Polizisten so schlimm, dass sie wie Karikaturen wirken, und in einer Szene überfallen sie die Jungen sogar, als sie in einem Auto vorbeifahren, das sie gerade von seinem Besitzer „befreit“ haben. Es ist wie ein Buschschlagen aus einem alten Western, aber die zeitgenössische Kulisse lässt es allzu real erscheinen.<br /><br />Die Geschichte dreht sich um den jungen Jason Petty und seine Kumpels, für die die Schule nur eine Unannehmlichkeit ist, die sie von ihrer „eigentlichen Beschäftigung“, dem Autoklauen, abhält. Dies ist zufällig Newark, N.J., eine Stadt im Rostgürtel mit wenigen Arbeitsplätzen, aber notorisch hoher Kriminalität. Tatsächlich ist das Problem so schwerwiegend, dass alle Polizisten „Autodiebstahl“ auf dem Rücken tragen, um zu zeigen, dass eine ganze Einheit diesem speziellen Verbrechen gewidmet sein muss.<br /><br />Die Jungs benutzen einen „Slim Jim“, um fröhlich in Autos einzubrechen und Spritztouren zu machen, als wäre das keine große Sache. Wirkliche Schwierigkeiten bekommen sie nur, wenn die Polizei sie überfällt. Der bösartige, Nazi-ähnliche Leutnant führt eine Vendetta gegen die Jungs, da er sie nicht als menschliche Wesen betrachtet, die der Erlösung würdig sein könnten, sondern als menschliche Ziele. Tatsächlich erinnert er ein wenig an den sadistischen Nazi-Offizier des Warschauer Ghettos, der im Film „Schindlers Liste“ aus Vergnügen Juden niederschoss. Als die Jungs aus Rache für den Überfall ein Polizeiauto stehlen, geht es erwartungsgemäß schnell bergab. Sie werden von den Polizisten schwer verprügelt und Jason landet schließlich im Gefängnis. Das sind eindeutig „böse Jungs“, die einem sofort das Auto klauen würden, aber der Film will sie als Antihelden darstellen, indem er Jason zeigt, wie er seine Schwester beschützt, und seinen Freund, der sich um seine eigene Großmutter kümmert. Der Film ließ uns darüber nachdenken, auf wessen Seite wir stehen sollten und wer uns mehr Mitleid bereitet: die Jungs, deren Leben den Bach runtergehen, die ehrlichen Bürger, deren Autos pausenlos gestohlen werden und die jeden Moment ins Kreuzfeuer einer Schießerei geraten könnten, oder die Stadt Newark selbst, deren Gesetz von brutalen, seelenlosen Polizisten verraten wird.<br /><br />Trotz der übertriebenen Darstellung der letzteren bietet der Film eine realistisch wirkende Darstellung des Ghettos, der Protagonisten und ihrer Familien und der Kultur des Autodiebstahls in einer Stadt, in der es scheinbar nur zwei Karrierewege gibt – Strafverfolgung und Kriminalität. Seltsamerweise wird das Thema Drogen nie erwähnt.<br /><br />Die Filmemacher (einschließlich Produzent Spike Lee) sind offensichtlich voreingenommen gegenüber der Polizei von Newark, die hoffentlich nicht so schlimm ist, wie sie hier dargestellt wird. Trotzdem haben sie uns wieder einmal eine starke, ergreifende Geschichte über die Innenstadt und auf Abwege geratene schwarze Jugendliche geliefert, und Sharron Corley ist als Jason gut.
...scratch it. So wie Afrikaner mit dem Kieferknochen eines Hinterns Rhythmen schufen und die Bewohner der Virgin Islands Ölfässer zu ohrenbetäubenden Steelbands zusammenschweißten, so juckte es urbane DJs in den Fingern, auf der Suche nach neuen Methoden des kreativen Ausdrucks zu scratchen. „Scratch“ ist ein völlig unkommentierter Dokumentarfilm, der Sie ins Herz der Hip-Hop-/Rap-Bewegung führt und die Entstehung des Turntablism, die Kunst des Scratchens von Vinyl und den ultimativen zeitgenössischen Unterhaltungsausdruck von DJs/MCs erforscht. Der Film zeigt einige überraschend intelligente und wortgewandte „Scratcher“ mit verblüffend einzigartigen Fähigkeiten bei Konzerten und Wettkämpfen, wo der Beat auf die Straße trifft. Gutes Material für alle, die sich für Graswurzel- oder Ghetto-Rinnsteinbewegungen in der Klangkunst interessieren. (B)
Als ich anfing, mir die Show anzusehen, sagte ich: „Oh nein! Es ist so kitschig wie Elfenlied und nicht einmal so blutig!“ Und tatsächlich ist das Setting fast identisch, mit dem alleinstehenden jungen Jungen, der ganz allein in einem großen Haus lebt und dann plötzlich in ein fantastisches Abenteuer verwickelt wird, während sexy junge Mädchen bei ihm wohnen.<br /><br />Aber hier hört die Ähnlichkeit auch schon auf. Die Liebesgeschichte ist fast so subtil und intensiv wie die in Inuiyasha, während es nur sehr wenige kindische Bemerkungen und Verhaltensweisen gibt. Das magische Setting ist ein bisschen kitschig, denn es geht um sieben Personen mit sieben Dienern, die um den Heiligen Gral kämpfen, wobei alle Diener berühmte Leute sind, die Hälfte aller Meister aus derselben Schule kommt, es Regeln für das Engagement gibt usw. Dies trübt jedoch bald die Schönheit der Zeichnung und des Drehbuchs.<br /><br />Ich habe mir tatsächlich alle 24 Folgen an einem Tag angesehen und muss, ohne sie mit Animes zu vergleichen, die mir besser gefallen haben, aber aus anderen Genres waren, sagen, dass ich sehr zufrieden war.
Der Film beginnt damit, dass der Regisseur in die Kamera spricht und sagt, er werde eine Geschichte über brasilianische Straßenkinder zeigen, deren Familien in Armut leben und stehlen und töten müssen, um zu überleben. Tatsächlich wurde die Hauptfigur (Pixote) von einem echten Straßenkind gespielt, das erst 11 Jahre alt war. Was folgte, war einer der brutalsten, deprimierendsten und schrecklichsten Filme, die ich je gesehen habe. Ich habe ihn vor etwa 17 Jahren gesehen (im Doppelprogramm mit „Orpheus nera“) und habe ihn nie vergessen. Ich glaube nicht, dass ich ihn jemals wieder sehen möchte – es war einfach zu viel. <br /><br />SPOILER VORAUS!!!! Die Szene, die mich nicht loslässt, ist, als Pixote eine Prostituierte trifft, die ihren eigenen Fötus abtreiben muss. Man sieht sie nicht dabei … aber man bekommt einen kurzen Blick darauf, was dabei herauskam. Es ist fast 20 Jahre her und allein die Erinnerung an diese Szene macht mich fertig. SPOILER ENDE!!!!!<br /><br />Der Film wird im Verlauf immer brutaler und endet auf die einzig mögliche Weise. Umso erschütternder ist, dass Geschichten wie diese 1981 in Brasilien wirklich passiert sind ... und es sie AUCH HEUTE noch gibt.<br /><br />Ein erschütternd brutaler Film ... aber man sollte ihn gesehen haben, wenn man ihn aushält. Ich bin überrascht, dass er eine Altersfreigabe ab 18 Jahren bekommen hat - ich habe schon weniger drastische Filme mit Altersfreigabe ab 18 Jahren gesehen. Eine 10.
das war ein beliebtes Weihnachtsspecial und ich wünschte, sie würden es auf VHS oder DVD veröffentlichen, da meine 33 RPM verloren gegangen ist und alle Kassetten, die ich gemacht habe, auch schon lange weg sind.<br /><br />Ich bin nicht einmal ein großer John Denver-Fan, war aber sehr beeindruckt von der Musik, die hauptsächlich aus traditionellen Favoriten mit einem Muppet-Spin bestand (besonders Little St. Nick!). Es waren auch ein paar weniger bekannte Lieder dabei (Originale?).<br /><br />Obwohl die Show Ende der 70er Jahre produziert wurde, hatte sie ein zeitloses Flair. Ich hoffe, bald eine Kopie zu finden!!!
One Night at McCool's ist einer jener Filme, die vielversprechend beginnen, aber im Laufe des Films albern werden und völlig den Faden verlieren. Liv Tyler spielt eine manipulative Frau, die versucht, ihren Willen durchzusetzen, indem sie jedem Mann, den sie trifft, ihren Körper zur Schau stellt, und alle verfallen ihrem Zauber. Es gibt ein paar lustige Momente, aber sie werden immer weniger, während der Film zu einer komischen Farce verkommt. Michael Douglas, der den Mörder spielt, ist gut, ebenso wie Liv Tyler, obwohl sie aussieht, als hätte sie seit dem Weltuntergang ein bisschen zugenommen. Das ist ok, aber nur wegen der Szene in Erinnerung geblieben, in der Liv Tyler ihr Auto wäscht. Sie werden wissen, was ich meine, wenn Sie es sehen, Jungs! Puh!!!!! 7 von 10 (knapp).
Ich habe diesen Film wirklich sehr genossen. Erstens hatte er nicht die kitschigen Spezialeffekte, die in den Filmen mit großem Budget vorkommen. Die Schauspielerei war in diesem Film ganz gut, man merkt nur sofort, dass er synchronisiert ist, aber wenn man sich erst einmal damit abgefunden hat und dass man bei der DVD-Version die Sprache nicht ändern kann, ist er cool. Die Handlung war sehr einzigartig, man nimmt eine Situation wie eine Hitzewelle, die auf der ganzen Welt sehr häufig vorkommt, besonders in Frankfurt, wo ich schon oft war, und man nimmt einen Müllstreik, der in diesem Land oft genug vorkommt, und schon hat man ein Rezept für eine Katastrophe. mir hat gefallen, wie die Rattenhorden einfach überall hingegangen sind und wie die Idee, dass man den Müll aufsammelt, was das Letzte ist, was man tun möchte, man sammelt ihn auf, die Ratten bekommen nicht, was sie wollen, sie folgen im Grunde der Müllabfuhr, also fragt man, nun ja, wenn die Müllmänner streiken, wer den Müll abholt, private Auftragnehmer, sowieso, das Militär will die Stadt unter Quarantäne stellen, ups, das war der falsche Schritt, dann würden alle Ratten die Stadt übernehmen, und dann setzt man eine Bürgermeisterin ein, die das Budget deckeln und sich die Taschen füllen will, man hat einen realistischen Film und auch die weibliche Hauptrolle ist auf der Leinwand ein Vergnügen anzusehen, ein sehr guter Film, dachte ich, ich wünschte, es würden mehr davon gemacht, eine weitere kleine Kritik ist, dass die Darstellung von Frankfurt etwas besser hätte sein können, aber für den durchschnittlichen Zuschauer, der noch nie in Frankfurt war … ich bin in Deutschland geboren und war oft in Frankfurt … wird das keine Rolle spielen, aber alles in allem ein dicker Daumen hoch.
Der einzige Grund, warum The Duke Is Tops, einer von mehreren „Rassenfilmen“, die während der Rassentrennung gedreht wurden, heute erwähnenswert wäre, ist, dass er das Filmdebüt einer 21-jährigen Sängerin namens Lena Horne war. Sie spielt Ethel Andrews, eine Sängerin, die ihren Produzenten-Mentor Duke Davis (Ralph Cooper) verlassen muss, um in die große Musik einzusteigen. Davis muss jedoch vortäuschen, das Geld für ihre Dienste vor ihren Augen genommen zu haben, damit sie es nicht bereut. Dann tut er sich mit Doc Dorando (Lawrence Criner) für eine Reihe von Medizinshows im Süden zusammen. In New York hingegen sind ihre neuen Produzenten ein großer Flop, weil sie sie zur ganzen Show machten, anstatt nur zur Spezialnummer. Davis erfährt davon im Radio und bietet seine Dienste als Produzent und Bandleader an, um seine anderen Spezialnummern, von denen viele hier einen ihrer wenigen oder einzigen Filmauftritte haben, für seine Chance auf den großen Durchbruch mit Ethel an seiner Seite zu holen. Raten Sie mal, was passiert? Während die Handlung der Art ist, wie man sie aus Tausenden anderen Musicalfilmen dieser Zeit schon gesehen hat, macht die Tatsache, dass dieser Film für ein bestimmtes Publikum gemacht wurde, diesen Film zu einem der faszinierendsten, die ich während dieses Black History Month gesehen habe. Frau Hornes Gesang kommt hier gut zur Geltung und es ist interessant, sie so jung zu sehen, bevor sie später in ihrer Karriere ihre volle Professionalität entfaltet. Unter den anderen Nebendarstellern ist laut IMDb ein unbestätigter Auftritt von Lillian Randolph zu sehen. Sie ist Annie in meinem Lieblingsfilm „Ist das Leben nicht schön?“ und die Schwester von Amanda Randolph, die ich gerade in dem Musical-Kurzfilm „The Black Network“ gesehen habe, als Frau mit Ischias, die sich beschwert, dass sie nach der Einnahme von Doktors Medizin nicht geheilt wird, bevor Duke erklärt, dass sie für die Füße ist! Und als langjähriger Einwohner von Louisiana möchte ich zwei Darsteller von hier in diesem Film erwähnen: Joel Fluellen aus Monroe als Tonic-Kunde und Marie Bryant aus New Orleans als sexy Tänzerin, die kurz vor dem Höhepunkt des Musicals auftritt. Allein schon wegen Lena Horne ist „The Duke is Tops“ mindestens einmal sehenswert.
Hurra! Ein Weltraumfilm, der sich selbst nicht zu ernst nimmt und jeder kann mitmachen bei der aufregenden Reise, die ein Weltraumcamp ist. Der Film beginnt langsam, die übliche Mischung aus Idioten und Überfliegern vermischt sich zu einer zwielichtigen Suppe. Aber wenn es hart auf hart kommt, kriegen die Harten sich wieder in den Griff und die Veränderung der Charaktere ist nicht unglaublich, denn man kann glauben, dass in ihren jungen Köpfen eine gewisse Verantwortung steckt.<br /><br />Der einzige Fehler im Film ist, dass Kate Capshaw als „Ich habe Recht und ihr habt alle Unrecht“-Lehrerin EXTREM nervig ist. Ich würde den Film als netten Film für einen Abend empfehlen und gebe ihm 7 Stimmen.
In The Book of Life spielt Martin Donovan Jesus, der am 31. Dezember am JFK-Flughafen auftaucht, um das neue Jahrtausend einzuläuten, indem er mit Thomas Jay Ryan (Satan) kämpft und über das Schicksal der Welt entscheidet. Außerdem ist David Simonds (Kurt, der Buchhalter aus Amateur) als zwanghafter, obdachloser Spieler dabei.<br /><br />Wie üblich erschafft Hartley eine surreale Welt, in der die Schönheit des Alltäglichen, das seltsam und überirdisch wirkt, durch kunstvoll gerahmte Szenen und urbane/industrielle Landschaften voller schillerndem Licht und Schatten fließt. Wie üblich führt er scheinbar nebensächliche Details früh ein und bringt sie später in urkomischen und unerwarteten Zusammenhängen zurück – der Humor ist einfach, aber ausgelassen und unbezähmbar. Hartley hat eine erstaunliche Fähigkeit, kleine und verzückte Momente des gleichzeitig Alltäglichen und Unerhörten aufzubauen. Wie üblich schafft er einen Ton, der abgestumpft und weltmüde, aber gleichzeitig verletzlich, offen und ehrlich ist. Innerhalb weniger Minuten wechselt er von urkomischem Humor zu einer Sprache, die metaphysisch und poetisch ist – eine Art von Schreibstil, der so perfekt und treffend ist, dass es schwer ist, die Tränen zurückzuhalten, obwohl es keine offensichtlichen Emotionen gibt. Ein weiterer großartiger und höchst unterhaltsamer Film.<br /><br />The Book of Life wurde (mit einer Digitalkamera?) mit einem Unschärfeeffekt gedreht: ein Gefühl des Himmlischen Hand in Hand mit drohendem Untergang und ein übermäßiges Bewusstsein für die Gegenwart als zerbrechlich und flüchtig in ihren letzten Augenblicken. Alle Filme von Hartley haben eine Art, der Gegenwart den Vorrang zu geben, aber dieser einzigartige Effekt verstärkt ihn, wenn die Bilder auf eine Weise über den Bildschirm laufen, die zunächst irritierend ist, aber immer schöner wird, je mehr man sich darauf einlässt. Die letzte Einstellung ist spektakulär. All das mag gewollt klingen, aber der Film ist eine Komödie und macht sich über sich selbst lustig, selbst wenn er sich über die Konzepte von Armageddon, Jüngs Tag und „Urbanität“ lustig macht. Obwohl der Film eigentlich ziemlich tiefgründig, bewegend und lebensbejahend ist, ist er größtenteils unbeschwert und verspielt. Die Schauspielerei ist makellos, was den gedämpften Ton angeht, den Hartley in seinen Filmen entwickelt hat (ein Ton, den manche Leute nicht verstehen und der sie dazu veranlasst, solche Schauspielerei als hohl zu beurteilen - dieselben Leute, die auf Peter Greenaway negativ reagieren). Wie immer wird es Leute geben, die auf diesen Film mit Zynismus und Verachtung reagieren - Leute, die von Hartleys abrupten Wendungen und dem, was sie als prätentiös oder manieristisch empfinden, abgeschreckt werden -, aber jeder, der ein Hartley-Fan ist, wird diesen Film lieben (wenn er die Chance bekommt, ihn zu sehen, das heißt). Es ist schwer zu sagen, wie er auf Video aussehen würde.
Ich habe diesen Film beim Filmfestival Locarno in der italienischsprachigen Schweiz gesehen.<br /><br />Aishwarya Rai sieht gut aus.<br /><br />Ich gebe diesem Film 7/10 wegen seiner schönen Momente.<br /><br />* Achtung Spoiler*<br /><br />Er hat einige wirklich schöne filmische Momente, besonders am Ende.<br /><br />Allerdings finde ich, dass er zu lang ist (über 2 Stunden und 40 Minuten) und zu viele Dialoge enthält. Und es gibt fast gar keinen Tanz.<br /><br />Ein Bollywood-Film wie Lagaan oder Devdas ist eindeutig eine ganz andere Art von Film als Chokher Bali.
Dieser Film ist eine Posse! Und ich habe ihn geliebt! Der „Drachenlord“ (Jacky Chan) und sein Kumpel „Cowboy“ haben den Film total unterhaltsam, bedeutungsvoll und einfach nur albern gemacht. Der Film ist eine seltene Mischung aus einem Kampf zwischen Gut und Böse und (irgendwie) den Wundern und dem Spaß, die das Erwachsenwerden mit sich bringt. Long Shao Ye führt den Zuschauer durch die täglichen Aktivitäten des jungen „Drachenlords“ (so genannt, weil er der Sohn einer wohlhabenden Familie ist) und des „Cowboys“, zu denen clevere, ausgeklügelte Methoden gehören, um dem Lernen zu entgehen (mit Hilfe des gesamten Haushalts, einschließlich des Nachhilfelehrers), auf ziemlich jungenhafte (und idiotisch interessante) Weise um die Zuneigung eines Mädchens aus der Gegend zu kämpfen, im „Fußball“ anzutreten (Sie werden verstehen, was ich meine) und die Liste geht noch weiter. Irgendwie finden sie sich mitten in einem Kampf wieder, um eine Lieferung wertvoller Antiquitäten und das Leben mehrerer Menschen zu retten.<br /><br />Der Film hat seine ernsten Momente. Aber sie sind nicht deprimierend, sondern eher inspirierend. Die Verspieltheit der Jungs geht in diesem Dialog nicht verloren, sondern wird tatsächlich gegen das Böse eingesetzt. Was mir an diesem Film wirklich gefallen hat, ist sein Ende. Nicht die typische Konfrontation (die an sich schon großartig war), aber na ja, Sie werden sehen. Lassen Sie mich einfach sagen, dass es den Geist des Films wirklich einfängt.<br /><br />albern, witzig, bedeutungsvoll und nostalgisch. toller Film.
Ich möchte jeden, der diesen Film gesehen und schlecht bewertet hat, auf Roger Eberts Rezension verweisen. Er ist einer der angesehensten Kritiker der Branche und hat ihm 3 1/2 Sterne gegeben.<br /><br />Das ist ein großartiger Film. Er ist vielleicht nicht perfekt oder spektakulär, aber ich habe ihn genossen. A Chorus Line ist nicht so sehr eine Geschichte, sondern vielmehr eine Ansammlung von Geschichten über das Leben von Broadway-Hoffnungsträgern. Ich habe Kritiken gelesen, in denen Leute sagten, dass zu viel Zeit mit der Romanze zwischen Zach und Cassie verschwendet wurde. Das ist eine falsche Ansicht. Es ist eine andere Geschichte neben all den anderen Geschichten, die über jeden der Broadway-Hoffnungsträger erzählt werden. Was die Leute nicht erkennen, ist, dass diejenigen, die Tänzer für Broadway-Shows sind, dieselben Dinge durchmachen wie der normale Mann. Und das ist meiner Meinung nach der eigentliche Sinn der ganzen Show. Sie soll nicht nur das Talent dieser besonderen Tänzer zur Schau stellen, sondern uns auch einige ergreifende Dinge zum Nachdenken über das Leben im Allgemeinen geben. Dies ist eine Studie über das Leben als Broadway-Star. Jeder, der davon geträumt hat, ein Broadway-Star zu werden, sieht sich diesen Film mit einem großartigen Gefühl der Verbundenheit an, weil er genau das durchgemacht hat, was die Charaktere durchmachen. <br /><br />Das ist ein großartiges Musical. Es hat seine langsamen Stellen und manchmal ist das Tempo bestimmter Handlungsstränge etwas verwirrend, aber alles in allem hat es mir sehr gut gefallen. Schauen Sie sich den Film genauer an, dann werden Sie vielleicht verstehen, wovon ich spreche.
Der Titel sagt alles.<br /><br />Ich bin kein Filmkritiker und werde mich auch nicht wie die anderen hochnäsigen Leute verhalten, die diesen Film kommentieren.<br /><br />Natürlich hatte dieser Film kein Multimillionen-Dollar-Budget, aber die Handlung war sehr gut gemacht, die Schauspieler waren fantastisch und die Kameraführung war großartig! Es sah aus, als hätten Sie alle viel Spaß beim Drehen dieses Films gehabt! Ich habe 9 von 10 Punkten vergeben, da der Ton nur auf einem Kanal statt auf beiden gut war, aber ich kann mir vorstellen, dass dies ein Fehler bei der Aufnahme der DVD gewesen sein könnte.<br /><br />Ich werde mir auf jeden Fall andere Filme von Brain Damage Films ansehen! <br /><br />Dylan O'Leary, Besetzung und Crew, ich danke Ihnen!
Ein sehr süßer Film über einen jungen Chinesen, der von westlicher Technologie begeistert ist, und einen Engländer, der versucht, sein Vermögen mit Filmvorführungen in China zu machen. Es ist eine sehr interessante Geschichte, die vermutlich auf wahren Begebenheiten beruht, obwohl ich davon ausgehe, dass sie eher Fantasie als Realität ist. Er hat eine Märchenqualität, die man im echten Leben selten findet, und außerdem werden 8 Personen für das Drehbuch genannt, also müssen sie sich ständig etwas ausgedacht haben.<br /><br />Dies ist ein sehr sympathischer Film, der Leuten, die ihn noch nie gesehen haben, vermittelt, wie magisch Filme waren. Es ist kein besonders tiefgründiger Film, der kurz auf den Verlust von Traditionen und das Eindringen der westlichen Kultur eingeht, aber hauptsächlich ist es einfach ein netter kleiner Film. Es ist tatsächlich ein Film, der mir sehr gut gefallen hat und der mir bereits 15 Minuten, nachdem ich ihn gesehen habe, aus dem Kopf zu verschwinden beginnt. Leicht wie ein Soufflé, aber ich habe jede Minute genossen.
Ich muss zugeben, dieser Film hat mich so berührt, dass ich in Tränen ausgebrochen bin. Allerdings denke ich immer zweimal über Dinge nach und anstatt eine Laudatio zu schreiben, die den Film als makellos und tadellos beschreiben würde, gehe ich lieber das Risiko eines genaueren Blicks ein.<br /><br />Das Wichtigste zuerst: Der Film hat eine unbestreitbare Wirkung auf den Zuschauer, einfach weil er als langsamer Film beginnt und weitergeht, der nicht versucht, einen mit den eigentlichen Szenen vom 11. September umzuhauen. Daumen hoch für diesen Geniestreich, denn anders als Stones WORLD TRADE CENTER konzentriert sich dieser Film glücklicherweise nicht auf den Angriff selbst, sondern auf die Folgen, die ähnlich wie die Folgen einer Atomexplosion kaum sichtbar, aber dennoch gefährlich und verheerend sind. Die psychologische Wirkung, die schiere Verwüstung, die der 11. September angerichtet hat, und das Chaos, das er unter dem amerikanischen Volk angerichtet hat, sind in diesem Film fast greifbar. Ich denke, Binder ist eine scharfsinnige Beobachtung der amerikanischen Gesellschaft nach dem 11. September gelungen, und Sandler hat sich meiner Meinung nach von einem durchschnittlichen Komödienschauspieler zu einem echten Talent entwickelt, das eine oscarwürdige Leistung abliefert.<br /><br />Allerdings: Im Film BLOOD DIAMOND sagt die Figur Di Caprio, und ich zitiere: „Ach, diese Amerikaner. Immer wollen sie über ihre Gefühle reden.“ Nun, ich möchte ihr Leid nicht herabwürdigen, aber ich würde gern einen Vergleich anstellen. Seit dem 11. September ist die ganze Welt mit Erinnerungsstücken, Denkmälern und Gedenken an den 11. September konfrontiert. Die Hollywood-Industrie und Schriftsteller wie Safran Foer spielen in ihren Werken mehr als nur auf den 11. September an. Diese riesige Menge kultureller Produkte, die sich mit dem 11. September befassen, macht den Tod von 3.000 Menschen zur größten Tragödie dieses jungen Jahrhunderts. Die Zahl der Bücher, die zu diesem Thema geschrieben wurden, und die Zahl der Filme, die zu diesem Thema gedreht wurden, und das sage ich mit allem gebotenen Respekt, übertreiben die Bedeutung dieses grausamen Verbrechens ein wenig.<br /><br />Tatsache ist: Jeden Tag sterben Menschen aufgrund ungerechter Handlungen und schrecklicher Verbrechen, die von schlechten oder einfach verlorenen Menschen begangen werden. Wir haben Krieg im Irak, in Afghanistan, in Birma und in vielen anderen Ländern. Wir vergessen täglich die Armut, unter der die afrikanische Bevölkerung leidet, und wir neigen dazu, weniger Mitgefühl mit ihnen zu haben als mit den amerikanischen Opfern des 11. September, einfach weil sie schwarz sind und weil ihr Leben nicht viel mit unserem westlichen Leben gemeinsam hat. Afrika hat weder das Geld noch das Potenzial, seiner nationalen Tragödien so zu gedenken, wie Amerika es kann. Was ich also sagen will, ist Folgendes: Der Grund, warum wir mehr Mitgefühl für die 3000 Opfer des 11. September und ihre Familien haben, ist, dass wir ständig an den 11. September erinnert werden. Es vergeht kein Tag ohne einen Zeitungsartikel, einen Film oder ein Buch, in dem der 11. September thematisiert wird.<br /><br />Zusammenfassend lässt sich sagen: Ich habe mit Charlie Fineman mitgefühlt, aber ich war mir nicht sicher, ob ich das Recht hatte, mehr Mitgefühl für ihn zu haben als für einen Hutu, der im Bürgerkrieg in Ruanda seine gesamte Familie verloren hat.<br /><br />Verstehen Sie, was ich meine?
Dies ist zweifellos einer der besten Filme der 1950er Jahre. Otto Preminger drehte nur vier oder fünf wirklich gute Filme und dieser ist einer davon. Frank Sinatra liefert seine beste Leistung ab und die Filmmusik von Elmer Bernstein ist der Hammer. Vom Vorspann (von Saul Bass) bis zur Hysterie des drogenabhängigen Frank, der plötzlich aufhört, ist dies ein fesselnder Film! Mit Kim Novak (sehr gute Leistung), Eleanor Parker (sehr schlechte Leistung) sowie Darren McGavin als reptilartiger Dealer und Arnold Stang als Franks Gaunerkumpel. Vorsicht vor schlechten Kopien: Dieser Film ist gemeinfrei, daher sind einige Kopien ziemlich schlecht.
Als Reminiszenz an die „altmodischen“ Western der 30er und 40er Jahre (wie DODGE CITY) hat DALLAS einiges zu bieten: Gary Cooper in seiner coolsten Form, flammende Technicolor-Fotografie von Ernest Haller (VOM WINDE VERWEHT) und eine mitreißende Filmmusik von Max Steiner (KING KONG, GWTW, DODGE CITY usw.). Darüber hinaus gibt es eine Maskerade, eine Identitätsverwechslung, einen vorgetäuschten Tod und mehr haarsträubende Fluchten als in einer Republic-Serie. Wie immer definiert Cooper, was es heißt, ein Mann unter Druck zu sein. Vergessen Sie den Angst-Western der 50er Jahre … das hier ist Unterhaltung pur!
Um etwas aus einer früheren Kritik richtigzustellen: Ich glaube nicht, dass dieser Film nur für Leute ist, die London kennen, sondern dass hier eine sehr spezielle Situation genutzt wird, um allgemeingültige Bemerkungen zu machen. Jack Rosenthal sagt in einer Einleitung zum veröffentlichten Drehbuch, es soll um Charaktere gehen, die durch das Absolvieren dieses zermürbenden Wissenstests ein gewisses Maß an Selbsterkenntnis erlangen.<br /><br />Ich denke, es ist eines der am besten geschriebenen Dramen, die ich je gesehen habe: technisch ist es äußerst geschickt darin, ziemlich komplexe Details zu vermitteln, aber es ist auch unterhaltsam, wie es einen mit einbezieht. Zu Beginn weiß man nicht mehr über diesen Londoner Wissenstest als die Hauptcharaktere, aber man wird zusammen mit ihnen mitgerissen, bis es für Sie lebenswichtig wird. Man ist ungeheuer stolz auf die Charaktere, die ihn bestehen, und man ist am Boden zerstört für die, die es nicht schaffen. Besonders wenn einem der Untergang, ohne dass er überhaupt etwas bewirkt, die Hände vors Gesicht fliegen lässt.<br /><br />Nur als Hinweis: Nigel Hawthornes Charakter, Mr. Burgess, wird der Vampir genannt, nicht Dracula. Sie müssen das nicht wissen, ich sage nicht, dass es entscheidend ist, aber es ist ein Maß für das Drama: Wenn Sie das einmal gesehen haben, werden Sie wollen, dass es jeder sieht, und Sie werden jedes Detail davon preisen.<br /><br />Ich hoffe, Sie bekommen es zu sehen.<br /><br />William
Da ich selbst 15 bin, hat mir dieser Film sehr gut gefallen!! Ich konnte mich mit der Figur Ann August besser identifizieren als die meisten anderen. Meine Mutter ist nicht SO exzentrisch wie Adele, aber das Gefühl der Einsamkeit ist dasselbe. Der Film ist in Bezug auf die Handlung perfekt und Natalies und Susans Darstellungen sind so eng miteinander verknüpft, dass es das beste Leinwandduo ist, das ich seit Jahren gesehen habe. Ihre Chemie erweckt die Figuren zum Leben, sie werden zu echten Menschen! Ich würde diesen Film jedem empfehlen, der mal weg will. Denn es gibt wirklich viele Leute da draußen, die gerne „überall, nur nicht hier“ wären, mich eingeschlossen! Und wenn Sie können, sehen Sie sich diesen Film mit Ihrem besten Freund oder Ihrer Mutter an. Es sind die Tränen, die alle um Sie herum noch stärker zusammenschweißen!!
Ich nominiere diese und BABYLON 5 als die beste Science-Fiction-Fernsehserie. Beide bleiben mir in Erinnerung, weil es anders als bei den frühen STAR TREK-Serien eine konsequente Entwicklung von Handlung und Charakteren gibt. Wenn man sich die Originalserien STAR TREK und STAR TREK:TNG ansieht, waren das gute Serien, aber es gab kein durchgängiges Thema oder eine Handlung, die alle Episoden miteinander verband. In vielerlei Hinsicht konnte man die Serien meist völlig unzusammenhängend ansehen, ohne Schwierigkeiten zu verstehen, was passiert. Dies war bei DEEP SPACE 9 (mit seinen riesigen Schlachten, die die gesamte letzte Staffel einnahmen) und den anderen TREK-Serien weniger der Fall, da es eher eine größere Geschichte gab, die sie vereinte. Diese Kohärenz scheint sich als Konzept mit BABYLON 5 entwickelt zu haben und war bei SG-1 in noch größerem Ausmaß zu beobachten. Unterm Strich war diese Serie in vielerlei Hinsicht so, als würde man einer Familie oder einem langen Roman dabei zusehen, wie sie langsam Gestalt annimmt. Sicher, es gab ein paar „Wegwerf“-Episoden, die nichts mit dem Rest zu tun hatten, aber diese kamen nur sehr selten vor und waren normalerweise auch ziemlich lustig.<br /><br />Und wo wir gerade von lustig sprechen: Ich fand es toll, dass SG-1 von Zeit zu Zeit eine lockere Stimmung hatte und nicht so schrecklich ernst war. In dieser Hinsicht hat es mir sogar besser gefallen als BABYLON 5. Jack O'Neill war mit seinem Sarkasmus und seiner Liebe zu Homer Simpson ein großartiger Charakter – es ist wirklich schade, dass er in späteren Staffeln langsam aus der Serie verschwand.<br /><br />Um SG-1 wirklich zu schätzen, sollten Sie es von Anfang an ansehen und sehen, wie komplex die Handlung funktioniert. Diese Kohärenz verleiht der Serie außergewöhnliches Durchhaltevermögen. Und wenn Ihnen SG-1 nach einer fairen Chance nicht gefällt, dann ist Science-Fiction wahrscheinlich NICHT das richtige Genre für Sie.
Ich habe den Film auf einem Flug in die USA gesehen und war zunächst etwas skeptisch, da einige Leute gesagt hatten, dass es so viele Charaktere darin gäbe, dass man keinen von ihnen kennenlerne. Ich fand das jedoch überhaupt nicht. Der Film ist rasant, aber das liegt an der Art des Regisseurs und des Stars. Die Verfolgungsjagden sind ausgezeichnet und ja, sie sind vielleicht vorhersehbar, aber das trifft nicht auf die meisten Filme zu. Der Hauptbösewicht ist ein wenig enttäuschend, Christopher Eccelston ist nicht so überzeugend, wie er hätte sein können, aber dennoch ist es ein guter Film.
Die DVD-Hülle, in der dieser Film erschien, beschreibt ihn als „erhebend und humorvoll“. Das sind nicht die Worte, die ich gewählt hätte – bei weitem nicht. Ich würde ein Wort wie „düster“ wählen, manchmal sogar „deprimierend“. Das heißt nicht, dass es ein schlechter Film ist. Es ist eigentlich ein ziemlich guter Film mit guten Leistungen der Hauptdarsteller, mit durchweg genug Unsicherheit darüber, was am Ende passieren wird, dass man weiter zuschaut. Die Unsicherheit ergibt sich aus der Struktur des Films – er scheint sich um Ellens Erinnerungen an den langsamen Krebstod ihrer Mutter zu drehen, während sie vom Staatsanwalt verhört wird. Wir wissen also von Anfang an, dass am Ende etwas Verdächtiges passiert ist – die Fragen sind „Was?“ und „Wer?“ <br /><br />Renee Zellweger war sehr gut in ihrer Rolle als Ellen – die etwas verbitterte Tochter, die ihr Leben und ihren Job in New York aufgeben muss, um nach Hause zurückzukehren und sich um ihre kranke Mutter zu kümmern. Ellen entwickelt sich im Laufe des Films weiter – mehr als jede andere Figur – und lernt, mit den Stärken und Schwächen ihrer Eltern umzugehen. Ihre Beziehung zu ihrem Vater (William Hurt) ist recht interessant. Mein erster Eindruck war, dass sie sich ziemlich nahe standen, aber nach einer Weile zeigen sich die Schattenseiten der Beziehung. Hurt war überzeugend in seiner Rolle als distanzierter Ehemann – distanziert nicht im Sinne von gleichgültig, sondern in dem Sinne, dass er nicht in der Lage ist, mit dem umzugehen, was seiner Frau passiert, und auf verschiedene Weise versucht, davor zu fliehen. Und schließlich war Meryl Streep in ihrer Rolle als krebskranke Kate sehr überzeugend. Sie versucht, den Rest ihres Lebens so erfüllend wie möglich zu leben und muss dann mit der Wut über ihre zunehmende Schwächung fertig werden. In gewisser Weise erinnerte mich das Zusehen, wie eine Familie mit einer solchen Krise umgeht, ein wenig an „Eine ganz normale Familie“, obwohl dieser Film weit weniger emotional intensiv war. Also nicht „erbaulich und humorvoll“ (bei allem Respekt an denjenigen, der die Inhaltsangabe auf der DVD-Hülle geschrieben hat), aber auf seine Art sehr gut. 7/10
Ziemlich ärgerlich, dass Kritiker dies immer wieder mit Planet Earth vergleichen ... Natürlich ist Planet Earth besser – es gibt viel, viel mehr vom Gleichen. Earth ist wie ein erweiterter Trailer für die Planet Earth-Reihe und als solcher zwangsläufig minderwertig und vereinfacht. Aber das ist kein Vergleich von Gleichem.<br /><br />Als abendfüllender Dokumentarfilm (oder eigentlich als abendfüllendes irgendetwas) übertrifft er so ziemlich alles, was Sie in Ihrem ganzen Leben sehen werden (es sei denn, Sie beschließen, jahrelang in Hubschraubern mit Langstreckenkameras die Erde zu durchqueren und monatelang in den extremsten Umgebungen zu warten, um einen Blick auf die außergewöhnlichsten Wesen der Erde zu erhaschen, was – seien wir ehrlich – unwahrscheinlich ist).<br /><br />Zur Erzählung: Ja, jeder in Großbritannien – mich eingeschlossen – verehrt David Attenborough, und es gibt kaum eine Entschuldigung dafür, dass er hier nicht erzählt, aber das verdient kaum einen Abzug von ein oder drei Sternen. Er war bei Planet Earth kein Moderator, sondern nur ein Erzähler, und ich bin sicher, er ist bescheiden und liebenswürdig genug, um zu erkennen, dass alles, was mehr Zuschauer anlockt, eine gute Sache ist.<br /><br />Jeder, der sich das ansieht, wird von seiner Ehrfurcht, Majestät und Pracht überwältigt sein. Alle Kritiker sind sich darin einig. Diejenigen, die es lieben (also alle), werden/sollten sich Planet Earth ansehen und kaufen. Also dreifacher Hochruf für die Kinoveröffentlichung und ein großes Buuh für jeden, der knausrig genug ist, sich die DVD statt der Planet Earth-Box zu kaufen. Aber als Kunstwerke stehen sie hier nicht in Konkurrenz, Leute.<br /><br />Die Erde ist groß genug für beides.
Ich gehöre zu den Leuten, die eine Meile durch Glasscherben kriechen würden, um einen Film von Hal Hartley zu sehen. Von TRUST und IRIS bis HENRY FOOL und (mein Hartley-Favorit) NO SUCH THING – Hal's einzigartiger Filmstil ist Geschmackssache. Seine Stärke scheint es zu sein, Mystery/Spionage zu gleichen Teilen mit zarter Komödie zu verbinden. Die Komödie ist nicht unbedingt aufdringlich und zieht sich oft über eine ganze Szene, bevor sie zum Tragen kommt. So auch bei FAY GRIM, der Fortsetzung von Henry Fool.<br /><br />Parker Posey spielt Fay Grim, die verlassene Ehefrau von Henry Fool und Mutter von Henrys einzigem Sohn Ned. Fay führt ein ruhiges Leben, bis sie eines Tages nach Hause kommt und einen CIA-Agenten in ihrer Küche vorfindet. Sein Name ist Fulbright (Jeff Goldblum, MANN DES JAHRES) und er will Henrys Notizbücher. Es gibt viele Notizbücher von Henry Fool und man glaubte bisher, dass sie alle nichts als verrückte Wanderungen enthalten. Offenbar steckt noch viel mehr dahinter. Geheime Waffenforschung oder Wege zu Terroristen? Wer weiß das, außer Henry. Agent Fulbright sagt Fay, dass ihr Mann tot ist, aber schnell wird vermutet, dass dies ein Trick ist, um Fay aus ihrem Haus zu locken und sie auf die Suche nach Henry zu bringen (und es funktioniert ... aber nicht so, wie sie denken).<br /><br />Fay kämpft gegen mehrere Spionageringe, um Henrys Notizbücher zu sammeln und ihn aufzuspüren. Sie macht auch einen Deal mit der CIA, um ihren Bruder Simon (James Urbaniak) aus dem Gefängnis zu holen (er hatte Henry im Originalfilm „Henry Fool“ geholfen, aus dem Land zu fliehen). Mehrere sich überschneidende Ereignisse ereignen sich in schneller Folge: Spionageringe erschießen sich gegenseitig, Henry wird in „Sicherheit“ von einem Dschihadisten entdeckt, Fay befreit ihren Bruder, riskiert aber unwissentlich das Leben ihres Sohnes, und die CIA bekommt ihre gerechte Strafe dafür, dass sie Fay in Gefahr gebracht hat.<br /><br />Hal Hartley liebt es offensichtlich, mit Themen zu spielen. Und hier tut er das bis zum Äußersten. Sogar die Namen der Charaktere (Grim, Fool, Fulbright, Fogg) haben implizite Bedeutungen, die ziemlich lustig sind. Auch die übertriebenen Spionagefilme von früher bekommen viel Zeit auf der Leinwand, wenn in Stop-Motion-Sequenzen Gewehre feuern und unsere Heldin nie treffen, obwohl sie direkt in der Schusslinie steht.<br /><br />Nachdem ich dieses Werk in den höchsten Tönen gelobt habe, muss ich sagen, dass Parker Poseys übertriebene Darstellung von Fay Grim nicht das Beste am Film ist, was schade ist, wenn man bedenkt, wie viel Zeit sie auf der Leinwand zu sehen ist. Mir ist klar, dass Mr. Hartley das wahrscheinlich wollte: eine ungezügelte Frau mit extrem italienischen Handgesten. Aber es war trotzdem manchmal schmerzhaft anzusehen.<br /><br />Trotzdem werden Fans Fay Grim wahrscheinlich verschlingen und um mehr betteln. Obwohl dies nicht mein Lieblingsfilm von Hal Hartley war, weiß ich, dass ich bereit bin.
Ich habe UZUMAKI vor etwa einem Jahr gesehen und war fasziniert. Der einzige japanische Horrorfilm, den ich vor diesem gesehen hatte, war KWAIDAN (den ich übrigens stolz auf DVD besitze), großartig! Die Idee einer Stadt, die von Spiralen verschluckt wird, klingt genau wie etwas aus Lovecraft. Es erinnert einen auf jeden Fall an SHADOW OVER INNSMOUTH, wo sich die Bewohner langsam in Monstrositäten verwandeln (in diesem Fall Riesenschnecken). Und wer kann die Waschmaschinensequenz vergessen? Ich hoffe, dass wir diesen Film bald auf DVD für Region 1 sehen werden (ich sehe, dass Sundance ihn kürzlich im US-Fernsehen gezeigt hat, hoffentlich machen sie das sehr bald noch einmal), damit wir ihn alle sehen können. SEHR EMPFEHLENSWERT!!!!!
Guter Western, gedreht in der felsigen Wildnis von Arizona. Durchgehend viele harte Kerle; Coberns Charakter schien zwischen einem wütenden Psychopathen und einem gelassenen Typ hin- und herzuwechseln. Der Film hatte mehrere Lücken, aber nicht genug, um ihn spannend und sehenswert zu machen. Eine wirklich dumme Szene zeigt Heston, wie er 45er-Kisten von ihrem Pulver leert und es in einem Sack sammelt, um ein Feuer zu machen. A. Um so viel Schießpulver zu sammeln, hätte er ein Packesel gebraucht, um die Munition zu transportieren. B. Das Gras war offensichtlich trocken: Warum nicht einfach ein Streichholz darauf werfen und loslegen?
Obwohl dieser Film mit dem Üblichen beginnt: etwas geht schief, ein Raumschiff stürzt ab, Menschen stranden usw., ist er dennoch gelungen und führt den Zuschauer in einige neue Ideen ein. Riddick ist so etwas wie ein knallharter Sträfling und hat seine Augen so verändert, dass er im Dunkeln sehen kann, was aufgrund der Situation, in die er und die Schiffsbesatzung geraten, eine sehr gefragte Fähigkeit ist. Die Schnitte im Film sind sehr gut und betonen die Mystik, die den Antihelden und männlichen Protagonisten umgibt: „Riddick“. Die Geschichte in Pitch Black ist, wie bereits erwähnt, in gewissem Maße sehr unoriginell und unbefriedigend, aber die Schnitte im Film, gemischt mit einigen überraschenden Elementen, die der Geschichte hinzugefügt wurden, tragen dazu bei, dass sie sich dennoch sehr gut trägt, und man bleibt hinterher mit einem hybriden Gefühl der Zufriedenheit und dem Hunger nach mehr zurück. Vin Diesel spielt die Rolle des Riddick wirklich gut und obwohl sein Charakter ein knallharter, zäher Überlebenskünstler ist, trifft er moralische Entscheidungen, die fast schon an der Grenze zum Guten liegen. Das heißt aber nicht, dass sich seine Entscheidungen am Ende nicht zu seinen Gunsten auswirken ... Warum einen bereits perfekten Ruf zerstören? Alles in allem ist dies ein sehr guter Film, wenn auch nicht perfekt. Die Geschichte scheint an der Oberfläche sehr unoriginell, aber darunter glänzt sie mit genug Originalität, um zu unterhalten. Einige Szenen haben diesen Wow-Faktor, während der Film insgesamt etwas besser als der Durchschnitt ist. Man könnte ihn vielleicht als Kultfilm bezeichnen und er ist definitiv eine Empfehlung für Leute, die eine aufgepeppte Science-Fiction-Geschichte mit einigen kleineren psychologischen Momenten und einem faszinierenden Protagonisten, nämlich Riddick, wollen.
Wirklich, dieser Film sollte auf DVD veröffentlicht werden. Ich habe gerade eine Raubkopie von einem Film bekommen, von dem ich glaube, dass er ein Studiofilm war, und ich war total zufrieden!!! Er stand einfach wegen der Besetzung auf meiner Liste der Filme, die ich besitzen wollte. Drei meiner LEUTE, Michael York, Olivia Hussey. Beide waren in Romeo & Julia dabei, und auch John Gielghud. Entschuldigung für die falsche Rechtschreibung, aber allein deshalb dachte ich, dass es für den geringen Betrag, den ich ausgab, in Ordnung wäre. Und ich hatte recht. Ich werde nichts davon verraten, vielleicht kennen Sie die Geschichte sowieso schon, aber ich sage nur, wenn Sie sich eine Kopie in IRGENDEINEM Format besorgen können ... tun Sie es! Sie werden es nicht bereuen. JPC
Ich habe mir diesen Film vor Kurzem als Teil einer nostalgischen Phase ausgeliehen, die ich gerade durchmache. Ich bin 1980 geboren, und Filme aus der Zeit zwischen Mitte der 80er und Mitte der 90er haben in meiner Kindheit einen ziemlich wichtigen Platz eingenommen.<br /><br />Dieser Film war einer meiner Lieblingsfilme, und ich war begeistert, als er in Großbritannien erhältlich wurde. Er ist mit der Zeit nicht schlechter geworden, es ist immer noch ein toller, unterhaltsamer Film, der auf seine Weise viel Spannung bietet. Sicher, er verblasst im Schatten größerer Filme mit höherem Budget, aber lassen Sie sich dadurch nicht davon abhalten, ihn zu genießen.<br /><br />Es lohnt sich, ihn auszuleihen oder sogar zu den reduzierten Preisen zu kaufen, zu denen Sie ihn finden.
Ich mag Dylan Moran wegen seiner Arbeit in „Black Books“, obwohl ich einige seiner Stand-up-Auftritte hinsichtlich der langen, wirren Pausen als sehr nachsichtig empfand … ich war jedoch fasziniert von diesem Film mit ihm und Michael Caine und die Neugier siegte.<br /><br />Ich war sprachlos.<br /><br />Dylans Stimmumfang und die Charakterisierung der verschiedenen Personen, die er im Film spielte, waren absolut perfekt, etwas, das über die Fähigkeiten eines einfachen Stand-up-Comedians hinausgeht und wirklich auf einer Stufe mit Alec Guinness, John Hurt und den anderen Größen steht – er war wirklich meisterhaft in seiner Darstellung.<br /><br />Michael Caine war eine sehr überzeugende Primadonna und das im britischen Film übliche Stilmittel, ein altkluges Kind zur Hand zu haben, das übermäßig weise und vernichtend wirkt, funktionierte – der einzige Aspekt, der mir nicht wirklich gefiel, war die unglaubliche Handlungskomponente der Chemie zwischen Dolores und dem harten Kerl der Cockney-Gangster, den Dylan spielt.<br /><br />Abgesehen davon war es großartig.<br /><br />Mir hat auch das Ende ohne Ausrede gefallen, wo es zwar ein Happy End gab, aber MC eine Tracht Prügel bekam. OK, es ist nicht gerade so, als würde man an den Eiern aufgehängt und ausgeweidet (was ein echter Gangsterboss mit einem machen würde, wenn man ihm 50.000 Pfund abknöpft), aber es zeigte zumindest ein kleines Maß an Realität in der Geschichte.<br /><br />Mir hat der Film gefallen und ich würde ihn jedem empfehlen – aber ich würde auch davor warnen, ihn nach 15 Minuten auszuschalten, weil er etwas langsam anfängt. Wenn man durchhält, kommt alles wieder zurück.<br /><br />Und was das Fluchen angeht – nun, sie sind in Irland. Sonst wäre es nicht real.
Der attraktive Geordie Robson Green spielt Owen Springer, einen jungen Arzt, der nach Manchester zurückzieht, um in der Nähe seines Vaters zu sein. Unterwegs verliebt er sich in Anna, eine 20 Jahre ältere Frau, die zufällig die Frau seines neuen Chefs Richard Crane ist. Trotz der Warnungen seiner neuen Kollegen versucht Owen, Anna für sich zu gewinnen, und geht dabei so weit, die Ehe von Anna und dem untreuen Richard zu sabotieren. Dies ist ein romantisches Drama mit vielen humorvollen Untertönen und einem schnellen Verstand. Die Schauspieler sind hervorragend: Green aus „The Student Prince“ und „Touching Evil“ glüht auf der Leinwand als der gerissene, aber warmherzige Owen; Annis aus „Dune“ ist lebhaft und erweist sich als gute Ergänzung zu Green; Kitchen aus „To Play The King“ ist die richtige Bedrohung als Richard, dessen komische Fehltritte und Snobismus seinen meisterhaften, wachsenden Hass auf Owen unterstreichen. Dies ist eine perfekte Dreiecksbeziehung und trotz der Schwächen und Fehler unserer drei Charaktere kommt man zu einem besseren Ergebnis, wenn man sie kennt und beobachtet.
Wie wäre es mit Bärentatze, Elefantenrüssel oder Affenhirn zum Abendessen? Lassen Sie sich von Tsui Hark in dieser wunderbaren und heiteren Komödie über die Kochkunst auf traditionelle(?) chinesische Art erzählen.<br /><br />Dieser Film hat die übliche Struktur eines amerikanischen Sportfilms, aber statt Baseball dreht sich hier alles ums Kochen, was ihn umso interessanter macht. Ich finde sogar, dass Leslie Cheungs Charakter Charlie Sheen in Major League sehr ähnlich sieht...<br /><br />In diesem Film gibt es auch ein bisschen Kampf zwischen Zhao Wen Zhao und Xiong Xin Xin (ich liebe es, mehr davon nach The Blade zu sehen) und einen ziemlich lustigen Insiderwitz über einen Popsong von Leon Lai...<br /><br />Vielleicht aber nicht der ideale Film für strenge Vegetarier.
Wenn Sie wie ich ein „Kind der Achtziger“ sind, erinnern Sie sich wahrscheinlich an diesen Disney-Film von 1981 – einer der ersten PG-bewerteten Filme von Disney und Michael J. Fox‘ Filmdebüt. Ich kann mich erinnern, dass ich diesen Film in der Mittelschule immer wieder auf HBO gesehen habe, und habe erst kürzlich eine sehr alte Kopie gefunden, da Disney die Produktion des Films vor einigen Jahren eingestellt hat. Es muss nicht extra erwähnt werden, dass dieser Film wirklich Spaß macht. Fünf College-Teams entschlüsseln bei einem abendlichen Rennen durch Los Angeles Hinweise und versuchen, als Erste die Ziellinie zu erreichen. Achten Sie auf den Cameo-Auftritt von Paul Reubens. Von der kitschigen Musik bis zur Disco-Szene mit den dicken Zwillingen ist dies ein typischer Spaßfilm der 1980er Jahre, den Sie lieben werden.
Das Thema ist umstritten und die Darstellung des heuchlerischen und sexuell ausgehungerten Indiens ist ausgezeichnet. Mehr hat dieser Film nicht zu bieten. Es mangelt an guten Dialogen (warum war der Film auf Englisch??). Es fehlte an Kontinuität und an Leidenschaft/Emotion in der Schauspielerei.
Mein persönlicher Lieblingshorrorfilm. Von der langen ersten Kamerafahrt bis zur letzten Wendung der Geschichte ist dies Carpenters Meisterwerk.<br /><br />Halloweennacht 1963: Der kleine Michael Meyers ermordet seine ältere Schwester. An Allerheiligen 1978 flieht Michael aus dem Sanatorium Smith's Grove. In der Halloweennacht ist Michael nach Hause gekommen, um erneut zu morden.<br /><br />Die Geschichte ist ganz einfach: Michael verfolgt und tötet Babysitter. Kein Schnickschnack, nur das Wesentliche. Es ist Carpenters fast überwältigende Atmosphäre der Angst, die die Spannung erzeugt. Wie in jedem großen Horrorfilm werden die Ereignisse lange im Voraus angekündigt, aber sie scheinen trotzdem zufällig zu passieren, sodass das Publikum nie die Chance hat, den Film zu hinterfragen.<br /><br />Die dunkle Beleuchtung, die langen Steady-Cam-Aufnahmen und (am wichtigsten) diese verdammt unheimliche Musik schaffen die klaustrophobischsten und unangenehmsten Szenen, die ich je in einem Film gesehen habe. Es gibt zwar eine Anzahl von Leichen, aber verglichen mit der Menge an Slashern, die danach kommen, ist sie ziemlich gering. Und die meisten Morde sind fast unblutig. Die Angst liegt nicht im Tod, sondern im Nichtwissen.<br /><br />Die Schauspielerei ist durch und durch gut. PJ Soles sorgt für einen Großteil des begrenzten Humors des Films (und einen der besten Tode), Nancy Loomis liefert eine anständige Leistung und dann ist da noch die (damals) junge Jamie Leigh-Curtis. Ihre Darstellung wirkt zunächst schüchtern und unsicher, doch man merkt schnell, dass sie perfekt zu der Figur passt, die selbst schüchtern und unsicher ist und überhaupt nicht auf das vorbereitet ist, was sie zu sehen bekommt. Und natürlich ist da noch Donald Pleasence in der Rolle des entschlossenen (vielleicht etwas labilen) Dr. Sam Loomis, der perfekt besetzt ist. Ruhen Sie in Frieden, Mr. Pleasence.<br /><br />Wenn der Film einen nachteiligen Fehler hat, dann ist es der Lauf der Zeit. Seit der Veröffentlichung dieses Films vor so vielen Jahren sind zahllose Klone, Kopien, Abzocker und Nachahmer aufgetaucht und haben (normalerweise mit großem Erfolg) die besten Teile des Films geklaut, bis einem fast alles daran bekannt vorkam. In Kombination mit den veränderten Erwartungen und Vorlieben des Publikums findet man, dass ein Großteil der rohen Kraft des Films verwässert wurde. Um ihn in der heutigen Zeit wirklich zu schätzen, muss man ihn so sehen, wie er einmal war, als etwas Einzigartiges.<br /><br />Trotzdem kann ich diesen Film jedem, der eine gute, gruselige Zeit verbringen möchte, uneingeschränkt empfehlen. Höchste Achtung.<br /><br />10/10
Paul wurde von jemandem bei Paramount, der Dave gemacht hat, total abgezockt. Es ist die gleiche Geschichte, wenn auch nicht ganz so lustig.<br /><br />Paul hat mir heute Morgen von der Szene erzählt, in der Sammy Davis die neue Nationalhymne von Parador singt. Er kam nach einem langen Flug aus Vegas, drei Flugzeugen, einer Autofahrt zum Set usw. in Brasilien an. Er war erschöpft. Er konnte kaum stehen und musste einen Stock benutzen. Er wohnte in einem Wohnwagen, der ungefähr so ​​groß war wie mein Badezimmer.<br /><br />Er wusste nicht, dass er das schaffen würde. Dann sah er die Menge von 6.000 Statisten, die 7 Dollar bezahlt hatten. Er erwachte zum Leben und sie drehten diese Szene zwei Stunden lang. Er war großartig und brach dann fast zusammen.<br /><br />Paul ist ein toller Typ, wenn auch sehr liberal. Ein echtes Talent.
Ich habe FIDO auf einem Filmkanal gesehen und muss sagen, dass ich sofort ein Fan geworden bin. Der Film fühlt sich wie ein Comic an, der das Aussehen und die Atmosphäre der surrealen 1950er Jahre perfekt einfängt, Sie wissen schon, das gesunde Jahrzehnt, als sie zu Elvis tanzten, während sie einfach so zum Spaß Atombomben in die Wüste warfen. Die Leute waren damals so naiv, dass es einem Angst macht, und die Idee, dass diese adretten Leute es normal fanden, Zombies als Haustiere zu halten, funktioniert hier tatsächlich.<br /><br />Ein großes Lob an diese kanadische Produktion, die farbenfrohe, klare Kinematographie und die hervorragende Besetzung, darunter Carrie Anne Moss, Billy Connolly, Henry Czerny und der Junge.<br /><br />Es ist schade, dass dieser Film kein größerer Erfolg war. Er hätte mehr Anerkennung verdient. Er ist viel besser als die Sachen von Tim Burton oder dem SHAUN OF THE DEAD-Team. Na ja. Trotzdem ist er sofort ein Klassiker.
Dieser Film hat alles, was ein Fantasyfilm haben sollte: Romantik, kluge Witzeleien, großartige Schauspielerei und eine ordentliche Portion Magie. <br /><br />Ich habe diesen Film sehr genossen und war von seiner originellen Handlung (basierend auf dem Roman von Neil Gaiman, den ich jetzt lesen möchte) und den farbenfrohen Charakteren angezogen.<br /><br />Eines der Dinge, die mir am meisten auffielen, war, wie in sich geschlossen die Geschichte ist. Anders als so viele aktuelle Science-Fiction-Fantasy-Filme, die offene Enden und dergleichen lassen, war dies ein reines Märchen, das an und für sich zufriedenstellend ist und keine Fortsetzung braucht.<br /><br />Originell. Unterhaltsam. Wohlfühl-Fantasy.
Als ich diesen Film sah, erinnerte er mich an all meine größten Träume (meistens voller Roboter)<br /><br />Ich kann Eledores Probleme nachvollziehen und habe Ähnlichkeiten mit Shiro, und dieser Film ist großartig anzusehen (wenn Sie ein Goth sind, der wie ich verbittert und exzentrisch ist!). Alles in allem: Sehen Sie ihn sich an, bevor er vergriffen ist!
Allein die Aussage, dass Sie einen Film über John Holmes haben, ist eine Garantie dafür, dass Sie einige Leute vor die Leinwand locken, aber Drehbuchautor und Regisseur James Cox liefert noch so viel mehr. Als „Rashamon“ der schmierigen Hollywood-Szene spaltet der Film die Morde im Wunderland vom Juli 1981 aus verschiedenen Blickwinkeln (und Filmmaterialien), aber hauptsächlich durch den Filter von John Holmes‘ zugekokstem Wieselhirn. In einem Film voller Bösewichte ist Holmes entweder der Abscheulichste, der Erbärmlichste oder beides. Mehrere Versionen der Geschichte tauchen auf und verschmelzen, während Cox zwischen Effekten und Gefühlsausdrücken Jump Cuts und verdrehte Titelkarten einblendet. Der Dialog ist schnell und naturalistisch und wirkt kein einziges Mal unecht. Obwohl der Film zwei Jahre nach Holmes‘ Abgang von der Pornobranche und seiner Abkehr von einer wirklich bösen, drogengetriebenen Verderbtheit spielt, strahlt Kilmer unerbittlich eine Sexualität aus, die so intensiv ist, dass man sie in Zentimetern messen kann. Diese Sexualität an den Rändern erzeugt ein Gefühl der Vorahnung, das fast so schwer über dem gesamten Film schwebt wie die Gewalt in seinem Zentrum. Diese Morde werden den ganzen Film über angedeutet, aber nie klar gezeigt, nicht einmal am Höhepunkt, obwohl ihre Gewalttätigkeit den ganzen Film unerbittlich durchdringt und viel Blut über Wände und Tatortfotos spritzt. Wieder einmal zeigt Val Kilmer als Holmes, dass er besser als jeder andere Verrückte spielen kann. Kilmer stolziert herum, kriecht, prahlt oder bettelt, er ist immer in seiner Rolle und die Figur ist ständig ein faszinierendes Autowrack. Herausragende Leistungen neben Kilmer sind definitiv Ted Levines als leitender Polizist in der Untersuchung und Lisa Kudrow als Holmes‘ entfremdete Ehefrau. Zu dem Trio von Kriminellen, mit denen Holmes zusammenkommt, gehören der erschreckend energiegeladene Josh Lucas, der immer interessante Timothy Blake Nelson und ein absolut nicht wiederzuerkennender Dylan McDermott in einer Schlüsselrolle als Erzähler einer weiteren Version der Morde. Cox deutet an, dass es, egal wie viel wir über das Wunderland erfahren, immer eine schlimmere Version geben kann, aber die Ausschweifungen, die es umgeben, zu durchschauen, ist viel faszinierender, als die Wahrheit zu verstehen.
Dieser Film hat eine Wendung, die mich überrascht hat. Ich ging die Szenen in Gedanken noch einmal durch, um zu sehen, ob es unterwegs irgendwelche Hinweise gab. Ich war begeistert von dem großartigen Roy Thinnes und Joan Hacketts gekonnter Schauspielkunst. Die wunderschöne, eindringliche Musik bleibt mir ebenso im Gedächtnis wie die faszinierende Geschichte.
Greta Garbos amerikanisches Filmdebüt ist eine Analogie dazu, wie unser Leben durch das Schicksal und unsere Handlungen wie von einem Sturzbach aus der Bahn gerissen werden kann, wodurch wir auf dem Weg einen Teil von uns selbst verlieren.<br /><br />Greta spielt Leonora, ein armes Bauernmädchen, das in Ricardo Cortez' Figur Don Rafael, einen Landbesitzer, verliebt ist. Ricardo ist ebenfalls in sie verliebt, lässt sich jedoch zu leicht von seiner herrschsüchtigen Mutter beeinflussen. Leonora wird obdachlos und reist nach Paris, wo sie eine berühmte Opernsängerin wird und sich den Ruf einer lockeren Frau erwirbt. In Wirklichkeit ist ein Teil ihrer Einstellung Bitterkeit darüber, dass Rafael sie verlassen hat.<br /><br />Sie kehrt nach Hause zurück, um ihre Familie zu besuchen, und stellt Rafael schließlich zur Rede. Überraschenderweise weiß niemand, dass sie die berühmte La Brunna ist, und Garbo spielt ihre Rolle als die Diva, die sie wirklich war und die sie in ihren späteren Darstellungen mit solch kühler Arroganz wiedergab.<br /><br />Ricardo Cortez erinnert in dieser Rolle optisch sehr an Valentino, und er wurde von MGM dazu aufgebaut, ein Valentino-Klon zu sein, obwohl er nie geglaubt hätte, dass er in Wirklichkeit einer sein könnte, und er hatte Recht. Er ist in einer unsympathischen Rolle als willensschwacher Muttersöhnchen glaubwürdig und lässt sich am Ende des Films realistisch, aber komisch altern. Es gelingt ihm nicht, Leonora zu gewinnen, als sie nach Hause zurückkehrt, und als er ihr später folgt, wird sein Mut untergraben.<br /><br />Dieser Film ist wunderschön gedreht, mit brillanten Sturmsequenzen, und die Kulissen, die das Spanien der damaligen Zeit darstellen, sehen authentisch aus. Es gibt auch einige gute Nebenrollen der alten Hasen Lucien Littlefield, Tully Marshall und Mack Swain.<br /><br />Obwohl dies eine Geschichte von verlorener Liebe und verpassten Chancen ist, glaube ich nicht, dass Leonora und Rafael zusammen glücklich gewesen wären, da er eine traditionellere Frau brauchte und sie eine Karrierefrau war, und ich glaube nicht, dass sie in einem kleinen Dorf glücklich geworden wäre. Das Ende ist lebensecht und nimmt kein Blatt vor den Mund.<br /><br />Sehen Sie diesen Film als Garbos amerikanisches Filmdebüt und als Vorbote kommender Dinge.
Ich finde, der Film war ziemlich gut und werde ihn nach all der Zeit zu meiner „Klassiker-Sammlung“ hinzufügen. Ich glaube, ich habe andere Poster gesehen, die einige der wählerischeren Leute daran erinnert haben, dass es immer noch nur ein Film ist. Vielleicht entziehen sich einige der esoterischeren Punkte der „Logik“, aber sehr viele religiöse Angelegenheiten, die „auf Treu und Glauben“ akzeptiert werden, bestehen den Geruchstest nicht. Wenn Sie den Glauben akzeptieren, dem Sie angehören, können Sie sicherlich auch einen Film akzeptieren. Bin ich der Einzige, oder ist noch jemandem aufgefallen, dass der Aja-Yee-Dolch dasselbe besessene Messer ist, dessen Kontrolle Lamonte Cranston in „The Shadow“ so schwer zu erlangen hatte? In der Trivia-Sektion für die beiden Filme hier (IMDB) wird es nicht erwähnt, aber ich würde jeden Dollar darauf wetten, dass es dasselbe Requisit ist.
Ich glaube, diese Show war genau das Richtige für mich. Ich habe sie im Flugzeug gesehen, aber es gab Teile im Film, bei denen ich mich beherrschen musste, um nicht in Tränen auszubrechen. <br /><br />Die Chemie zwischen Richard Gere und Diane Lane war sehr glaubwürdig (fantastisches Schauspiel in beiden Rollen)! Mir hat auch gefallen, wie Diane Lanes Tochter in der Show aufgetreten ist. Sie zeigte Reife und ihre Wandlung im Laufe der Show war leicht zu glauben, so wie ein Teenager im wirklichen Leben sein könnte. <br /><br />Ich habe diese Show von Anfang bis Ende geliebt. Definitiv empfehlenswert für die romantischen Leute da draußen!
Okay, seien wir ehrlich. Das ist ein furchtbarer Film. Die Handlung (so wie sie ist) ist grauenhaft, die Schauspielerei noch schlimmer. Aber der Film wurde aus einem einzigen Grund gemacht, wie all diese schrecklichen Filme von Mario Lanza ... nur um die Stimme des Stars zu hören, in diesem Fall Pavarotti in seiner Blütezeit. Okay, vielleicht waren die Lanza-Filme auch eine Ausrede für ihn, um Frauen anzumachen, aber in diesem Film geht es darum, Luciano zu hören. Das allein ist es wert, den Film anzusehen. Ein großer Opernstar, der auf sich selbst fixiert ist, stellt sich seinen Ängsten, findet auf dem Weg Demut und Liebe und schmettert auch viele Hits.<br /><br />Ich muss zugeben, dass ich auf mehreren Ebenen voreingenommen bin. Ich bin Italiener. Ich bin ein großer Pavarotti-Fan (gibt es irgendetwas an Pavarotti, das nicht groß ist, einschließlich seiner Fangemeinde?). Und als ich diesen Film zum ersten Mal sah, ging ich allein aus, sah die Höhe und Tiefe der Möglichkeiten des Lebens und war zum ersten Mal verliebt. So schrecklich dieser Film auch ist, die wunderschöne Stimme und die Erinnerungen reichen aus, um mich wieder tief Leben und Liebe atmen zu lassen.<br /><br />Ja, er ist kitschig und schrecklich. Aber die Stimme ist unsterblich und zeitlos, und um die Stimme geht es. Daher gebe ich diesem Film eine hohe Bewertung in der Hoffnung, dass jemand, der Pavarotti noch nie gehört hat, zuhört und zusieht und eine neue Ebene von Musik und Liebe genießt, besonders, da er jetzt nicht mehr da ist. Probieren Sie es wie italienisches Essen, das Sie noch nie probiert haben! Sie werden als Luciano-Liebhaber oder angehender Pavarotti-Fan vielleicht angenehm überrascht sein.
ich habe diesen Film gesehen, als ich 13 war, und ich mochte Dana Plato sehr, die später in verschiedenen Rollen als Kimberly Drummond auftrat. Ich finde nicht, dass er Müll ist. Er war auch nicht als Fortsetzung der Dokumentation gedacht. Es ist einfach ein süßer Kinderfilm über drei Kinder, die Männern nachjagen, die versuchen, das Monster von Boggy Creek zu finden. Die Männer werden verletzt und die Kinder retten sie mit Hilfe der Kreatur. Die eindringlichen Aufnahmen des Sumpfes von Arkansas und die Landschaft waren toll. Das ist ein guter Film für Kinder, keine wirkliche Gewalt, ein paar leichte Schockmomente, aber ein großer Spaß für die kleinen Kinder.
Es war eine Überraschung ... die Wirkung und Lösung, die dieser Film auf meine automatische Art und Weise hatte, auf Menschen und Situationen zu reagieren. Am deutlichsten war das Aufwühlen der Emotion Wut. Ähnlich wie ein verwöhntes Kind reagiert, wenn es nicht seinen Willen bekommt ... ein Wutanfall, wenn Sie so wollen. Zu denken, ich könnte diese Wut vor anderen verbergen, war die lächerlichste Farce von allen. Was hat mich das gekostet? Soooo viel Liebe ... sooo viele Segnungen. Jetzt erkenne ich, wie unglaublich es sich anfühlt, mich selbst zu demütigen und eine anhaltende Haltung der Dankbarkeit für das Leben zu haben ... für das, was im Moment passiert, ohne meine wilden Erwartungen, dass das Leben auf eine bestimmte Art und Weise sein muss, so wie ich denke, dass das Leben oder die Menschen „sein sollten“. Dieser Film hat zu der Freiheit beigetragen, die ich jetzt fühle, um mit anderen in Kontakt zu treten, ohne Grenzen und Erwartungen ... und um mit echter Liebe in Kontakt zu treten ... ohne Angst vor Verlust ... einfach zuerst zu lieben und die Liebe anzunehmen, die mir gegeben wird.
Ich spielte Sam (den Gepäckträger, Lous Kumpel) in dem Film „Dead Rail“, der später als „Alien Express“ ausgestrahlt wurde. Und ich muss sagen, dass ich diesen Film sehr genossen habe. Als Schauspieler, der sich gerade durchschlägt, war das für mich eine Chance, mit fantastischen Leuten zu arbeiten, ich bekam tolle Szenen für meine Filmrolle und konnte anderthalb Monate lang an meinem Traumjob arbeiten (kein Kellnern!). Turi (der Regisseur) und Steve und Scott (die Produzenten) waren sehr nett und gaben mir diese Gelegenheit, an der Produktion teilzunehmen. Ich habe viele Freunde gefunden (Lou, Todd, Steven) und ich schätze mich sehr glücklich, mit diesen unglaublich talentierten Leuten arbeiten zu können. Es verging kein Tag, an dem ich mich nicht totgelacht habe. Die wahre Tragödie sind nicht so sehr die Spezialeffekte, sondern dass nicht jeder einzelne, der diesen Film gesehen hat, zu sehen bekam, was hinter den Kulissen passierte und wie viel Talent wirklich darin steckte. Handwerker, die das Set aufbauen, Requisitenmeister, Oberbeleuchter, Garderobe, Maskenbildner, Script Supervisors, Kameramann, Produktionsassistenten, Statisten, Handwerker, Produzenten, Regisseur und Schauspieler. Es ist klar, dass Sci-Fi nicht furchtbar viel Geld für den Film ausgegeben hat (2 Millionen), aber es wurde viel Zeit, Energie und Arbeitskraft hineingesteckt. Ich betrachte den Film jetzt als eine Produktion, die viele talentierte Leute für ein unterhaltsames Projekt zusammengebracht hat, das ohne Komplikationen in weniger als zwei Monaten gedreht wurde. Es war eine großartige Besetzung und Crew und ich bin einfach so froh, ein Teil davon zu sein! Noch eine Anmerkung für diejenigen unter Ihnen, die Lou Diamond Phillips, Todd Bridges und Steven Brand nicht kennen. Sie sind fantastische Leute, die unglaublich lustig sind. Lou, ich arbeite immer noch an meiner Deniro-Imitation und kann Ihnen nicht genug dafür danken, dass Sie mich mit „Midnight Run“ bekannt gemacht haben. Todd, jedes Mal, wenn ich ein Lied von Elvis höre, kann ich die Geschichte nicht vergessen, die Sie mir erzählt haben, wie Sie mit ihm zum Abendessen bei ihm zu Hause waren. "Können Sie mir bitte die Pat-Tators reichen?" (ICH BIN EIN RIESIGER ELVIS-FAN!) Steven, "Mr. Brand!" Sie sind ein echter Gentleman und ich werde all die Ratschläge und Ermutigungen, die ich von Ihnen erhalten habe, immer zu schätzen wissen. Ich vermisse Sie und hoffe, es geht Ihnen gut. Danke für die schönen Erinnerungen, Geschichten, Witze und Freundschaft. Oh, und Miss Utah lässt grüßen! Zwinker Zwinker.<br /><br />joe-
„An Insomniac's Nightmare“ ist für einen Independent-Film überraschend gut gemacht und zeichnet ein erschreckendes Bild davon, wie es wäre, an Schlaflosigkeit zu leiden. Wunderbar geschrieben und inszeniert, erzeugt der Film die Atmosphäre eines Traums, während der Zuschauer durch eine Nacht im Leben eines Schlaflosen geführt wird.<br /><br />Mit Dominic Monaghan in der Rolle des Jack sehen wir alles, was er sieht, während sich die langen Stunden einer einsamen Nacht hinziehen. Die Erzählung ist fast hypnotisierend und von den ersten Zeilen an ist es unmöglich, den Blick abzuwenden. Faszinierend und leicht verstörend zeigt der Film, wie jemand mit Schlafmangel zurechtkommt und am Rande zwischen Vernunft und Wahnsinn balanciert.<br /><br />Mit Wendungen an jeder Ecke ist „An Insomniac's Nightmare“ provokativ und fesselnd. Er ist sehr zu empfehlen.
Erste Sichtung: 21. Juli 2008<br /><br />Sehr beeindruckendes Drehbuch und komödiantisches Schauspiel und Timing in diesem Film. Mittlerweile hat er 40 Jahre alt und nichts von seiner Kraft verloren. Neil Simon zeigt hervorragende Einblicke in die menschliche Natur und Beziehungen sowie darin, wie man aus ungewöhnlichen Situationen echte Komödie macht. Jack Lemmon und Walter Matthau liefern großartige komödiantische Darbietungen. Neil Simon wurde von wahren Ereignissen in seinem eigenen Leben inspiriert, um das Stück zu schreiben, auf dem dieser Film basiert.<br /><br />Eine der am besten geschriebenen und gespielten Hollywood-Komödien aller Zeiten!<br /><br />Überraschenderweise nur für 2 Oscars nominiert: „Bestes adaptiertes Drehbuch“ und „Bester Filmschnitt“. Hollywood vergibt selten Auszeichnungen für Komödien, egal wie gut sie gemacht sind.
Dies ist offenbar einer von Shemps ersten Kurzfilmen mit den Stooges. (Dies schließt seine viel früheren Vaudeville-Jahre mit dem Team aus). Aber das komödiantische Timing des Trios ist hier von seiner besten Seite. Neben den intensiven Slapstick-Szenen gibt es andere, die subtiler, aber genauso lustig sind. Sehen Sie Larry, als Shemp ihn bittet, für einen Schnappschuss in die Kamera zu schauen. Oder sehen Sie sich das echte Objekt an, das Moes Ausruf „Oh … hochglanzpoliertes Mahagoni!“ auslöst.<br /><br />Emil Sitka ist von seiner verwirrtesten, albernsten Seite. Und der Schläger sieht vielleicht furchteinflößend aus, aber er ist irgendwie lustig. Er scheint von den Stooges genauso frustriert und verwirrt zu sein wie „normale“ Leute in anderen Kurzfilmen.<br /><br />Für Shemp-Fans ist diese Folge ein Muss. Sie wird Sie nicht enttäuschen.
Der Dekalog 5 kann als heftige Anklage gegen die Todesstrafe betrachtet werden, gemäß dem fünften Gebot „Du sollst nicht töten“: Nicht zufällig stellt er das Konzept eines Staates, der die Bestimmungen eines ungerechten Gesetzes vollständig befolgt, auf dieselbe Ebene wie die Figur des Mörders. „Aber das Gesetz ahmt die Natur nicht nach, es korrigiert sie“, erklärt Piotr, der Verteidiger, ein wahrer Katalysator, „die Strafe ist eine Form der Rache, die darauf abzielt, Böses mit Bösem zu vergelten, ohne das Verbrechen zu verhindern. Aber in wessen Namen übt das Gesetz Rache? Wirklich im Namen der Unschuldigen?“ Die erschreckenden und detaillierten Szenen der letzten halben Stunde eines zum Tode Verurteilten unterstreichen die Nutzlosigkeit der Abschreckungsfunktion der Todesstrafe, die darauf abzielt, alle potenziellen Verbrecher einzuschüchtern. „Verzweifelte Situationen erfordern keine verzweifelten Heilmittel“, sagt Kieslowski in seiner Botschaft und lehrt uns, wie ungerecht der Akt des Ungehorsams gegenüber einem Gebot Gottes sein kann, das Strafe auf dieselbe Weise beurteilt wie Verbrechen. Hier gibt es drei verschiedene moralische Einstellungen: das angeborene Gefühl der Rebellion des MÖRDERS, das darauf abzielt, die feindselige Trägheit der Umgebung zu wecken; das starke Gefühl chronischer Gleichgültigkeit des OPFERS, das dazu neigt, über die Forderungen anderer zu lachen; das verdienstvolle Verhalten des VERTEIDIGUNGSRATS, der immer bereit ist, gegen Widrigkeiten zu kämpfen, zugunsten des menschlichen Lebens. Der Kampf ums Leben wird die ganze Zeit rücksichtslos viviseziert; die Charaktere werden in Szenen des Leids und der Not gestürzt, in eine Stadtlandschaft, die mit grünlichen Tönen akzentuiert ist und in ihren eigenen Spiegelungen durch die Windschutzscheibe eines Taxis gesehen wird. Alles in „Dekalog 5“ vermittelt ein schreckliches Gefühl von Entfremdung und Isolation: Beschreibungen eines öden Unterholzes aus Gewalt und Torheit, Szenen prekärer Arbeitsbedingungen, unheimliche Erscheinungen von Gebäuden, die in eine anonyme Aura der Trostlosigkeit getaucht sind, zielloses Umherirren durch entzaubernde Umgebungen. Jazek, die Hauptfigur, ist gezwungen, mit einem Gegner zu kämpfen, der stärker ist als er selbst: eine Stadt, die völlig in tiefe Gleichgültigkeit gehüllt ist, scheinbar feindselig, taub für all seine stummen Hilferufe, während ein verblasstes Foto eines kleinen Mädchens im Erstkommunionkleid weiterhin an seiner Seele nagt. Er lenkt seine Schritte unabänderlich auf einen unzusammenhängenden Weg zur Verdammnis, gesehen durch die Deformationen des 18-mm-Weitwinkelobjektivs, das darauf abzielt, jedes Detail zu verzerren, die Realität zu verändern und sie in fernen und fremden Echos verblassen zu lassen. Anders als manche Hollywood-Stereotypen wie „Ich will leben“ (von Robert Wise) bringt Kieslowski keine mildernden Umstände, die mit honigsüßen Melodramen gewürzt sind, zugunsten des Angeklagten. Er rutscht nicht auf der Bananenschale nutzloser, pathetischer Szenen aus, um Jazeks Schuld zu mildern und die Brutalität des Verbrechens zu mildern. Er interessiert sich überhaupt nicht für unmittelbare psychologische Motivationen, um extreme oder gewalttätige Verhaltensweisen zu rechtfertigen, und lehnt es ab, nutzlose Gerichtsverfahren einzubeziehen. Mit anderen Worten, nach Kieslowskis Meinung „ist ein Verbrechen immer ein Verbrechen“: Nach dem Prinzip „par condicio“ stellt er den Staatsanwalt auf dieselbe Ebene wie den Verurteilten und verwendet viele Zeichen oder Symbole, um eine Gesellschaft in einem düsteren Licht darzustellen. Und das kann uns nicht gleichgültig lassen: Selbst wenn wir nicht mit ihm einer Meinung sind, erfüllen uns Jazeks Schmerzensschreie mit Mitleid, genauso wie Terri Schiavos flehende Augen.
Ich bin in den 20er und 30er Jahren in einem multikulturellen Viertel aufgewachsen und habe dort mit den meisten dort lebenden italienischen Familien zu tun gehabt. Dieser Umzug hat so viele schöne Erinnerungen zurückgebracht. Dies ist ein Film, der den meisten Leuten gefallen würde, die gerne realistischere Filme sehen.
Wenn Sie sich den Film wegen der Nacktheit angesehen haben (wie ich), werden Sie nicht enttäuscht sein. Auf die tollpatschigen Gauner oder den Bären hätte ich allerdings verzichten können. Es hätte etwas bodenlose Nacktheit gezeigt werden können, aber für das, was er war, ist H.O.T.S. meiner Meinung nach der beste Film seines Genres.<br /><br />Es ist nicht die Art von Film, die man heute noch hätte machen können, was schade ist, denn es ist die Art von Film, die es sich in diesen Zeiten lohnt anzuschauen.<br /><br />Ich würde jederzeit sinnlose Nacktheit entscheidenden Handlungspunkten vorziehen.<br /><br />Es ist schade, dass die DVD keine Extras enthält, aber da es zum Zeitpunkt der Dreharbeiten noch keine DVDs gab, ist das verständlich. Ich hätte gern mehr über die Dreharbeiten des Films erfahren, insbesondere über die Dreharbeiten zum Fußballspiel am Ende.
Soweit ich weiß, war dies meine erste Erfahrung mit isländischen Filmen. Es ist eine große Erleichterung, mal etwas anderes als den üblichen Hollywood-Film zu sehen. Schade, dass Filme wie dieser nur eine geringe Chance haben, in der großen Welt erfolgreich zu sein. Ich kann nur hoffen, dass die Leute ihn sich aus Versehen, auf Empfehlung oder aus anderen Gründen ansehen...<br /><br />Denn es lohnt sich wirklich. Ich verließ das Kino mit einem wirklich traurigen Gefühl. Ich konnte die tragischen Schicksale der Charaktere nicht aus meinem Kopf bekommen. Und es beeindruckte mich noch mehr, als ich an die Komplexität des Films dachte. Es war nicht nur eine tragische Geschichte, sondern hatte auch hervorragende komische Einlagen und einen sehr guten Soundtrack.<br /><br />Wenn Sie die Gelegenheit haben, sehen Sie ihn sich an! Er regt wirklich zum Nachdenken an und hat mich sehr zum Grübeln gebracht.<br /><br />
Dies ist eine von Sammos großartigen frühen Komödien. Dies ist keine Parodie von „Der Mann mit der Todeskralle“, die Hauptfigur (Sammo) ist von Bruce Lee besessen und ahmt ihn für einen Mann seiner Größe unheimlich gut nach. Eine banale Geschichte darüber, wie seine Kämpfe seinen Lieben immer wieder Ärger bereiten – und dann Kämpfe. Ach, die Kämpfe. Gute, rasante Szenen mit großer Wirkung (der weiße Typ, der einen Boxer spielt, sieht aus, als würde er von einem von Sammos Tritten wirklich verletzt).<br /><br />Das Lustigste an diesem Film war rein unbeabsichtigt. Es gibt einen Typen, der aussieht wie Jim Kelly (einer der drei Experten, die angeheuert wurden, um Sammo auszuschalten), aber er war ein Chinese mit schwarz geschminktem Gesicht und einer Afro-Perücke. Also bitte, gab es 1978 in Hongkong keine echten Schwarzen? Nun, ich schätze, ich habe auch in alten amerikanischen Filmen genug weiße, furchtbar falsche „Chinesen“ gesehen.<br /><br />Das hier ist etwas für alle Sammo- oder Bruce-Lee-Fans.
Rock Star ist ein „netter“ Film. Alle sind nett. Sogar die Typen, die eigentlich nicht nett sein sollten, sind wirklich nett. Chris ist ein netter Kerl, der eine Lektion fürs Leben lernt. Er geht zurück zu seiner Freundin Emily, die auch nett ist. <br /><br />Trotz all der Nettigkeit ist es ein guter Film. Vielleicht bin ich einfach an die ganze Angst der X-Gen-Musik gewöhnt. In mancher Hinsicht war der Film eine Karikatur von Rockstars und nicht hart genug, um glaubwürdig zu sein.<br /><br />Mark Wahlbergs Schauspiel ist ziemlich gut. Jennifer Aniston hat ihre Rolle gut gespielt, aber es war unkompliziert. Sie war ein nettes Mädchen. <br /><br />Sehen Sie ihn sich an. Wenn Sie jemals auf einem Rockkonzert waren oder Spinal Tap gesehen haben, sehen Sie ihn sich an.
Dies ist eine hervorragende Stand-up-DVD! Eddie Izzard ist die lustigste Person, die ich seit Jahren gesehen habe. Sein Programm ist urkomisch und sorgt für tolle Gespräche mit anderen, die es gesehen haben. Ich kann es WÄRMSTENS empfehlen. Der Teil über die Geschichte Europas ist ein bisschen langsam, aber die Schlusswitze auf Französisch sind ziemlich gut, weil man kein Französisch sprechen muss, um sie zu verstehen (obwohl es auch dann urkomisch ist, wenn man es kann). Auch die Teile über das Transvestitendasein sind ziemlich gut. Die erste Szene (über San Francisco) ist nicht großartig, aber beim ersten Mal lustig. Überspringen Sie diese, wenn Sie können. Es ist fast nicht sehenswert. Dies ist jedoch wirklich eine witzige, lustige Stand-up-Show, die jeder sehen sollte. „Ich war damals tot!“
Das Schiff ist vielleicht gesunken, aber der Film nicht!!! Regisseur James Cameron von „Terminator“ hat es mit diesem fantastischen Film wieder geschafft. Eine meiner Lieblingsszenen ist die „Essenstisch“-Szene, in der Roses Familie und Freunde Jack treffen, nachdem er sie gerettet hat. Rose hat einen Gesichtsausdruck, den jede Frau haben sollte, wenn sie „DIE EINE“ trifft ... Ich hoffe, ich habe diesen Gesichtsausdruck, wenn ich mit meinem zukünftigen Ehemann im selben Raum bin.<br /><br />Jack und Rose haben eine Verbindung, die „FILMSTOFF“ ist, aber es ist guter Filmstoff. Wir haben die gierige Mutter und all ihre hochnäsigen Elite-Freunde, die vom Reichtum ihres Ehemanns leben. Rose begeht fast Selbstmord, aber der Star aus „Gilbert Grape“ rettet sie. Mir hat die Szene, in der sie über dem Boot hängt, sehr gut gefallen. Es war ein gutes Risiko.<br /><br />Der Film ist lang, aber fantastisch!!! Gute Geschichte, guter Ablauf, gute Schauspieler!!! Sehen Sie ihn sich zweimal an, wenn Sie wollen, es lohnt sich!!!
Wenn dieser Film nur eines beweist, dann, dass Keaton im Herzen ein Komiker ist, war und immer bleiben wird, selbst wenn er Kugeln ausweicht, auf den elektrischen Stuhl zusteuert und im Gefängnis am falschen Ende einer Informationsleitung landet.<br /><br />Aber „Johnny Dangerously“ beweist noch mehr. In den 80ern waren die ZAZ-Boys (Zucker, Abrahams, Zucker) der Gipfel der Genreparodien. Aber es gab mehrere Anwärter auf den Thron. Diesmal versucht sich Amy („Ich glaub‘, ich steh‘ im Wald“) Heckerling an ihrem Glück, und eine erstaunliche Anzahl von Fernsehautoren hat hinter dem Drehbuch geschrieben (schauen Sie selbst). <br /><br />Diese slapstickartige Parodie der Cops-und-Gagster-Filme der 1930er Jahre wirft so ziemlich jedes Klischee über den Haufen und fügt sogar ein paar Klischees hinzu, die es damals noch nicht gab.<br /><br />Und nicht nur der stets zuverlässige Keaton ist als Johnny des Titels zur Stelle, sondern auch so lustige Typen und Puppen wie Piscopo, Henner, Stapleton, Boyle, Dunne, DeVito, Walston und so ziemlich jeder andere Schauspieler in Hollywood, der zufällig in die unmittelbare Nähe kam. Sie werden überrascht sein, wie viele Gesichter Sie wiedererkennen werden. Ich war es jedenfalls.<br /><br />Und die Witze? Nun, wenn sie anfangen, kommen sie schnell und wütend auf Sie zu, wie ein Maschinengewehr. Am Anfang sind es zu viele, um sie zu zählen, gekrönt von einem verrückten Titelsong von Weird Al Yankovic. Aber Sie müssen aufpassen, wann sie nachladen. Und sie müssen etwas zu oft nachladen. <br /><br />Jeder gibt sich Mühe, sie scheinen Spaß zu haben und ich habe ziemlich viel gelacht. Am Ende blieb jedoch viel Zeit, darüber nachzudenken, wie manche Szenen lustiger hätten sein können – normalerweise nicht das Beste, worüber man nach dem Ansehen einer Komödie nachdenkt.<br /><br />Aber wenn Sie an einem ruhigen Abend nichts Gutes im Fernsehen sehen, legen Sie „Johnny“ ein und machen Sie sich auf „gefährlich“ ernsthaftes Gelächter gefasst.<br /><br />Acht Sterne. Sehen Sie sich „Johnny Dangerously“ an … seien Sie kein „Bastard“.
Wenn heute jemand den Namen Victor McLaglen erwähnt, wird die Antwort höchstwahrscheinlich „Wer?“ oder vielleicht „Warum?“ sein. Nun, ob Sie es glauben oder nicht, Victor McLaglen hat für diesen Film, in dem es um einen armen, verzweifelten Mann geht, der bereit ist, seinen besten Freund für eine „Fahrt“ in die Vereinigten Staaten zu verraten, den Oscar als bester Schauspieler gewonnen. Es ist ein interessanter Film, der zeigt, wie tief selbst die wohlmeinendsten Gauner für ein paar Dollar sinken. Der Film spielt im britisch dominierten Irland, und während alle anderen Charaktere entweder direkt oder indirekt für die politische Unabhängigkeit Irlands kämpfen, geht es Mr. McLaglens Charakter nur darum, Geld zu verdienen und sich zu betrinken. Der Film lässt einen darüber nachdenken, ob politischer Aktivismus all die Mühe wert ist, denn während der Aktivist darum kämpft, seinen Standpunkt zu vertreten, ist es vielen anderen nicht nur egal, sie wissen nicht einmal, worum die ganze Aufregung geht. Die Moral dieses Films lautet: Passen Sie auf Ihren Freund auf, er könnte Sie für ein paar Cent verraten.
Alle Boris-Karloff-Fans werden diesen klassischen Film lieben, in dem Karloff der Schlossarzt ist und sich hervorragend um seine Patienten kümmert. Sir Ronald Burton (Richard Greene), ein englischer Abenteurer aus dem 18. Jahrhundert, glaubt, dass seine beiden Freunde von Graf von Bruno (Stephen McNally) auf seinem Anwesen im Schwarzwald ermordet wurden. Als Burton in von Brunos Schloss ankommt, um Beweise zu sammeln, erfährt er, dass von Brunos unglückliche Frau Elga (Paula Corday) und Dr. Meissen (Boris Karloff), der Schlossarzt, praktisch Gefangene sind. Von Bruno und Gargon (Lon Chaney Jr.), ein riesiger, stummer, vernarbter Handlanger, zweifeln an Burtons Motiven und entdecken, dass der Engländer für ihre Gefangennahme und Folter verantwortlich ist. Sie müssen sich diesen großartigen klassischen Karloff-Film unbedingt ansehen, um das Ende genießen zu können.
Da ich mit GWTW aufgewachsen bin, habe ich bis jetzt sowohl das Fortsetzungsbuch als auch die Miniserie von „Scarlett“ gemieden. Als ich mir das Video vor Kurzem zum ersten Mal ansah, war ich erstaunt, wie sehr ich Timothy Daltons Darstellung von Rhett Butler und Joanne Walley-Kilmers Darstellung von Scarlet genoss. Ich finde, „Scarlet“ sollte nach seinen eigenen Verdiensten beurteilt werden, anstatt einen Vergleich mit dem ehrwürdigen Selznick-Meisterwerk GWTW anzustellen. Während die Handlung von „Scarlet“ und einige Dialoge unter mangelnder Inspiration litten, fand ich insgesamt, dass dies eine lohnende Dramatisierung dessen war, was zwischen Scarlett und Rhett hätte sein können.
Glauben Sie mir, wenn ich sage, dass diese Show einfach nur urkomisch ist. Die Grundgeschichte handelt von Kintaro Oe, der von Stadt zu Stadt reist, Teilzeitjobs annimmt, Frauen nachstellt und alles über das Leben lernt, was er kann. Kintaro ist wohl einer der Charaktere, mit denen man sich am leichtesten identifizieren kann. Er treibt alles auf die Spitze und es ist jedes Mal zum Totlachen. Von seiner ständigen, nie endenden Suche, das Leben zu studieren, bis hin zu winzigen Dingen, die er sofort zu einer Frage von Leben und Tod aufbläst.<br /><br />Eines der lustigsten Dinge an dieser Show sind einfach Kintaros ständig extrem übertriebene Ausdrücke und Reaktionen. Er verbringt viel Zeit in verschiedenen super deformierten Modi wie Dragon Half oder Trigun. Zu anderen Zeiten wird sein Gesicht in weniger als 0,1 Sekunden nicht nur ernst, sondern nimmt einen Ausdruck auf Leben und Tod im Manga-Fighter-Stil an, wie ein Gewichtheber, der versucht, einen neuen Rekord zu stemmen. Es ist urkomisch.<br /><br />Als ob das nicht genug wäre, ist das Drehbuch hervorragend und die englische Synchronisation könnte nicht besser sein. Kintaros englische Synchronisation ist einfach perfekt und wird Sie vor Lachen rollen lassen, auch wenn er nicht wirklich etwas sagt. Erwähnenswert ist jedoch, dass dies ohne Zweifel eine Ecchi-Serie ist. Sie definiert das Wort praktisch. Wenn Sie ein erwachsener Anime-Fan sind, der über Filme wie American Pie lachen kann, werden Sie das lieben.<br /><br />- Rirath_com
Ich habe mir den Film auf einem 8-Stunden-Flug angesehen und fand ihn (vermutlich wegen des Drucks und der Höhe) eigentlich einigermaßen unterhaltsam (Betonung auf „einigermaßen“).<br /><br />Die eigentliche Idee hinter dem Film war brillant: Eine Frau stirbt, ihr Verlobter verliebt sich in jemand anderen, sie beschließt, dafür zu sorgen, dass die beiden nicht zusammenkommen, aber am Ende lässt sie es zu. Leider war der eigentliche Film nicht so gut. OK, es gab ein paar Lacher und die Schauspieler haben alle gut gearbeitet. Aber von Anfang an war die Handlung ungefähr so ​​vorhersehbar wie das Ziel des Fluges, auf dem ich war. Ich denke, der ganze Teil der Geschichte mit dem schwulen, aber nicht schwulen Freund hätte viel besser ausgearbeitet werden können. Der sprechende Papagei war eine nette Idee, aber um ehrlich zu sein: Er war nicht wirklich sehr lustig.<br /><br />Zusammenfassend war der Film interessanter, als auf den Sitz vor mir zu starren, aber es war knapp.
Ich habe mir in meinem Leben schon viele Kurzfilme angesehen. Oft finde ich sie entweder zu komprimiert (sie überhäufen den Zuschauer in der kurzen Zeit, die sie zur Verfügung haben, mit zu vielen Informationen), zu „künstlerisch“ oder es fehlt ihnen eine klare Vision. Nichts davon kann ich über Starcrossed sagen. In dieser Rezension werde ich mein Bestes tun, um dramatische Spoiler zu vermeiden, aber ich gehe auch davon aus, dass der Leser versteht, dass das Thema dieses Films brüderlicher Inzest ist.<br /><br />Wie bei jedem Kurzfilm ist die Geschichte ziemlich einfach, unkompliziert und leicht zu verdauen. Es ist klar, dass der Film versucht, ein Licht auf eines der tiefsten Tabus der modernen Gesellschaft zu werfen. Dieser Film ist in jeder Hinsicht erfolgreich. In den fünfzehn Minuten Laufzeit habe ich eine ganze Bandbreite von Emotionen empfunden. Mit nur wenig Dialog wird der Zuschauer schnell in die persönlichsten Momente und Gedanken dieser vom Unglück verfolgten Brüder hineingezogen.<br /><br />Schon in der Eröffnungsszene, die in ihrer frühen Kindheit spielt, kann man die sehr enge Beziehung der Brüder erkennen. Wenn der Film in der nächsten Szene in die Gegenwart übergeht, erinnern die hervorragende Schauspielerei und die ehrlichen, herzlichen Darbietungen den Zuschauer daran, dass Liebe auf die unerwartetste und härteste Art und Weise kommen kann. Während die Beziehung fortschreitet, wird jeder anfängliche Ekel, den der Zuschauer empfinden mag, schnell durch Mitgefühl und emotionale Belastung ersetzt, da der Zuschauer plötzlich erkennt, dass es nur eine mögliche Lösung geben kann. Und die Folgen dieser Lösung sind herzzerreißend.<br /><br />Jeder, der unvoreingenommen ist, tut gut daran, sich diesen Film anzusehen und seine Botschaft aufzunehmen. Wenn nichts anderes, fordert er den Zuschauer mutig und ehrlich dazu auf, einige unserer tiefsten Überzeugungen über das schamvolle und geheime Tabu des Inzests zu überdenken. Obwohl der Film nur fünfzehn Minuten lang ist, hallt er noch lange nach dem Abspann im Zuschauer nach. Dies ist vielleicht mein Lieblingskurzfilm, den ich je gesehen habe. Ich kann ihn nur wärmstens empfehlen.
Nachdem ich Cronicles of the Heroic Knight gerade erst vor wenigen Minuten beendet habe, bin ich sehr zufrieden, aber es schwirren mir immer noch Fragen durch den Kopf. Obwohl es den Anschein hat, dass die ersten 7 Episoden oder so tatsächlich eine Nacherzählung der Ereignisse des ersten Record of Lodoss War sind, ist dies in Wahrheit nicht der Fall. Es scheint, dass der Schöpfer von CotHK eine andere Vision davon hatte, wie das Original endete (und das könnte der Grund sein, warum die ersten 7 Episoden vorkommen), aber ich glaube nicht, dass das der Fall ist. CotHK sagt zwar, dass es 5 Jahre nach dem War of Heroes beginnt, an dem Parn beteiligt war. Ich denke, der Regisseur hat die ersten 5 Episoden so sehr wie eine Zusammenfassung des Originals erscheinen lassen, nur um dem Zuschauer eine kleine Erinnerung und eine Einführung in die Charaktere und ihre Taten zu geben, weil sie viel weniger erscheinen, nachdem die Serie mit Sparks Geschichte beginnt. Jetzt, wo die Serie mit Sparks Teil beginnt, werden wir weitere 10 Jahre zurückversetzt (seit dem War of Heroes sind es nun 15 Jahre). Spark und seine Crew ähneln in manchen Fällen Parn und seiner Crew, sobald die Reise in Gang kommt, insbesondere die Liebesgeschichte, die sich zwischen Spark und Neese zusammenbraut. Ich habe während CotHK auch mehrmals gedacht, dass ich die Originalserie eingelegt habe, und wenn Spark nicht so lange blaue Haare hätte, hätte ich mehr als einmal auf Stopp gedrückt, um sicherzustellen, dass die richtige CD eingelegt ist. Ich betrachte diese großen Rückschläge keineswegs als große Rückschläge, aber die Autoren haben gute Arbeit geleistet und glaubwürdige Charaktere und eine bemerkenswerte Handlung geschaffen. Das Einzige, was mich verletzt, ist, dass Ashram und Wagnard zurückkehren. Ähm ... wie??? Verstehen Sie mich nicht falsch, beide sind großartige Bösewichte, obwohl Ashrams einziger bösartiger Zug darin besteht, dass er die Marmo unterstützt. Vielleicht habe ich im Verlauf der Serie etwas übersehen, das diesen Teil erklärt. Was Fortsetzungen angeht, kann ich CotHK jedoch wärmstens empfehlen. Ich stelle sowohl CotHK als auch, noch mehr, das ursprüngliche Record of Lodoss War weit über die Herr der Ringe-Trilogie. Beide sind epischer als alles, was ich je gesehen oder gelesen habe. Ich kann es nur wärmstens empfehlen.
Ich war ungefähr 13 Jahre alt und habe in der Nähe des McCloud River in der Nähe von Shasta gezeltet, als dieser Film gedreht wurde. Meine Familie bekam Geld dafür, unseren Campingplatz für den Nachmittag zu verlassen, als sie Vincents Treiben auf dem Fluss filmten. Eine kleine Randbemerkung: Die Szene, in der sie ihn herauszogen, war eigentlich die Szene, in der er seine Fahrt auf dem Fluss begann. Und wenn der Stuntman das Netz verpasste, gab es etwa eine halbe Meile weiter unten einen 20 Fuß hohen Wasserfall.<br /><br />Jedenfalls: Ich habe ihn mir damals angesehen und ihn nicht verstanden. Erst Jahre später sah ich den Film und verstand wirklich, was er bedeutete. Es ist ein ziemlich kraftvoller Film und sicherlich eine gute Leistung von Jan in so jungen Jahren. Seine Filmkarriere kam nie so richtig in Gang wie erwartet, aber natürlich hatte er später Erfolg im Fernsehen. Ich wünschte, dieser Film wäre verfügbar, denn ich würde ihn gerne noch einmal sehen.
Eine großartige Ergänzung für jede Sammlung.<br /><br />12 Monkeys ist ein Film, den man nicht alle Tage sieht. Er hat hervorragende Schauspieler und eine hervorragende Geschichte. Dies ist keine normale Rolle für Bruce Willis, aber er spielt die Rolle wie John McClane.<br /><br />Die Geschichte des Virus tötet alle Menschen auf der Erde und hinterlässt ein paar Hundert Überlebende. Sie ist nicht neu, aber sie nimmt eine neue Wendung.<br /><br />Ein Mann (Bruce) wird in die Vergangenheit geschickt, um Informationen über ein Virus zu erhalten, das den Großteil der Menschheit ausgelöscht hat.<br /><br />Die Schauspieler waren großartig. Ich muss Brad Pitt erwähnen, der als Geisteskranker, den James Cole (Bruce) in einer Nervenheilanstalt trifft, unglaublich witzig war.<br /><br />Der Regisseur hat großartige Arbeit geleistet und uns ein verstörendes Bild einer Zukunft geliefert, die von einem von Menschenhand geschaffenen Virus verwüstet wird.<br /><br />Die Tiere in der Welt der Viren vermitteln einem das Gefühl, als würden sie die Welt regieren, während die Menschen in unterirdische Anlagen getrieben werden.<br /><br />Dieser Film war ausgezeichnet und man muss ihn gesehen und auch besitzen.<br /><br />Ich kann ihn nur wärmstens empfehlen.<br /><br />10/10
Alex North (John Cassavetes) hat Probleme mit seiner Beziehung zu seinem Vater und flieht von zu Hause, um sich der Armee anzuschließen. Von dort desertiert er sehr bald und kommt nach New York, um ein neues Leben zu beginnen. Dabei nutzt er die Tatsache, dass niemand seine Vergangenheit kennt, als Vorteil. Er findet einen Job an der Waterfront, wo er Tommy Tyler (Sydney Poitier) kennenlernt, einen lebhaften jungen Mann, der glücklich verheiratet ist und einen lebendigen Kontrast zu Cassavetes‘ traurigem und unglücklichem Charakter darstellt. Sie werden sehr schnell gute Freunde und Tommy tut sein Bestes, um seinem Freund zu helfen. Das einzige Problem ist, dass ihr Vorgesetzter bei der Arbeit, der harte Arbeiter Charles Malik (Jack Warden), irgendwie neidisch auf ihre Freundschaft sowie Tommys stets fröhliche Art und seinen Erfolg im Privatleben ist. Er schafft es wirklich, ihnen das Leben schwer zu machen, als er die Wahrheit über Alex‘ Vergangenheit erfährt.<br /><br /> Ein gutes Drama, gekonnt inszeniert vom für den Oscar nominierten Regisseur und Produzenten Martin Ritt (Eigentlich Hud) und mit wunderbaren Darbietungen von Sydney Poitier und Jack Warden. 7/10
Ich werde nicht lügen. Zu sagen, dass dieser Film verwirrend ist, ist wie zu sagen, dass die Sonne heiß ist, aber nicht wirklich. Und wenn Sie die früheren Filme des Kultregisseurs Richard Kelly, „Donnie Darko“ und „Southland Tales“, gesehen haben, wissen Sie, dass das etwas bedeuten muss. Als ich mir diesen Film ansah, waren etwa 50 Leute im Kino. Noch vor einer Stunde war etwa die Hälfte des Publikums schon rausgegangen. Am Ende waren nur noch 15 Leute da und fragten sich, was zum Teufel sie da gerade gesehen hatten. Ich für meinen Teil konnte nur etwa 40 % von dem verstehen, was ich auf der Leinwand sah, und selbst dann kann man es nur als Interpretation bezeichnen. Warum habe ich diesem Film also großzügige sieben Sterne gegeben? Weil wir erstens einige spektakuläre Darbietungen bekommen (Marsden ist großartig und Langella kehrt als vertraute, gruselige Figur zurück) und vor allem zweitens, weil er völlig originell ist und Richard Kelly, zweifellos einer der mutigsten lebenden Regisseure, seine kreative Vision nutzt, um eine Geschichte zu erzählen, die es wagt, anders zu sein. Ehrlich gesagt ist es die EINZIGE Möglichkeit – nur durch Kellys einzigartigen Stil konnte diese Geschichte so erzählt werden, wie sie beabsichtigt war.<br /><br />Letztendlich gilt: Wenn Sie nicht bereit sind, ernsthaft über einen intelligenten Film nachzudenken (und selbst dann könnte alles zu nichts führen), sollten Sie sich von diesem Film fernhalten. Aber wenn Sie einen tiefgründigen, gehaltvollen, komplexen und zum Nachdenken anregenden Film über Spiritualität, Existenzialismus und die Vorhersehbarkeit der menschlichen Natur sehen möchten, dann schauen Sie sich diesen Film an. Stellen Sie sich jedoch auf lange Diskussionen mit Ihrem Partner ein.<br /><br />*Hinweis: Wenn Sie zufällig diese Kritik gelesen, meine Empfehlung befolgt, den Film tatsächlich gesehen und IMMER NOCH der Meinung sind, dass Sie 2 Stunden Ihres Lebens verschwendet haben, teile ich Ihnen gerne meine Ansichten zur gesamten Bedeutung und Handlung des Films mit. Sehen Sie, deshalb hat er mir so gut gefallen – er regt zur Diskussion an! So schwer es auch ist, ich versuche es zusammenzufassen, indem ich ein ziemlich deprimierendes Zitat von Langellas Figur umschreibe, die einem Mitarbeiter die Bedeutung der einfachen Kiste erklärt: „Ihr Haus ist eine Kiste, in der Sie leben. Das Auto, mit dem Sie zur Arbeit gefahren sind, ist eine Kiste auf Rädern. Wenn Sie von der Arbeit nach Hause kommen, sitzen Sie vor einer Kiste mit bewegten Bildern. Sie sehen zu, bis Geist und Seele verrotten und die Kiste, die Ihr Körper ist, verfällt, bis Sie schließlich in die ultimative Kiste gelegt werden ... um unter Erde und Erde zu ruhen.“
Ich mag die Show wirklich!! Als Teil von Greek Life kann ich sagen, dass einige Dinge übertrieben sind, aber insgesamt ist es trotzdem verdammt lustig.<br /><br />Rusty ist eine sympathische Hauptfigur, sein Mitbewohner ist URKOMISCH und die gesamte Besetzung ist auf ihre eigene Art unterhaltsam. Mir gefällt, dass der Fokus sowohl auf individuellen Situationen als auch auf zwischenmenschlichen Beziehungen mit den Organisationen liegt.<br /><br />Diese Show deckt alles ab und sie tun es ohne zu fluchen oder irgendetwas anderes so Schlimmes (wie könnte es sonst bei ABC Family sein?).<br /><br />Meine Favoriten sind Cappie (natürlich), Rustys Mitbewohner und so ziemlich alle von Kappa Tau. Diese Show ist eine großartige Startrampe für sie und ich bin gespannt, welche Türen sich dadurch öffnen. <br /><br />Bitte verlängert diese Show nächsten Sommer, ABC Family. Wie ich schon sagte, ich liebe, liebe, LIEBE sie!!
17.02.09 „More“ (1969) Regie: Barbet Schroeder <br /><br />Für einen Film, den die meisten Zuschauer als ziemlich durchschnittlich einstufen, bin ich beeindruckt von den vielen unterschiedlichen Interpretationen, die ihm gegeben wurden. Ich habe das Internet nur kurz durchforstet und wurde bereits darüber informiert, dass „More“ eine Romanze im Stil des 19. Jahrhunderts ist, eine Anspielung auf die Geschichte von Ikarus, ein schlichter Film voller langweiliger Menschen und nur für Pink-Floyd-Komplettisten interessant. Man kann also sagen, dass die Kritiken gemischt sind. Ich würde behaupten, dass diese völlig unterschiedlichen Interpretationen von Barbet Schroeders Regiedebüt von 1969 Beweis genug dafür sind, dass „More“ alles andere als ein ziemlich durchschnittlicher Film ist.<br /><br />Natürlich ist er auch kein Meisterwerk. Ich habe „More“ wie „Easy Rider“ und Antonionis „Blowup“ betrachtet – als einen Film in einer Zeitkapsel, eine Momentaufnahme einer Ära – trotz der Unterschiede in Tempo, Stil und Inhalt zwischen diesen Filmen. Sie haben alle ähnliche Mängel – entweder vage oder geradezu unsympathische Charaktere, Schauspiel, das etwas von der Realität abzuweichen scheint, entspannter Schnitt und abrupte Enden, die die Zuschauer empört zurückgelassen haben. Diese Filme versuchen nie, überzeugend zu sein oder dem Publikum auf halbem Weg entgegenzukommen – sie sind, was sie sind, Mann. Das ist an sich kein Problem, solange wir eine Erinnerung an das Erlebnis haben. Glücklicherweise bietet „More“ dem Zuschauer einige wirklich einprägsame Bilder, Klänge und Anregungen, und das ist es, was den Film rettet.<br /><br />Stefan ist ein junger Mann, der frisch von seinem Studium in Deutschland nach Paris kommt. Der erste Teil des Films folgt ihm, als er sich einer Gruppe französischer Hipster anschließt, sie zu umwerfend coolen und selbstbewussten Partys und Bars begleitet, bevor er Estelle trifft. Die beiden Charaktere entwickeln eine sexuelle und romantische Beziehung und er verspricht, ihr nach Ibiza zu folgen, gegen den Rat seines Freundes Charlie. Hier kommt die Sache mit Ikarus ins Spiel – sie ist die Sonne, er macht ihr nach. Sie können jetzt vielleicht erraten, wie das alles endet.<br /><br />Ibiza ist eine Idylle, die so weit weg von der geschäftigen Dringlichkeit des überbevölkerten Paris ist, dass der naive Stefan weiß, dass er auf etwas Gutes gestoßen sein muss. Estelle bleibt schwer zu fassen und unberechenbar, und die Insel hat eine weniger wünschenswerte Schattenseite. Bis jetzt hatte ich mich nicht viel für diese Charaktere und ihr zielloses Streben nach einem Ort, an dem sie wirklich frei sein können, interessiert, aber sobald die Handlung auf diese beiden reduziert wird, wird der Film ganz plötzlich ergreifend. Während nur eines einzigen wehmütigen Dialogs in der abgelegenen Villa, die sie bewohnen, dem Ort, an dem ihre unbeständige Liebe kristallisiert, wechselte mein Zuschauer von schwindendem Optimismus zu völliger Verzückung. Mir fallen nicht viele andere Filme ein, die das geschafft haben.<br /><br />Die Beziehung zwischen Stefan und Estelle ist echt und menschlich, denn wir können sehen, wie sie sich von lebensbestimmender Intimität zu Desillusionierung und grausamer Kälte entwickelt. Sie nehmen viele Drogen und tummeln sich nackt auf den Terrassen, den Felsen und Stränden. Ihr Leben dreht sich nur um einander und die wunderschöne mediterrane Umgebung. Eine Zeit lang ist ihre Situation die Essenz von Freiheit, emotionaler Offenheit und Erfahrung um ihrer selbst willen. Aber Stefan hat nicht die Kontrolle, und das ist der Untergang von mehr als nur seiner Zukunft auf Ibiza.<br /><br />Pink Floyds Filmmusik passt perfekt zur Exotik, Intimität und Vorahnung von „More“. Sie ist eine der denkwürdigsten Einfügungen, zusammen mit dem Moskitonetz um Estelles Bett und ihrer halluzinogenen Ausgelassenheit um die Windmühle (die auf dem Cover des Soundtrack-Albums erscheint). Eine Szene, in der sie Acid nehmen, um dem Heroinentzug zu entkommen, veranschaulicht die grundlegenden Schwächen des Paares - sie können nicht „landen“, ohne abzustürzen. Vielleicht sind sie ihren Wünschen zu nahe gekommen.<br /><br />Stefan nimmt nie Kontakt zu seiner Familie oder seinen Freunden aus der Zeit vor seiner Ankunft in Paris auf. Wir müssen davon ausgehen, dass sie keine Ahnung haben, wo er ist. Während sich andere Gegenkulturfilme der 1960er Jahre mit Ausschweifungen, Exzessen, den Medien und Voyeurismus beschäftigen, präsentiert uns Schroeder stattdessen eine Geschichte, in deren Mittelpunkt ein Mann steht, der sich irgendwo auf der Welt in eine kleine Ecke zurückzieht und still und leise verschwindet.
Hat schon jemand einen Weg gefunden, Exemplare dieser Serie zu kaufen? Ich sehe, dass viele Leute nachgefragt haben, aber ich kann nicht sagen, ob sie Erfolg hatten. Es ist schwer zu glauben, dass eine so gute Serie heute nicht mehr von den Leuten gesehen werden kann, besonders wenn sie auf realen Problemen basiert, mit denen echte Menschen in einer sowohl angespannten als auch aufregenden Zeit in unserem Land konfrontiert waren. Wie kann das wahr sein und was können wir tun, um das zu ändern? Abgesehen davon stimme ich allen Kommentaren zu, die andere Autoren zu dieser Serie auf dieser Website gemacht haben. Dies ist eine hervorragende Geschichte über Ereignisse, die jeder kennen und über die heute jeder etwas wissen sollte. Viele von uns haben diese Serie jedenfalls gesehen, als wir auf dem College waren oder um diese Zeit herum. Jetzt möchten wir sie mit unseren Kindern teilen ... aber wir können nicht? Wenn das wahr ist, was wären gute schriftliche Materialien, die dieselben Informationen vermitteln würden?
Randolph Scott ist auf dem Weg nach Albuquerque, um einen Job bei seinem Onkel anzunehmen. Auf dem Weg dorthin wird die Kutsche jedoch überfallen – obwohl sie keinen Geldschrank an Bord haben. Eine nette Dame an Bord versteckt jedoch 10.000 Dollar für ihr und das Geschäft ihres Bruders … und die Räuber scheinen das zu wissen.<br /><br />In der Stadt angekommen, geht Scott wegen des Jobs zu seinem Onkel. Er erfährt jedoch bald, dass dieser Onkel ein Trottel ist – der typische Bösewicht aus Western. Sie wissen schon, der reiche Kerl, der nur reicher werden will, indem er betrügt, stiehlt und droht, bis ihm alles gehört. Und es trifft sich, dass dieser Trottel hinter dem Raub steckt. Scott verlangt, dass der Onkel das Geld zurückgibt, und dann macht Scott mit der netten Dame und ihrem Bruder Geschäfte.<br /><br />Nicht überraschenderweise ist dies NICHT das Ende der Probleme – sondern erst der Anfang. Immer wieder kommt es zu Intrigen verschiedener Art, um den Widerstand des Onkels zu brechen. Ein Trick besteht darin, eine hübsche Dame als Freundschaftspartner von Scott und seinen Partnern zu gewinnen. Sie ist eine Meisterschützin und es sieht nicht gut aus für Scott – bis er herausfindet, warum sie in die Stadt gekommen ist.<br /><br />Im Gegensatz zu den meisten späteren Filmen von Randolph Scott zeigt dieser Scott als einen etwas eigensinnigeren Mann. In seinen Filmen ist er allzu oft der Letzte, der Gewalt andeutet, aber in diesem Film schlägt er schnell ein Lynchen vor (scheiß auf das Gesetz, lass uns abhängen) und später bedroht er schnell den Onkel. Was für eine Überraschung, ihn als solchen Hitzkopf zu sehen – obwohl er in den meisten anderen Dingen der gleiche alte Scott ist, den man erwarten würde.<br /><br />Was den Film betrifft, ist nichts besonders Ungewöhnliches daran. Gabby Hayes spielt den üblichen Charakter, Scott ist ein Held, der Bösewicht lässt sich nicht zur Vernunft bringen und wird letztendlich vernichtet und Scott bekommt das Mädchen. Trotz dieser sehr typischen Handlung ist alles sehr gut gemacht und daher Ihre Zeit wert.<br /><br />Übrigens gibt es zwei seltsame Szenen im Film. Erstens gibt es spät im Film eine Schlägerei zwischen Scott und dem Handlanger Nr. 1 des Onkels, Lon Chaney Jr.. Darin raucht Chaney, während er kämpft – etwas, das ich noch nie zuvor gesehen habe, und ich bewunderte, wie er rauchen konnte, als er in den Hintern getreten wurde. Zweitens, schauen Sie sich die Szene mit dem außer Kontrolle geratenen Karren mit der Peitsche an – das war eine unmögliche Leistung!
Honoré de Balzacs wirklich bizarre Kurzgeschichte, auf der dieser Film lose basiert, wird hier auf eine beunruhigende, wenn auch atemberaubend gefilmte Weise behandelt, als im Laufe einer gewissen Zeitspanne im frühen 19. Jahrhundert eine Art verbotene Liebe zwischen Mensch und Tier erblüht. Der dünne und sehr blonde englische Schauspieler Ben Daniels spielt die Rolle eines jungen Soldaten während der Napoleonischen Kriege, der sich verirrt, als er einen verbannten(?) französischen Maler durch die raue, gefährliche Landschaft der Wüste Gobi eskortiert. Nachdem sie buchstäblich im Kreis gelaufen sind, geben die beiden Männer den Versuch auf, jemals wieder in die Zivilisation zu gelangen, und so beschließen sie (wider besseres Wissen wohlgemerkt), getrennte Wege zu gehen, mit dem Versprechen, beide an genau dieselbe Stelle zurückzukehren, wenn und falls sie tatsächlich eine Wasserquelle finden. So kommt es natürlich dazu, dass Daniels‘ Figur dem Geschöpf (einer wilden und ungezähmten Leopardin) begegnet und schließlich eine scheinbar unzerbrechliche Bindung oder vielmehr Liebe zu ihm eingeht, die ihm am Ende des Films sowohl das Leben rettet als auch beinahe zerstört. Die exquisite Kinematographie, der minimalistische Dialog, die etwas verrückte Geschichte, die in etwa drei Szenen möglicherweise auf mögliche Tierheit hindeutet, sind es, die professionelle Kritiker letztendlich dazu veranlasst haben, den Film als prätentiösen und überlangen Blödsinn zu verunglimpfen. Obwohl der Film nicht unbedingt jedermanns Geschmack trifft, finde ich, dass er eine subtile, wenn auch entschieden linksgerichtete Mischung aus Fantasy mit einer surrealen und üppigen Atmosphäre ist, die durch die Tatsache unterstrichen wird, dass Schauspieler Ben Daniels in mehr als der Hälfte des Films gezwungen ist, neben einem wilden Tier zu spielen (tatsächlich wurden vier Leoparden verwendet, statt nur einem), was ihm, wenn Sie mich fragen, mit gesundem Menschenverstand und ein wenig Theaterkenntnis sagt, dass es eine wahnsinnig schwierige und sehr schwierige Aufgabe gewesen sein muss, die er aber meiner Meinung nach ziemlich brillant gemeistert hat! Insgesamt denke ich, dass es eine Weile dauert, bis man sich für „Passion in the Desert“ begeistern kann, aber wenn man ein geduldiger Mensch ist, der bereit ist, ihm etwas Zeit zu geben, zieht er einen trotz allem tatsächlich mit seinem einzigartig originellen Zauber in seinen Bann; und anders als die meisten platonischen Geschichten über die Beziehung zwischen Mensch und Tier braucht es hier kein sprechendes Schwein, keinen sprechenden Affen und keinen zotteligen Hund, um Ihr Interesse durchgehend aufrechtzuerhalten. (***** von *****)
Terry Gilliams atemberaubende abendfüllende Adaption von Chris Markers Kurzfilm LA JETEE steckt voller umwerfender Überraschungen, berührt aber dank der hervorragenden Besetzung dennoch zutiefst. Gilliams Gespür für das Phantasmagorische funktioniert mit dem Drehbuch von David und Janet Peoples, um mit Ihrem Kopf zu spielen, ebenso wie mit dem armen James Cole (Willis in seiner Steve McQueen-ähnlichsten Form – sogar besser als McQueen!), einem zeitreisenden Sträfling aus der Zukunft, der buchstäblich nicht weiß, ob er kommt oder geht, weil ihn ein Team von Wissenschaftlern immer wieder in die falschen Epochen zurückschickt, während sie versuchen, eine Seuche aus dem Jahr 1995 zu verhindern, die für Menschen tödlich, für Tiere jedoch harmlos ist. Willis, der zu Recht für den Oscar nominierte Brad Pitt und Madeline Stowe als wohlmeinende Psychiaterin liefern einige der besten Leistungen ihrer Karriere. Sogar Paul Buckmasters tangoartige Filmmusik ist eindringlich. Das dürfen Sie auf keinen Fall verpassen!
Dieser australische Streifen aus dem Jahr 1999 porträtiert ganz passabel eine Bande kleiner Gauner in Kings Cross, Sydney. Die Handlung dreht sich um die Notlage eines jungen Möchtegern-Verbrechers, dessen Leben in Gefahr ist, nachdem er einen Job für seinen zukünftigen Chef vermasselt hat. Sehr gut gespielt von Heath Ledger und Bryan Brown. Die Handlung ist ziemlich glaubwürdig, mit einigen sehr humorvollen Momenten in einer Szene, die sich um einen Banküberfall dreht. Die Einführung verschiedener zentraler Themen der Geschichte ist recht gut gelungen. Zum Beispiel, als ein Verbrecher nach Munition für seine Waffe sucht. Ich persönlich mag grundlose Gewalt in Filmen nicht, und in dieser Hinsicht war der Film nicht anstößig. Er versuchte und schaffte es, uns die menschliche Seite der Bösewichte wie Bryan Brown zu zeigen. Der Rest der Besetzung machte einen ganz passablen Job, ohne wirkliche Glanzstücke, soweit ich mich erinnere. Die Regie war sehr gut und es gelang, einen glaubwürdigen Film zu schaffen, der gute Unterhaltung bot. Das wichtigste Merkmal, das diesen Film zu einem guten Film macht, ist die schauspielerische Leistung und Regie von Heath Ledger und seine erfolgreiche Darstellung eines naiven jungen Mannes, der aus kurzfristiger Befriedigung dumme Fehler macht, sich für unverwundbar hält und nicht erkennt, dass es finstere Menschen gibt, die auf jeden Fehler lauern. Der Regisseur Gregor Jordan verdient besondere Erwähnung. Wertung in meinem Buch: 7 (von 10).
Wenn Akira Kurosawa bei der Produktion von Dodes'ka-den etwas falsch gemacht hat, dann war es die Zusammenarbeit mit den „vier Rittern“ (die anderen drei sind Kobayaski, Ichikawa und Konishita). Sie wollten einen großen Blockbuster-Hit zum Auftakt ihrer Partnerschaft, und stattdessen lieferte Kurosawa, wohl der Chef der Gruppe, einen abstrakten, humanistischen Kunstfilm mit Figuren, die in einem heruntergekommenen Slum leben und in dem viele der Figuren dunkle Tragödien durchleben. Ob er den Film auf unabhängigerer Basis gedreht oder zu einem anderen Studio gewechselt hätte, wer weiß, aber dieser Grund sowie einige andere finanzielle und kreative Probleme trugen auch zu seinem Selbstmordversuch im Jahr 1971 bei. Und doch hat Kurosawa als Künstler letztlich nicht aufgehört, das zu liefern, wofür er mit seinen Dramen berüchtigt ist: die Stärke des menschlichen Geistes angesichts von Widrigkeiten. Dass der Hintergrund etwas ungewöhnlicher ist als die meisten anderen, sollte nicht ignoriert werden, ist aber keineswegs Kurosawas Fehler.<br /><br />Das Material in Dodes'ka-den ist fesselnd, aber nicht auf eine Art, die man normalerweise von dem Regisseur erwartet, und vor allem, weil es von den Charakteren statt von der Handlung getrieben wird. Diesen Leuten passieren Dinge und Kurosawas Herausforderung besteht darin, sie zu einem zusammenhängenden Ganzen zu verweben. Die Figur, die in dem Bild beginnt, ist seltsamerweise (aber zum Glück, da er nicht viel Raum zur Entwicklung hat) Rokkuchan, ein hirngeschädigter Mannsjunge, der den ganzen Tag herumläuft und Zuggeräusche macht (das „Klack-Klack“ des Titels) und nur manchmal innehält, um für seine Mutter zu beten. Aber dann zweigen wir ab: da sind der Vater und der Sohn, wobei letzterer in Restaurants nach Essen sucht und ersterer immer wieder ortsspezifische Beschreibungen seines Traumhauses liefert; ein älterer Mann sieht aus wie der Tod, und wir erfahren später, dass er viel mehr verloren hat, als er den meisten Leuten erzählen will, darunter eine Frau, die eine gemeinsame Vergangenheit mit ihm hat; eine schüchterne, ruhige Frau, die als Sklavin ihres Adoptivvaters (oder Onkels, ich bin mir nicht sicher) arbeitet, der sie vergewaltigt; und ein sanftmütiger Typ im Anzug, der ständig zuckt und eine große, gemeine Frau hat – für diejenigen, die gesellig in seiner Nähe sind.<br /><br />Es gibt auch kleine Hinweise auf Personen im Umfeld dieser Charaktere, wie zwei Betrunkene, die jede Nacht wie ein Uhrwerk herumstolpern, große Ansprüche an ihre Ehepartner stellen und sie manchmal (unabsichtlich) vertauschen! Und da ist der nette Sake-Verkäufer auf dem Fahrrad, der eine süße, aber seltsame Verbindung zu der schüchternen, ruhigen Frau hat. Und natürlich gibt es eine Gruppe tratschender Damen, die um eine Wasserstelle mitten im Slum hocken und nichts allzu Nettes über irgendjemanden zu sagen haben, es sei denn, es geht um etwas Erotisches mit einem Kerl. Zunächst fällt auf, wie Kurosawa das Bild gestaltet; es ist ein wenig postapokalyptisch, es wirkt nicht wie aus einer bestimmten Zeit oder einem bestimmten Ort (das heißt, bis wir in ein paar Einstellungen moderne Autos und Straßen sehen). Es ist eine marginalisierte Gesellschaft, aber die Sorgen dieser Menschen sollen, wenn auch in tragischem Ausmaß, durch dramatische Kraft dekonstruiert werden. Wie Bergman ist Kurosawa darauf aus, die zerschmetterten Emotionen der Menschen zu sezieren, insbesondere in einer Szene, in der der totengleich aussehende Mann mit den hohlen, traurigen Augen schweigend dasitzt und Stoff zerreißt, während eine Frau mitmacht.<br /><br />Manchmal gibt es Charme und sogar ein paar Lacher bei diesen Leuten. Ich habe sogar, vielleicht ironischerweise, die kleinen Momente mit Rokkuchan genossen (insbesondere mit Kurosawas Cameo-Auftritt als Maler auf der Straße) oder die peinlichen Stillen mit dem Mann mit den Gesichtszuckungen. Doch während Kurosawa seinen Schauspielern etwas Raum zur Improvisation lässt, bleiben seine Kamerabewegungen wie immer – geduldig, aber aufmerksam, mit weiten Kompositionen und klaustrophobischen Einstellungen, malerischen Visionen und Gesichtern, die manchmal die Stilisierung eines stummen Dramas aufweisen, das als Trauerspiel gedacht ist. Inmitten dieser manchmal bizarren und berührenden Geschichten, von denen einige (z. B. der Vater und der Sohn im Auto) besonders traurig sind, beleuchtet Kurosawa seinen Film und entwirft das Farbschema als seinen ersten in Eastmancolor, als wäre es eines seiner Gemälde. Üppig, ausufernd, manchmal über die Nähte hinauslaufend, aber immer mit einer gewissen Kontrolle, ist dieser Ort nicht unbedingt „heller“; es ist, als ob das Abstrakte mit Vollgas in die Szene gekommen wäre, wo die Dinge lebendig aussehen, aber darunter viel dunkler sind. Es ist ein brillantes, verzwicktes zweischneidiges Schwert, das traumhafte Intonationen bei solch schwerem Drama ermöglicht.<br /><br />Mit einer süßen „Filmmusik“ von Toru Takemitsu (der auch für „Ran“ verantwortlich ist), einigen hervorragenden Leistungen der Schauspieler und ein paar unauslöschlichen Szenen in einer ganzen fantastischen Karriere ist „Dodes’ka-den“ auf seine Art ein kleineres Werk des Regisseurs, aber nichtsdestotrotz für sich genommen nahezu perfekt, und enthält wie viele Dramen von Kurosawa, z. B. „Ikiru“ und „Red Beard“, harte Wahrheiten über die menschliche Natur, ohne zu viel Sentimentalität.
Sergio Martino ist ein großartiger Regisseur, der viel zum italienischen Genrekino beigetragen hat, und für mich sind seine Gialli aus den 1970er Jahren die unbestrittenen Höhepunkte seines beeindruckenden Repertoires. „La Coda Dello Scorpione“ alias „The Case Of The Scorpion’s Tale“ von 1971 ist einer dieser beeindruckenden Filme, die Martino zum originellsten Subgenre des italienischen Horrors beigetragen hat, und ein weiterer Beweis dafür, dass der Mann ein Meister der Atmosphäre, des Stils und der Spannung ist. Mein persönlicher Favorit unter den Martino-Filmen, die ich bisher gesehen habe, ist immer noch der wahnsinnig brillante „Your Vice Is A Locked Room And Only I Have The Key“ von 1972, gefolgt von „Torso“ (1973) und „The Strange Vice Of Mrs Wardh“ (1971), die mir persönlich alle noch besser gefallen als dieser. Das ist jedoch reine Geschmackssache, denn „La Coda Dello Scorpione“ ist ein ebenso hervorragender Film, der für jeden Fan des italienischen Horrorkinos und von Spannung im Allgemeinen unverzichtbar ist.<br /><br />Der Film, der von Anfang an spannende Spannung liefert, hat eine komplexe und fesselnde Handlung, die mit dem mysteriösen Tod eines Millionärs beginnt, der bei einem Flugzeugabsturz ums Leben kommt. Der Versicherungsdetektiv Peter Lynch (George Hilton) wird beauftragt, die Umstände der Versicherungsgesellschaft zu überprüfen, die der Frau des Verstorbenen eine hohe Summe zahlen muss. Kurz nachdem Lynch mit den Ermittlungen beginnt, wird eine Person brutal ermordet, was nur der Anfang einer Reihe von Morden ist...<br /><br />„The Case of the Scorpion’s Tail“ liefert hervorragend alle Elemente, die ein großer Giallo braucht. Der Film ist von Anfang an atemberaubend spannend, die Filmmusik von Bruno Nicolai ist brillant, die Handlung ist wunderbar verworren und die Identität des Mörders bleibt bis zum Ende ein Rätsel. Der reguläre Giallo-Hauptdarsteller George Hilton liefert in der Hauptrolle erneut eine hervorragende Leistung ab. Die sexy Anita Strindberg ist in der weiblichen Hauptrolle absolut hinreißend. Dazu gehören der großartige Luigi Pistilli, einer der brillantesten Stammschauspieler des italienischen Genrekinos der 60er und 70er Jahre, und Alberto De Mendoza, ein weiterer großartiger Schauspieler, der jedem Liebhaber des italienischen Kinos bekannt sein sollte. Athen, wo der Großteil des Films spielt, ist tatsächlich ein großartiger Schauplatz für einen Giallo. Die Atmosphäre ist ständig fesselnd, die Fotografie großartig und Bruno Nicolais geniale Filmmusik macht die Spannung noch intensiver. Kurz gesagt: „La Coda Dello Scorpione“ ist ein weiterer hervorragender Giallo von Sergio Martino und ein absolutes Muss für jeden Liebhaber dieses Subgenres! Stilvoll, spannend und in jeder Hinsicht großartig!
Gott sei Dank gibt es die Coen-Brüder. Ihr Erfolg hat ihnen größere Budgets beschert, aber sie haben ihre Kreativität nicht verloren. Ich hatte vor, mir einen anderen Film anzusehen, aber der war ausverkauft, also ging ich stattdessen in diesen. Als er anfing, hatte ich vergessen, welchen Film ich sehen wollte. Ich war in mehr als einer Hinsicht überrascht. Dieser Film ist urkomisch, aber sie machen keine billigen Witze, nur um Lacher zu bekommen. Das Drehbuch ist brillant und wird von George Clooney (nach diesem Film kann niemand mehr sagen, er sei nur ein hübsches Gesicht) und dem Rest der Besetzung mit großem Geschick vorgetragen. Er kann auf vielen Ebenen geschätzt werden, ob man sich nun an die Odyssee erinnert oder nicht. Ich kann mich nicht erinnern, wann ich das letzte Mal einen so cleveren Film gesehen habe. Ich habe andere gesehen, die ich als schön, faszinierend, lustig und charmant beschreiben würde, was alles auch auf „Oh Brother“ zutrifft, aber dieser Film erinnerte mich an ältere Seinfeld-Folgen, in denen alle Nebenhandlungen am Ende zusammenkamen. Man spürt, dass ihre Reise auf etwas hinausläuft, aber man kann nicht sagen, worauf. Und die Coen-Brüder lassen uns nicht im Stich, das Ende ist sicherlich nicht enttäuschend. Es ist überraschend und verknüpft alle losen Enden sauber, ohne die Geschichte abzunutzen.
Filme von Stephen King sind für mich eine komische Sache. Entweder liebe ich sie wirklich oder ich hasse sie. Einige der ausgefalleneren Produktionen (wie „Verzweiflung“ und „Sturm des Jahrhunderts“) haben mir nicht gefallen. Einige der kleineren Filme habe ich wirklich geliebt. „Schlafwandler“ ist einer, den ich wirklich mag und regelmäßig anschaue.<br /><br />Die Geschichte dreht sich um Charles Brady und seine Mutter Mary. Sie sind Schlafwandler, Gestaltwandler, die sich, obwohl sie menschlich aussehen, in katzenartige Wesen verwandeln. Sie sind immun gegen das Kratzen von Katzen und stellen jedes Mal, wenn sie in eine neue Stadt ziehen, Fallen auf, um die Tiere zu fangen und zu töten. Wenn sie in ihre neue Stadt ziehen, müssen sie eine Jungfrau suchen und als Charles eine findet, verliebt er sich tatsächlich in sie, aber seine Mutter muss sich von ihr ernähren, um bei Kräften zu bleiben. Die Geschichte dreht sich darum, was mit dem Mädchen passieren wird. Wird Charles sie verschonen oder benutzen, um seine Mutter zu retten?<br /><br />Obwohl diese Geschichte Anklänge von Inzest hat, die manche vielleicht abstoßend finden, spielt dieser tatsächlich eine Rolle in der Geschichte und wurde daher nicht nur des Skandals wegen in den Film hineingeklatscht. Wie die meisten Geschichten von Stephen King spielt sie in einer Kleinstadt mit vielen interessanten Charakteren. Die Schauspielerei ist nicht die beste, ebenso wenig wie die Spezialeffekte, aber irgendwie passt das Ganze zusammen und ist eine sehr sehenswerte und unterhaltsame Adaption.<br /><br />Für Leser aus Großbritannien: Diese Produktion wurde zuletzt auf BBC1, Sci-Fi und Sky Thriller/Horror gezeigt.
Purgatory Flats, das kürzlich im Kabelfernsehen gezeigt wurde, ist ein kleiner Film, der viel zu bieten hat. Harris Done führt mit Stil Regie. Das Drehbuch von Mr. Done und Diane Fine ist ein guter Thriller.<br /><br />Wenn Sie den Film noch nicht gesehen haben, möchten Sie vielleicht aufhören zu lesen.<br /><br />Der Film ist die Geschichte eines jungen Arztes aus L.A., der einen Fehler gemacht hat und dafür büßen muss. Nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis will er sich in einer Kleinstadt verstecken, wo er das Gefühl hat, vergessen zu werden. Schlechte Wahl! Was Thomas Reed in Purgatory Flats vorfindet, ist die Hölle in der Wüste. Gleich nachdem er einen Job als Barkeeper ergattert hat, lernt Thomas eine hübsche junge Frau namens Sunny kennen, von der man sich eindeutig fernhalten sollte. Der junge Arzt wird zu Hilfe gerufen, als Sunnys Freund Randy von einem Drogendealer niedergeschossen wird.<br /><br />Wir lernen Randys Familie kennen. Seinem Onkel Dean scheint es gut zu gehen, aber sein Bruder Owen ist ein unberechenbarer Mensch. Jeder im Haushalt ist auf mehr als eine Weise mit der verführerischen Sunny verbunden.<br /><br />Die schauspielerischen Leistungen sind gut. Vincent Ventresca ist Thomas, der Mann, der zu seiner Praxis in L.A. hätte gehen sollen, anstatt einen Umweg in die Kleinstadt zu machen. Alexandra Holden ist Sunny, eine junge Frau mit dem enormen Ehrgeiz, ihrer Umgebung zu entfliehen. Kevin Alejandro, Gregg Henry und Brian Austin spielen die Männer der Mecklin-Familie gut. Nicholas Turturro leistet als Drogendealer ebenfalls einen guten Beitrag.<br /><br />Der Film zeigt einen vielversprechenden Regisseur, der es nach diesem straff konstruierten Film zu urteilen weit bringen wird.
Gestern haben meine spanisch-katalanische Frau und ich diese emotionale Geschichtsstunde gesehen. Spanien steuert wieder auf politische Konfrontation zu. Deshalb sollte dieses Meisterwerk in allen spanischen Oberschulen gezeigt werden. Es ist eine gewaltige Lektion über die verborgene Kriminalität des Faschismus. Der amerikanische Pilot, der in den spanischen Bürgerkrieg verwickelt wird, entscheidet sich für die demokratisch gewählte republikanische Regierung. Die kriminelle Rolle der Religion wird in einer der einfallsreichsten Szenen, die Uribe je gedreht hat, überraschend gut dargestellt. Die Farben sind großartig. Die Grausamkeit eines Krieges (kann mir irgendjemand den Unterschied zwischen irgendeinem Krieg und einem Bürgerkrieg erklären?) wird als Szenario der Hoffnung genutzt, wenn zwei kleine Kinder ihre Gefühle ausdrücken und sich gegenseitig beschützen. Die Feiglinge, die ihren Machtmissbrauch sogar gegenüber unschuldigen Kindern beginnen, sind jetzt wieder aktiv. Ein Film wie „El viaje de Carol“/„Carols Reise“ erzählt eine der vielen traurigen Geschichten des 20. Jahrhunderts. Es ist eine bessere Geschichtsstunde, als jedes Buch enthalten könnte. Wieder einmal großartige Arbeit von der Iberischen Halbinsel!
The Assignment ist ein herausragender Thriller mit mehreren Wendungen in der Handlung, die eher von den Charakteren als von den Stars bestimmt werden, der Notwendigkeit, Spezialeffekte zu inszenieren, der obligatorischen Romantik und endlosen Verfolgungsjagden. Es gibt jedoch eine Verfolgungsjagd, und zwar eine tolle. Aidan Quinn ist sowohl als Terrorist als auch als Marineoffizier, der „rekrutiert“ wird, um ihn zu eliminieren, wunderbar. Es kommt selten vor, dass ein Schauspieler zweiter oder dritter Klasse wie Quinn eine so wichtige Hauptrolle bekommt, die einen Film trägt. Normalerweise wird eine solche Rolle einem A-Liste-Schauspieler gegeben, der an den Kinokassen Erfolg hat, was wahrscheinlich der Grund ist, warum ich nie von diesem Film gehört habe, bevor ich ihn gesehen habe. Donald Sutherland ist großartig als der moralisch zweifelhafte, manchmal etwas unheimliche Agent, der Quinn rekrutiert. Ben Kingsley ist auch gut als israelischer Agent. Die Handlung ist sehr komplex und es gibt mehrere Handlungsstränge, die gegen Ende allmählich zusammenlaufen und nicht alle auf einmal, wie wir es gewohnt sind. Die Paranoia und Klaustrophobie dieser Art von Thrillern wird sowohl mit moralischer Zweideutigkeit als auch mit beängstigender Intensität eingefangen und dargestellt. Die Schauplätze sind überzeugend und wirkungsvoll. Der Soundtrack ist nichts Besonderes, aber heutzutage bekommen wir selten alle der oben genannten Qualitäten ohne dumme und/oder bedeutungslose Handlungsentwicklungen; unglaubwürdige Starauftritte; laute, nervige Soundtracks im Stil von Musikvideos; einen Bösewicht, der übertreibt; und immer wieder eine Besetzung, Kostüme und Handlung, die hauptsächlich auf ein Publikum unter 25 abzielen. Dies ist ein herausragender Thriller, der bei seiner Veröffentlichung mit Sicherheit nicht die verdiente Aufmerksamkeit erhielt. ***1/2 von 4 Sternen.
Der einzige Teil, der in diesem Film fehlt, ist Shues Rolle als Tochter, die in die Fußstapfen ihrer „Tante“ treten und eine Soap-Serie am Tag drehen möchte. Sonst wäre es eine perfekte 10.<br /><br />Es scheint, dass jeder Schauspieler seine Rolle genossen und übertrieben hat, um sowohl seinen eigenen Spaß als auch das Drehbuch zu erfüllen – ich frage mich, ob nicht in manchen Teilen ein wenig improvisiert wurde. Die Besetzung war gut und es gibt einige klassische Zeilen, die einem im Gedächtnis bleiben.<br /><br />Es ist ein fantastischer Film, den jeder mindestens einmal sehen sollte. Ich würde empfehlen, nichts zu trinken, was in der Nase brennt.<br /><br />Sie sollten sich die letzte Szene auf jeden Fall genau ansehen, „Schwester Nan“ hat ein kleines Geheimnis, das sie lieber nicht mit Ihnen teilen möchte.<br /><br />Ob Sie Soap-Serien am Tag lieben oder verabscheuen, dieser Film macht sich an den richtigen Stellen über sie lustig.
Ich glaube nicht, dass die Welt für diesen Film bereit war. Ich jedenfalls war es nicht. Ich hatte einen üblichen Low-Budget-Schund-Exploitation-Schmöker erwartet. Stattdessen bekam ich die intelligenteste Neubearbeitung von Shakespeare seit Peter Greenaways „Prosperos Bücher“. Dies sollte die endgültige Verfilmung von Romeo und Julia werden. Das wird sie natürlich nicht. Aber das ist der Verlust der Welt.
Möglicherweise die beste Rolle von John Travolta aller Zeiten. Saturday Night Fever war ein großartiger Film und eine großartige Rolle, aber es ist SEHR lange her. Mir fallen nicht viele seiner Filme oder Rollen ein, die mir gefallen haben, und es fällt einem leicht, an miese zu denken. Er kann fiese Sachen machen wie in Pulp Fiction, aber er ist der perfekte funky Engel, und es ist schwer, sich vorzustellen, dass jemand das besser (und ebenso schlampig) hinbekommt. Handlungszusammenfassungen gibt es überall, aber die Handlung ist nicht das Entscheidende. Lassen Sie sich einfach darauf ein und genießen Sie die Klugheit der kleinen Witze unterwegs. Es gibt nichts, was man an diesem Film nicht mögen könnte, es sei denn, man sucht nach etwas Tiefsinnigem. Ich wünschte, es gäbe mehr Filme wie diesen. Wir brauchen eine Pause von tiefgründig oder großartig oder grausig oder komplex oder hysterisch.
Ich schaue Attack Of The Show seit etwa 6 Monaten regelmäßig (vielleicht länger, aber nicht viel). Ich war sehr vernarrt in Olivia und fand Kevin sehr witzig und das Repertoire der beiden sehr gut. In letzter Zeit jedoch beginnt es mir aus vielen Gründen zu langweilig zu werden. Zunächst einmal ist mein Lieblingssegment die ersten 15 Minuten, die Around The Net heißen und 5 Videoclips zeigen, die man auf einer Site wie YouTube finden würde, die im Allgemeinen lustig sind oder von Leuten handeln, die versehentlich (einige absichtlich) verletzt werden. Ähm, wenn man das 4 bis 5 Mal pro Woche anschaut, zeigt es immer wieder das Gleiche, ich habe wirklich noch nie etwas so Gutes gesehen und kann nur darüber lachen, dass sich die Leute wahrscheinlich so oft das Genick brechen und gelähmt sind. Die Show ist wie eine Möchtegern-Late-Show/ein Möchtegern-Colbert-Report, auch mit ihrer Politik, wenn man nicht in einem demokratischen Staat lebt und nicht automatisch liberal ist, wird dieser Humor auch langweilig, McCain ist alt, ja, ja, was soll‘s. Die Liberalen haben nicht den Mumm, sich über sich selbst lustig zu machen, weil sie nicht schlau genug sind, um zu erkennen, dass sie sich damit als Menschen mit einem Sinn für Humor beliebt machen würden, über den sie selbst lachen können. Also wird in fast jeder Sendung McCain oder Palin verunglimpft, meine Güte. Wir bekommen also dieselben alten Videos von Leuten, die verletzt werden, über die wir weiter lachen sollen, und dann noch etwas linken politischen Humor, der aus eigener Schwäche nie über sich selbst lacht. Ich werde weiter zuschauen, da ich bei der Arbeit zuschaue und das alles ist, was läuft, und hoffe, dass ich unterhalten werde, aber es wird langsam langweilig. Mir haben die Ersatzmoderatoren Chris und Alison allerdings gefallen, sie waren tatsächlich eine gute Abwechslung; vielleicht könnte diese Sendung einen Wechsel der Moderatoren einführen. Olivia, die ich am Anfang manchmal wirklich lustig fand, hat sich auf diese ständige Schmollenreaktion verlegt und das wird langsam langweilig, lol. 7 von 10; es wird Sie jung halten, was gut ist, wenn Sie wie ich ein jüngerer Babyboomer sind (Mitte 40). Vielleicht sollten sie auch einen Cartoon des Tages als weiteren Abschnitt machen, es gibt jede Menge Material, das sie gebrauchen könnten.
So wie die neue BSG nicht das war, was die Fans der Originalserie erwartet hatten, wird Caprica möglicherweise nicht das liefern, was die Fans der neuen BSG (größtenteils) erwartet haben. Es ist eine sehr interessante, wenn auch etwas egozentrische Show, oder zumindest der Pilotfilm.<br /><br />Wenn Sie auf der Suche nach den großen CGI-Nervenkitzeln der (neuen) BSG sind, werden Sie bitter enttäuscht sein. Wenn Ihnen das Drama gefallen hat, werden Sie wahrscheinlich etwas finden, das Ihnen gefällt und mit dem Sie sich vielleicht sogar identifizieren können.<br /><br />Die Handlung untersucht, wie die Zylonen entwickelt wurden, warum Adama sie hasst und die Ursprünge einer monotheistischen Gesellschaft. Die Autoren schaffen es auch, Menschen, die „Götter spielen“, und die Erschaffung oder Neuerschaffung von „menschlichem“ Leben in den Mittelpunkt zu rücken. Es wird interessant sein zu sehen, wie sich das entwickelt.<br /><br />Ich fand es an manchen Stellen zu schleppend und an anderen zu belehrend, aber alles in allem war es vielversprechend. Ein kleiner Teil von mir wünscht (oder hofft), dass es da ein paar kleine Andeutungen von BSG geben könnte (abgesehen von der erwähnten Hintergrundgeschichte), aber das würde die Handlung wahrscheinlich zu sehr verkomplizieren. Wie bei BSG muss ich abwarten, ob Caprica mir gefällt, aber es ist noch viel zu früh, um das zu sagen.<br /><br />Es wäre wirklich einfach, dies als Misserfolg abzutun, wenn man es mit der vorherigen Serie vergleicht, aber ich bin bereit, ihm eine Chance zu geben. Insgesamt fand ich es interessant genug, um mir einen Eindruck von der eigentlichen Serie zu verschaffen, bevor ich „das (sprichwörtliche) Handtuch werfe“.
Ich habe noch nie einen so eindringlichen Film gesehen, der auf einer wahren Geschichte basiert. Dank dieses Meisterwerks der Filmkunst habe ich eine Stadt, ein Land, eine verlorene Revolution und sogar einen Nobelpreisträger entdeckt.<br /><br />Wer diesen Film nicht gesehen hat, kann nicht behaupten, dass er etwas gesehen hat.<br /><br />Eine großartige Lektion in Sachen Mut, Bescheidenheit und Leben.<br /><br />Seitdem habe ich nichts so Gutes mehr gesehen.<br /><br />T.E. Samstag, 9. Januar 1999
Dieser Film ist fesselnd und komplex und behält dabei seine schlichte Schönheit. Unsere beiden Charaktere treffen auf eine gemeinsame Basis aus Neugier und Einsamkeit, aber dies ist auch ein Sprungbrett, um diese Menschen kennenzulernen. Ihr Lebensstil und ihre Vergangenheit unterstützen dies.<br /><br />Die beiden Hauptdarsteller (Bohl, Brundruge) waren so präsent wie keine anderen Schauspieler, die ich je gesehen habe. Sie sind 100 % glaubwürdig und entführen das Publikum scheinbar mühelos in ihre Welt. Das nahtlose Spiel der Schauspieler, gepaart mit Bechards schönen, realistischen Dialogen und seiner wahrheitsgetreuen Regie, treibt die Geschichte in ein eindrucksvolles und bewegendes Finale. Dieser Film ist ein visueller Leckerbissen – sanft, was die Intensität der Geschichte steigert. Der Soundtrack unterhält den Zuschauer, ist beruhigend und hebt dennoch den emotionalen Inhalt des Films hervor. Ich finde, dieses Projekt ist nichts weniger als ein Meisterwerk. Faszinierend. Intensiv.
Habe diesen Film zweimal bei Gemeindevorführungen gesehen und war wirklich begeistert. Ich arbeite in der Jane Finch-Gemeinde und finde, dass der Film wirklich etwas von der Essenz und dem Flair der Gemeinde einfängt - Courage, Entschlossenheit, Überschwang, Kreativität, direkt ins Gesicht mit einer Portion Verzweiflung. Das Drehbuch, die Dialoge und die Schauspielerei sind solide und ich fühlte mich wirklich in die Geschichte der jungen Frau Raya hineingezogen, die darum kämpft, ihre Ziele zu verfolgen und sich dabei nicht zu verlieren. Tolle Tanzsequenzen und nicht nur die Körper bewegen sich geschmeidig und elektrisierend, sondern auch die Kamera bewegt sich mit großer Flüssigkeit und Intelligenz. Alle Charaktere sind vielschichtig - keiner ist durch und durch gut oder böse und die weiblichen Charaktere sind bewundernswert stark. Dies ist ein Film mit einem stark schlagenden Herzen und der den unbändigen Geist der Jugend, des Hip-Hop und von Gemeinden wie Jane Finch feiert.
Ein Beispiel für geniale Filmkunst. Die epische Geschichte dreier wichtiger Lebensabschnitte eines jungen Jungen, erzählt mit Eloquenz und purer Furchtlosigkeit. Selten kommt ein Film daher, bei dem ich während des größten Teils des Films immer wieder laut sage: „Das ist ein wirklich guter Film ...“. Genau das ist passiert, als ich diesen Film gesehen habe. Ich verstehe wirklich nicht, wie er jemandem nicht gefallen kann. Manchmal habe ich gleichzeitig geweint und gelacht und konnte meine Gefühle bei der Szene nicht kontrollieren. Die Schauspielerei ist hervorragend. Eric Mabius – warum ist er nicht überall auf der Leinwand zu sehen? Er war wirklich außergewöhnlich. Sein scheinbar müheloser Versuch auf der Leinwand hat mich tief und instinktiv berührt. Ich danke ihm. Meiner Meinung nach ist Eric Schaeffer einer der besten Filmemacher überhaupt, und ich hoffe, er stellt sich weiterhin den Herausforderungen, denen er sich stellt, während er versucht, uns angesichts der grausamen kommerziellen Filmkunst Kunst zu bieten.<br /><br />
Mit einem Eröffnungssegment, das die Musik und Kameraführung von Todd Haynes' Safe (1995) imitiert, verwendet David Lynch Träume, Mythen und verzerrte Vorstellungen von der Realität, um die bruchstückhafte Geschichte der gescheiterten Hollywood-Nebendarstellerin und Kellnerin Diane Selwyn zu erzählen, die vom Ruhm und ihren eigenen Dämonen enttäuscht ist und von Camilla Rhodes besessen ist, die mit dem Starregisseur Adam Kesher verlobt ist.<br /><br />Der Film spielt effektiv in Dianes drogenabhängigem Kopf; wir werden Zeugen ihrer verrückten Verzerrungen, ihrer Wunscherfüllungen, Reue, Obsessionen und Ängste. Indem Lynch die Traumerzählung als Mittel verwendet, um zwei widersprüchliche Vorstellungen von Realität darzustellen, vereinfacht er den Gegensatz zwischen Realität und Fantasie nicht, sondern vermischt sie aktiv. Die letzten 45 Minuten sind genauso traumhaft wie das, was vorher kam; und noch immer ist die beunruhigende Atmosphäre distanzierter, jenseitiger Mehrdeutigkeit allgegenwärtig und zerstört die scheinbar sichere Unterscheidung zwischen Realität und Traum, die wir in Filmen über Albträume und Träume erwarten.<br /><br />Lynchs Film bedient sich vieler alter und neuer Filme, ist aber letztlich ein Film wie kein anderer, mit Ausnahme von Lost Highway und Blue Velvet, die der Regisseur selbst gedreht hat. Er fordert den Zuschauer ständig heraus, das Gesehene nicht nur intuitiv, sondern auch intellektuell zu interpretieren. Doch er ist nicht so anmaßend, wie man sich vorgestellt hätte, denn Lynch lässt uns trotz ihrer mörderischen Taten mit der Protagonistin sympathisieren – ein Element, das in all seinen anderen Filmen außer „Straight Story“ fehlte. Er tut dies, indem er Dianes Traum-Alter-Ego Betty als gesundes kanadisches Bauernmädchen präsentiert, das für den Ruhm bestimmt ist. Lynch präsentiert uns auch eine faszinierende Geschichte, die in gleichem Maße bestätigt und verneint. Sind Camilla und Diane wirklich ein Liebespaar oder nur Freundinnen? Wer ist die blaue Dame? Was bedeutet sie? Wer ist der Penner hinter Winkies? Welche Bedeutung hat die verwesende Leiche in Sierra Bonita? Existiert Tante Ruth wirklich? Ist Silencio eine Abstraktion der Hölle oder vielleicht eine selbstreferenzielle Interpretation des Status des Films als Fiktion? Lynch ist nicht bereit, eine der Fragen zu beantworten, die er stellt, und präsentiert stattdessen seine „Liebesgeschichte in der Stadt der Träume“ als eine Reihe miteinander verbundener Abstraktionen und Motive.<br /><br />Die schauspielerische Leistung ist erstklassig, insbesondere Naomi Watts als Diane Selwyn/Betty, die diese Leistung noch nicht übertroffen hat. Laura Harring hat als Camilla/Rita den erforderlichen Hayworth-artigen Charme, während Adam Theroux als Adam seiner Rolle eine ungezwungene Arroganz und sublimierte paranoide Aggression verleiht. Es war umwerfend und eine schwere Ungerechtigkeit, dass keiner von ihnen auch nur für einen Oscar nominiert wurde.<br /><br />Dies ist ein Film, der gesehen und genau analysiert werden muss. Das Geheimnis im Kern des Films bleibt in Lynchs Händen, aber der halbe Spaß besteht darin, in dem Labyrinth der scheinbaren Ungereimtheiten, die er präsentiert, stimmige Ideen zu finden. Bei näherer Betrachtung hat man eindeutig das Gefühl eines Puzzles, vielleicht eines unvollendeten Puzzles, das uns mit einem Abschluss reizt, uns aber die imaginäre Fülle narrativer Kohärenz verweigert. Letztendlich ist dies Lynchs Schlüsselfilm.
Aber wenn Sie die Muppets mögen, dann werden Sie diesen Film bestimmt nicht mögen. Im Grunde ist es dieselbe Handlung, nur dass sie wieder aufgewärmt wird (diesmal New York, nicht LA), aber es gibt jede Menge lustige Gastauftritte und Muppet-Schabernack. Viele der Muppets verlassen den Film schon ziemlich früh, da er sich um Kermy und Miss Piggy dreht. Mir hat der Film sehr gut gefallen. Macht Spaß, ihn mit den Kindern anzuschauen.
Das Erotikkino der 1970er Jahre war im Vergleich zu den Triple-X-Eskapaden von heute harmlos, was gut ist. Denn es gibt eine gute Geschichte rund um die Nacktrituale und Sexszenen. Natürlich hätte ich mir gewünscht, dass sie einige Vampireffekte gehabt hätten, wie es sie damals gab, und der Sex hat der Geschichte ein wenig im Weg gestanden. Außerdem waren einige der Akzente zu bestimmten Zeiten schwer zu verstehen, aber es lohnt sich, die ungeschnittene Version anzusehen und dann die bearbeitete Version mit dem Titel THE DEVIL’S PLAYTHING. Aber wenn Sie nicht auf viele nackte Frauen stehen, die tanzen und Sex haben, dann ist das nicht der richtige Film für Sie. Mir hat er jedoch gefallen und ich gebe ihm ... 7 STERNE.
die Leute müssen sich im Ernst entspannen und einfach akzeptieren, dass lustig lustig ist, und dieser Film ist verdammt witzig. Besser als der erste, und Knoxville ist für diesen Film wirklich erwachsen geworden und hat viel mehr verrückte Stunts gemacht als im ersten. Wenn Ebert und Roper (ich sage nicht, dass ich ein großer Fan von ihnen bin) über die pure Idiotie dieses Films hinwegsehen können und ihm zwei Daumen hoch geben können, dann denke ich, können das auch andere. Ich wusste nicht, was ich davon erwarten sollte, aber ich war platt, und es kommt selten vor, dass eine Fortsetzung besser ist als das Original. Ich glaube, dieser neue Film übertrifft den ersten um Längen. Also macht es wie ich, entspannt euch einfach, lehnet euch zurück, versucht, an manchen Stellen nicht zu kotzen, und lacht euch den Arsch ab.
Diese Show ist reine Unterhaltung und versucht nicht, ein griechisches Drama zu sein. Sie enthält mit all den Wendungen in der Handlung sicherlich Elemente eines solchen, ist aber ungemein fesselnd und unterhaltsam. Las Vegas ist die perfekte Kulisse für eine Show und es wird ihnen sicherlich nie an Material mangeln, mit dem sie arbeiten können! Dort passiert wirklich alles und jedes! Die Schauspieler in dieser Show sind äußerst sympathisch und man möchte wirklich jede Woche sehen, was sie vorhaben und was sie tun. Die Show ist auch sehr lustig. Der Humor entsteht aus den Charakteren und Situationen. Er wird nicht einfach so eingeworfen. In dieser Hinsicht ist es eine gut gemachte Show. Ich freue mich auf jeden Fall auf Freitagabende und bin froh, dass ich jetzt die ersten beiden Staffeln auf DVD besitze!
Ich habe die erste Staffel mit Begeisterung gesehen, aber ich habe mich gefragt, ob ich nach einer längeren Pause noch einmal zurückgehen würde. Dann habe ich jedoch die erste Folge der zweiten Staffel eingeschaltet und war wieder völlig gefesselt. Das ist wirklich hervorragendes Fernsehen; bahnbrechendes Zeug wie Mission: Impossible in den 1960ern. Die Charaktere sind gut ausgearbeitet und entwickeln sich im Verlauf der Serie weiter. Sie verändern sich, während sie sich – manche schneller als andere – an ihre neue Umgebung anpassen, aber sie bleiben geschickt streng in ihrer Rolle, und dennoch ist es mehr als möglich, Mitleid mit jemandem zu haben, von dem man nie gedacht hätte, dass man Mitleid mit ihm haben könnte, wenn ihm etwas wirklich Niederschmetterndes passiert. Ich hoffe, dass wir uns noch auf viele Jahre „Lost“ freuen können – und es macht mir eigentlich nicht viel aus, wenn ich nie Antworten auf alle Rätsel bekomme!
Eddie Murphy verbringt seine Zeit mit der Suche nach verlorenen Kindern. Als also ein ganz besonderes, magisches Kind in Tibet entführt wird, bittet ihn die sexy Charlotte Lewis um Hilfe, um dieses Kind aus den Fängen des Bösen zu retten.<br /><br />Auch wenn die Story ein bisschen albern ist, wirkt sie trotz der urkomischen Atmosphäre des gesamten Films nie ganz kitschig; Charles Dance gleicht die Komödie durch seine sehr ernste und düstere Charakterisierung des Bösen aus, das das Kind gefangen hält.<br /><br />Das goldene Kind ist sehr lustig, voller Action und auf eine charmante, fast magische Art wirklich fesselnd.<br /><br />7/10 Großartig für alle Generationen.
Ganz ehrlich, wenn mir jemand sagen würde, dass der Regisseur von Lemony Snickets Reihe betrüblicher Ereignisse, Stadt der Engel und Caspers einen netten kleinen Low-Budget-Indiefilm drehen würde und dass der richtig gut wäre, würde ich sagen, die Person macht Witze. Aber genau das hat Regisseur Brad Siberling gemacht. Und der Film war richtig gut.<br /><br />„10 Items or Less“ hat eine ähnliche Idee wie Filme wie „Before Sunrise“, „Lost in Translation“ oder neuerdings „Once“. Es geht um die zufällige Begegnung zweier Menschen, deren Wege sich ohne den Zufall wahrscheinlich nie gekreuzt hätten, oder die, wenn doch, kein Wort miteinander gewechselt hätten. Wie diese Filme konzentriert sich „10 Items or Less“ auf die Beziehung, die sich aufbaut, und darauf, wie die Charaktere einander verstehen lernen und auf den Stärken und Schwächen des anderen aufbauen.<br /><br />Die Geschichte handelt von Morgan Freeman, der einen namenlosen Schauspieler spielt, der seine Rolle als Lebensmittelladenangestellter für einen kommenden Independent-Film recherchiert und aufgrund von Dingen, die außerhalb seiner Kontrolle liegen, den Tag mit der Dame in der 10 Items or Less-Straße verbringt, die von Paz Vega gespielt wird. Sie hat eine miese Ehe und hofft, einen neuen Job als Sekretärin zu ergattern. Zunächst braucht Freemans Charakter nur eine Mitfahrgelegenheit nach Hause. Nachdem er jedoch Zeit mit ihr verbracht hat, möchte er sie kennenlernen und ihr vielleicht sogar ein paar Ratschläge geben.<br /><br />Brad Siberling baut die Charaktere fast ausschließlich durch die Gespräche zwischen Freeman und Vega auf. Die Handlung ist lediglich eine Vorbereitung für die Interaktion dieser beiden Charaktere während des Großteils der 80 Minuten des Films. Freeman hat Spaß mit seiner Rolle, da er als Außenseiter in der Unterschichtwelt erscheint, in der Vegas Rolle Scarlett lebt. Vega wächst in der Zwischenzeit über die sture Kassiererin hinaus, die mit ihrer Lebenssituation unzufrieden ist und weitermachen will.<br /><br />Es gibt ein paar Dinge, die in diesem Film wirklich auffallen. Zunächst einmal hat sich Siberling wahrscheinlich vom Independent-Kino inspirieren lassen, um sicherzustellen, dass die Beziehung aufrichtig ist und nicht in Hollywood-Fallen tappt. Es ist eine sehr gegenseitige Freundschaft, die sich im Laufe des Films überzeugend entwickelt. Sie funktioniert, auch wenn die Situation selbst ein wenig unvorstellbar erscheint.<br /><br />Ich bin auch von den Darbietungen beeindruckt. Während Freemans Präsenz diesem Film von Anfang an Glaubwürdigkeit verleiht, zeigt er ein gewisses Maß an Charme und Spaß, das man von ihm normalerweise nicht sieht. Paz Vega bereitet sich unterdessen auf einen Durchbruch im US-Film irgendwann in der Zukunft vor. Ich mochte sie in Spanglish und sie ist hier als harte, geradlinige Scarlet genauso gut. Gegen Ende des Films vermittelt sie erfolgreich die Entwicklung ihres Charakters. Ich freue mich darauf, sie in weiteren Filmen zu sehen.<br /><br />Insgesamt funktioniert 10 Items of Less am besten als Charakterstück, gut geschrieben und inszeniert von Brad Siberling. Er hat nicht viel geschrieben und seine Spielfilmarbeit bestand hauptsächlich aus großen Hollywoodfilmen. Doch hier ist definitiv ein Künstler am Werk und ich bin gespannt, ob er diesen Weg erneut einschlagen wird.
Das war der beste Muppet-Film, den ich je gesehen habe! Ich weiß zufällig, dass Miss Piggys Fantasie, sich als Kleinkinder zu treffen, der Grund für die Muppet Babies war. Die Lieder werden mir für immer im Kopf bleiben. Ich sage das nur, weil mir dieses blöde Lied „Hey Dude“ aus der Nickelodeon-Show immer noch im Kopf herumgeht. Entschuldigung, das ist etwas abseits vom Thema. Aber was mir jedenfalls gefällt, ist Animal, das nach dem Abspann „Bye Bye! Bye Bye! Bye Bye! Bye Bye! Bye Bye! Hasta Luego!“ sagt. Das hat mich so zum Lachen gebracht. Mein absoluter Favorit ist das Stück am Ende. Ich war überrascht, dass die Figuren aus der Sesamstraße bei der Hochzeit aufgetaucht sind. Ich bin einfach froh, dass dieser Film sehr unterhaltsam war. Ich habe ihn aus der Bibliothek ausgeliehen und jetzt habe ich ihn gekauft, weil ich das Exemplar der Bibliothek nicht für immer behalten kann. Abschließend verkünde ich, dass dies der beste Film ist, den ich je gesehen habe! In meinem Fall ist er sogar besser als Austin Powers in Goldständer, was mein Lieblingsfilm war!
Obwohl Louis B. Mayer angeblich kein Interesse daran hatte, die junge Greta Garbo unter Vertrag zu nehmen, sah dieser erste amerikanische und MGM-Film für die Schauspielerin ziemlich schön aus. Es ist offensichtlich, dass dem Film einige erstaunliche Talente zugeteilt wurden, um die Produktion zu filmen und Matte Paintings zu machen, da er all die schöne Politur und Kunstfertigkeit aufweist, die man von den besten Filmen erwarten würde, die das Studio produzieren konnte. Er sieht einfach wunderschön aus – sogar 84 Jahre später.<br /><br />Was Garbo selbst betrifft, so sieht auch sie wie in ihren anderen sehr frühen amerikanischen Filmen anders aus. Obwohl sie ziemlich erkennbar ist, ist ihr Make-up viel weicher, als es nur ein Jahr später sein würde – was ihr ein weniger strenges Aussehen und eine Sanftheit verleiht, die man in späteren Filmen einfach nicht sah. Ich wünschte, sie hätten diesen Look beibehalten, aber wenn man bedenkt, wie berühmt sie mit dem Markenlook geworden ist, wer bin ich, um zu sagen, sie hätten diesen Weg nicht gehen sollen?! Der Film handelt von Garbo und wie sie und ihre Familie vom Grundbesitzer ungerechterweise von ihrem Land vertrieben werden. Die Vermieterin, die hochgeschätzte Doña Bernarda, behauptet zwar, die Bank habe die Zahlung verlangt, aber der Grund ist, dass ihr Sohn sich in Garbo verliebt hat – und wie könnte man sie besser loswerden, als sie auf die Straße zu setzen? Nette Frau, nicht wahr?! Die Jahre vergehen und Garbo ist inzwischen eine neue, weltberühmte Gesangssensation. Als sie Jahre später in ihre Heimatstadt zurückkehrt, wird sie von ihrem alten Freund gesehen (der ihr versprochen hatte, sie zu heiraten, aber gekniffen hatte, als seine Mutter, Doña Bernarda, es nicht zuließ). Seine neue Liebe zu einer anderen Frau wird nun auf die Probe gestellt – wird er sich damit zufrieden geben, diese Frau zu heiraten, die Erbin eines riesigen Schweinevermögens ist, oder wird er seine alte Flamme wollen? Und, was noch wichtiger ist, wird Garbo ihn überhaupt zurücknehmen, nachdem er sich so charakterlos verhalten hat? In der Zwischenzeit zieht ein heftiger Regensturm auf. Das Land beginnt zu überfluten und bald werden Häuser von der Flut weggespült. Cortez und ein Freund rennen wie verrückt los, als der Damm bricht! In einer Szene, in der sein Ruderboot offensichtlich über den herabstürzenden Fluss gelegt wird, schafft er es schließlich lebend hinaus und zu dem Haus, in dem Garbo jetzt wohnt. Sie heißt sie willkommen und sie bleiben bei ihr, bis der Sturm vorüber ist. Dann gesteht er, dass er sie immer noch liebt und dem Sturm getrotzt hat, um sicherzustellen, dass sie in Sicherheit ist. Sie sagt ihm, er soll verschwinden! Als nächstes sieht man Ricardo, der im Begriff ist, seine zweite Wahl, die Tochter des Schweinekönigs, zu heiraten. Er ist offensichtlich nicht sehr begeistert davon – und man hat Mitleid mit der Dame, denn sie hat nichts Unrechtes getan. Bald sieht man Cortez zurück zu Garbos Haus wandern – er ist liebeskrank und braucht sie. In dieser Szene ist Garbo ganz strahlend und kann ihm nicht sagen, dass er gehen soll – während sie sich in den Armen des anderen auflösen. Wieder einmal gesteht er ihr seine Liebe zu ihr.<br /><br />Als Doña Bernarda davon erfährt, ist sie nicht erfreut. Offensichtlich ist eine Schweinekönigin eine bessere Partie als eine international bekannte Sängerin. Wegen der Einmischung dieser fiesen alten Dame verlässt Garbo das Haus – er will sich nicht zwischen die Mutter und ihren schwächlichen Sohn stellen. Doch Cortez kommt angerannt und verkündet, dass er sie UNBEDINGT haben MUSS und nicht ruhen werde, bis er sie zur Frau hat. Kurz nach dieser Erklärung spricht ein Freund der Familie mit Cortez und überzeugt ihn, sie zum Wohle seiner Karriere und seines Rufs aufzugeben. So viel zu „nicht ruhen, bis er sie zur Frau hat“, was?! Obwohl Cortez durch und durch ein Schwächling ist, kann sie sich aus irgendeinem Grund nicht dazu durchringen, ihn zu hassen. Und so heiratet er die Schweinekönigin und führt ein sehr langweiliges Leben. Als Garbo Cortez Jahre später wieder begegnet, ist er ein langweilig aussehender Mann mittleren Alters – während sie so schön ist wie eh und je. Und, nicht überraschend, sagt sie ihm erneut, er solle verschwinden.<br /><br />Zur Zeit, als dieser Film gedreht wurde, war Garbo in den USA noch kein Star, Cortez hingegen schon. Vor diesem Hintergrund ist es überraschend, dass sie Cortez eine so unsympathische Rolle gegeben haben. Statt der üblichen selbstbewussten Valentino-ähnlichen Rolle, die sie ihm gegeben hatten, ist er hier ein unentschlossener Feigling – ein RIESIGER Feigling. Und von da an ging es mit seiner Karriere langsam bergab. Was Garbo betrifft, so half die Rolle dabei, sie als großen Star zu etablieren – da sie DER Mittelpunkt des Films war und eine Figur spielte, die ihren späteren Rollen sehr ähnlich war.<br /><br />Was den Film betrifft, so war die neue Musik, die für ihn komponiert wurde, sehr schön, wenn auch ein wenig repetitiv. Der Druck war seltsamerweise bis auf die Zwischentitelkarten fast perfekt – die könnten eine Restaurierung vertragen.<br /><br />Ein äußerst unterhaltsamer Film – meisterhaft konstruiert, wehmütig und sehenswert. Und für eine der wenigen Gelegenheiten, an die ich mich erinnern kann, habe ich an diesem hervorragenden Film nichts wirklich auszusetzen.
Leonard Maltin muss sich einen anderen Film angesehen haben. (Obwohl ich seinen Guide für eine recht wertvolle Ressource halte, ignorieren Sie bitte seine Kommentare zu diesem.) Er sagt „fängt gut an und verpufft dann“, obwohl es eigentlich umgekehrt ist – „fängt lau an und fängt dann Feuer“. Die Handlung ist so einfach, wie es nur sein kann. Glückliche Mutter, glücklicher Vater und glücklicher Sohn machen Urlaub an einem einsamen Strand, Vater wird nach einem Unfall außer Gefecht gesetzt, Mutter rennt los, um Hilfe zu holen, und trifft auf einen gefährlichen entflohenen Sträfling. Mutter versucht, den Sträfling dazu zu bringen, zu helfen, während Vater wartet und um sein Leben kämpft.<br /><br />Guter, ekelhafter Kerl, der von Ralph Meeker einen elektrischen Schlag bekommt und plötzlich (der Regisseur John Sturges filmt es auf eine clevere Art und Weise, die Sie nach Luft schnappen lässt) etwa nach der Hälfte als gerissener, verzweifelter Verbrecher auftaucht. Meeker ist ein ungewöhnlich leichtfertiger, rücksichtsloser Schauspieler (zumindest hier und im Klassiker „Kiss Me Deadly“), und er schnappt sich fröhlich die Schlüssel zur Handlung des Films und braust mit offenem Verdeck davon. Seine Figur hat die Angewohnheit, kindisch zu grinsen und zu sagen: „Ziemlich cool, was?“, wenn er sich über seine Missetaten besonders freut. Es gibt eine lustige Unterbrechung der Handlung, als sie einen Platten haben und er seiner Geisel Barbara Stanwyck knapp befiehlt: „Geh nicht weg.“ Sie schießt zurück: „Wohin sollte ich gehen?“ (sie sind mitten im Nirgendwo) und er erkennt sitcommäßig: „Ja, das stimmt.“ Die Reibereien zwischen ihnen sind ein Brüller.<br /><br />Es gibt Mängel, ziemlich lächerliche. Es gibt eine Szene, in der die Polizei, die Meeker schon seit einiger Zeit verfolgt, Stanwycks Auto anhält. Um nicht entdeckt zu werden, legt Meeker seinen Kopf auf ihre Schulter, wie es ein liebender Ehemann tun sollte, und gibt vor, zu schlafen, während sie verhört wird. A. In dieser Pose sieht er auffallend unmännlich aus und B. Ich denke, man kann mit Sicherheit sagen, dass jeder Erwachsene, der bei einer Begegnung mit der Polizei zu schlafen scheint, sicherlich Verdacht erregen würde.<br /><br />Trotzdem ein solider Thriller, der auf ein spannendes und erbauliches Ende zusteuert.<br /><br />
Let's Bowl begann im Lokalfernsehen der Twin Cities. Es lief spätabends, man stolperte über die Sendung, wenn man nach der siebten Flasche Hamm's durch die Kanäle zappte.<br /><br />Sogar die Werbung wurde vor Ort produziert. Wally stand vor Grumpy's Bar, hielt ein Mikrofon in der Hand und stammelte nervös: „Ahh... jetzt bist du dran, Steve Sedahl.“ Ich weiß nicht, warum, aber das brachte mich jedes Mal zum Lachen.<br /><br />Es gab einen Bowlingwettbewerb, der als Streitschlichtung zwischen zwei Bowlern getarnt war, aber das Spiel war zweitrangig gegenüber den Kommentaren und Clips. Sedahl spielte es ernst, als Gegengewicht diente Rich Kronfelds bizarrer und urkomischer „Wally Hotvedt“. Höhepunkte waren Abschnitte wie „Wie man eine alte Bowlingkugel richtig entsorgt“ (in einen See werfen) und „Tipps zum Dating“, wo das Duo ein paar Nutten „datet“ und Wally am Ende die bittere Klage abgibt: „Das hätte ich auch selbst tun können!“ <br /><br />Ein weiterer Abschnitt – was das Duo an seinen freien Tagen machte – zeigte Steve in einer mit Bierdosen übersäten Hütte, der sich den Kühlschrank vollstopfte, während Wally in seinem engen hellblauen Blazer und mit übergroßen Kopfhörern mühte, die Klippen bei Taylor's Falls zu erklimmen. Urkomisch! <br /><br />Wallys ehrfürchtige Kommentare über „Liga-Bowler“ und sein Kampf, den richtigen Euphemismus für verschiedene Splits zu verwenden, waren ebenfalls Höhepunkte.<br /><br />„Let's Bowl“ wurde von Comedy Central übernommen und hatte einige gute Momente, aber der Sender wusste nie so recht, was er damit anfangen sollte, strahlte es zur besten Sendezeit aus und betonte den Bowling-„Wettbewerb“, der nie der Sinn der Sendung war. Die ständigen Werbespots unterbrachen den Ablauf und die Nebenfiguren (Ernie, das Schwein, Butch usw.) lenkten mehr ab als alles andere. Das Ganze wirkte gehetzt und irgendwie gezwungen. Sogar Jon Stewart hat Let's Bowl in der Daily Show verrissen – (nicht genug lahme, hämische Witze?) – eine schmachvolle Behandlung für eine Show, die viel Besseres verdient hätte.<br /><br />Wie oft kommt es im modernen Fernsehen zu einer „Let's Bowl“-Sendung, einer lokal angehauchten Mischung aus komödiantischem Genie und totalem Mist? Die Sender haben den Teil mit dem „totalen Mist“ drauf, aber es ist traurig zu sehen, wie sie ein so dunkles, seltsames, lustiges kleines Juwel wie „Let's Bowl“ vernichten. <br /><br />Hoffentlich bringen sie es auf DVD heraus.
Ich finde, das ist einer der besten tamilischen Filme, die ich seit langem gesehen habe. Ich finde es toll, dass es nicht darum geht, dass sich ein Mann und eine Frau ineinander verlieben, und sie haben den Film großartig gemacht. Die Besetzung hat großartige Arbeit geleistet, und ich gratuliere insbesondere dem kleinen Mädchen. Sie war brillant und hat wirklich das Gefühl eines adoptierten Kindes rübergebracht, das nach seiner richtigen Mutter sucht. Das Beste von allem sind die Lieder, die wunderschöne Musik und die bewegenden Texte. Es gibt einige großartige Lieder in diesem Film, Leute! Besonders „Kannathil Mutthamittal“ und „Velai Pookal“. Beide großartige Lieder. Ich kann diesen Film jedem wärmstens empfehlen, der gerne mal richtig weinen und großartige Schauspielerei (und großartige Lieder!) genießen möchte. Cheers, Simran.
Ich fand diesen Film recht unterhaltsam, ich meine, er war nicht großartig, aber einer der besseren Horrorfilme der letzten Zeit. Er scheint ein niedriges Budget gehabt zu haben, fast von der Staatskasse, aber er hat seinen Charme, wie die hübschen Damen darin. Die Atmosphäre war auch gut (was vielen Horrorfilmen heutzutage fehlt). Die Schauspielerei war eine typische Low-Budget-Angelegenheit der 80er, was, falls Sie es nicht wissen, „schlechte“ Schauspielerei ist. Aber das war es, was Lucio Fulcis Filme ausmachten, sie mögen, dass dieser Film Atmosphäre hatte, was ihnen an Handlung und Geld usw. fehlte. Das haben sie durch Horror, Blut und Atmosphäre des Films selbst mehr als wettgemacht.<br /><br />Es ist einfach ein typischer Low-Budget-Horrorfilm, der sich sehen lassen kann, ich habe ihn mir ganz angesehen und ich liebe Horrorfilme. Ich habe Filme gesehen, bei denen ich nach 10 bis 20 Minuten einfach abschalte oder mich hinsetze und vorspul, wenn er auf Video ist, oder Szenen auf der DVD überspringe. Dieser Film hat bei mir keine Lust dazu geweckt, ich habe mich hingesetzt und ihn bis zum Ende angeschaut, ohne Teile überspringen zu wollen.<br /><br />Mir hätte es allerdings besser gefallen, wenn die Zombietypen darin etwas gruseliger gewesen wären, denn sie waren ungefähr so ​​gruselig wie Freddy Kreuger als Babysitter, nicht. Aber im Ernst, wenn sie etwas besser gewesen wären, wäre es vielleicht Low-Budget-Perfektion gewesen.<br /><br />Die Musik in diesem Film war erstklassig, ideale Horrormusik, also war sie das. Ich habe Horrorfilme gesehen, wo die Musik gut oder durchschnittlich war, aber sie hätte besser sein können. Gott sei Dank gab es in diesem Film jedoch keine Metal-Musik.<br /><br />Ich bin seit 1990 ein eingefleischter Metal-Fan, aber in Horrorfilmen verdirbt Metal-Musik den Rest, der Film verliert viel an Atmosphäre, wenn irgendeine andere Musik als eine Filmmusik gespielt wird. Ich bin also froh, dass es in diesem Film keine Musik gab, außer der üblichen Filmmusik, die ziemlich gruselig war, gut gemacht.<br /><br />Es hätte aber „Profane Grace – Epitaph Of Shattered Dreams“ gebrauchen können. Da es Keyboardmusik ist, gibt es keine Gitarren, nichts außer „wirklich“ gruseligen Keyboard-Tracks. Wie bei Track 1 „Forever Sleep“ hört man den Wind die ganze Zeit hindurch wehen und es folgt eine Gänsehaut verursachende Keyboard-Musik. Jeder Track auf dieser CD ist gleich, ideale Horrormusik vom Feinsten, sie hätte perfekt zu diesem Film gepasst.<br /><br />Das einzige für mich unattraktive Mädchen in dem Film war die, die gechibbt/getötet wurde (das wird uns zumindest weisgemacht) und als Vogelscheuche aufgehängt wurde, nur um sich später zu befreien und zu versuchen zu fliehen. Jede andere Frau im Film war wirklich bezaubernd, eine satte 9 von 10 für alle, außer der einen, die ich oben erwähnt habe.<br /><br />Ich wünschte, Hollywood (die Mainstream-Seite der Dinge) würde Romero und dem Mann, der diesen Film gemacht hat, Geld geben. Denn es ihnen für Filme zu geben, ist eine viel bessere Entscheidung, als es einem Schlägertyp namens Paul Anderson aus der "Resident Evil"-Reihe zu geben.<br /><br />Gut gemacht, Jungs, es ist nicht schlecht, überhaupt nicht schlecht, mir hat der Teil nach dem Abspann gefallen, als sie einem immer wieder Ausschnitte von den Dreharbeiten gezeigt haben (Blicke hinter die Kulissen). So etwas machen nicht viele Filme, und ich fand, dass es dem Film etwas hinzufügte, da es auch ein paar Outtakes dieser Art zeigte und das ist immer eine gute Sache, wenn Sie mich fragen.<br /><br />Wertung für diesen Film 8/10, Wertung für die reizenden Damen im Film 9/10, Wertung für die Atmosphäre im Film 9/10, Wertung für die Filmmusik 9,5/10.
Soldier hat vielleicht kein akademisches Schauspiel oder Lucas-Spezialeffekte, aber mich hat es auf jeden Fall überzeugt. Ich werde Ihnen nicht sagen, worum es geht, ich bin sicher, Sie haben die Zusammenfassung bereits gelesen. Das ist ein großartiger, dem Untergang geweihter, futuristischer Action-/Science-Fiction-Film. Kurt Russell sagt nicht viel, er hat normalerweise einen unheimlichen oder dröhnenden Gesichtsausdruck, aber das passt zum Charakter. Es gibt großartige Action- und Kampfszenen; einige der Szenen sind unrealistisch, aber das ist Hollywoods Fantasieland, in das wir gehen sollten, um unserem normalen Leben zu entfliehen. Ich habe Soldier 2 nicht gesehen, aber dieser hier ist einer meiner Favoriten. Ich habe das Glück, eine Frau zu haben, die auf Männerfilme steht; wir beide lieben diesen Film und empfehlen ihn jedem, der Filme über harte Kerle/Science-Fiction mag.
Im San Francisco des späten 19. Jahrhunderts arbeitet der arme, gut gekleidete Errol Flynn (als James J. Corbett) bei einer Bank und besucht gerne lokale „Kämpfe“ (Boxen) mit seinem Kollegen und Saufkumpanen Jack Carson (als Walter Lowrie). Eines Tages betritt die hübsche Alexis Smith (als Victoria Ware) die „Comstock Bank“, bei der Mr. Flynn arbeitet. Flynn ist von Ms. Smiths eleganter Schönheit so angetan, dass er anbietet, ihr Portemonnaie zu tragen. Smith ist insgeheim von dem gutaussehenden Flynn angetan, wird aber von seiner Dreistigkeit abgeschreckt.<br /><br />Flynns gute Tat (eigentlich Anmachversuch) verschafft ihm eine kostenlose Mitgliedschaft im hochnäsigen „Olympic Club“, zu dem praktischerweise auch ein Fitnessstudio (mit Boxausrüstung) gehört. Flynns anmaßendes Benehmen und seine Scherze (er kitzelt Männer am Barren) ärgern die „Club“-Mitglieder jedoch. Als ein englischer Boxchampion den Club besucht, versuchen die Mitglieder, Flynn zu einem Kampf gegen den Mann zu bewegen. Sie hoffen, dass Flynn, gedemütigt durch seine Niederlage, zurücktreten wird – aber Flynn gewinnt! <br /><br />Der Erstlingsproduzent Robert Buckner schnürt ein schönes Paket für Warner Brothers und Regisseur Raoul Walsh. Mr. Buckner sonnte sich sicherlich im Erfolg seines Beitrags (Drehbuch) zum brillanten „Yankee Doodle Dandy“ des Studios. Leider ist diese Geschichte absolut lächerlich. Es gab einen „Gentleman Jim“ – diese Geschichte ist angeblich die Verfilmung der Autobiografie „The Roar of the Crowd“ des echten James J. Corbett – aber dieser Film muss stark fiktionalisiert sein.<br /><br />Flynn ist ein sehr ansprechender Hauptdarsteller; er manövriert das Drehbuch mit Leichtigkeit und hätte bereits Anfang der 1940er Jahre als hervorragender Schauspieler anerkannt werden müssen. Viele von Flynns Charakteren wurden (werden?) als großartige Darbietungen übersehen, und dies ist eine davon. Smith macht seine Sache als weibliche Figur gut und vermittelt dem Zuschauer geschickt ihre Gefühle. Regisseur Walsh lässt die Albernheit glatt und extravagant aussehen. Die Nebendarsteller sind eine wahre Fundgrube, vom ausgelassenen Alan Hale (als Pat Corbett) bis zum Statisten Lon McCallister („Paging Mr. Corbett“).<br /><br />******** Gentleman Jim (1942) Raoul Walsh ~ Errol Flynn, Alexis Smith, Alan Hale
Das ist mal eine Traumbesetzung – nur zwei der wunderbarsten Schauspieler, die jemals aufgetreten sind – Peter Ustinov und Maggie Smith – zusammen – in „Hot Millions“, einer lustigen, skurrilen Komödie mit Karl Malden, Robert Morley und Bob Newhart. Ustinov ist ein ehemaliger Sträfling, der Geld unterschlägt, aber den Lebenslauf eines talentierten Computerprogrammierers (Morley) erhält und eine Stelle in einer von Malden geführten Firma annimmt – mit dem Ziel, Geld zu unterschlagen. Es läuft nicht rund; er hat die Aufmerksamkeit seines Konkurrenten in der Firma erregt, gespielt von Newhart, und seine Nachbarin Maggie Smith (die ihn an ihrem Wohnort unter einem anderen Namen kennt) wird für kurze Zeit seine Sekretärin. Sie kann keinen Job behalten und ist im gesamten Film in verschiedenen Beschäftigungen zu sehen – die alle damit enden, dass sie gefeuert wird. Als Newhart ihr Avancen macht, lädt sie Ustinov zur Tarnung zu sich nach Hause zum Curry ein, aber die beiden beschließen bald, dass sie füreinander geschaffen sind. Natürlich weiß sie nicht, dass Ustinov ein Gauner ist.<br /><br />Das ist so ein guter Film – man kann nicht anders, als Ustinov und Smith zu lieben und von Ustinovs Machenschaften, seinem Genie und der Art und Weise, wie er sich aus Schwierigkeiten herauswindet, fasziniert zu sein. Aber es gibt ein überraschendes Ende, das Ihnen zeigen wird, wer wirklich den Verstand hat. Verpassen Sie diesen Film, der im London der 60er spielt, nicht. Er lohnt sich schon allein, um Maggie Smith jammern zu hören: „Ich wurde gefeuert.“
Wenn Sie Shakespeares Meisterwerk in seiner Gesamtheit sehen möchten, empfehle ich Ihnen diese BBC-Version. Mit viereinhalb Stunden ist es zwar zu lang, aber Jacobys Darstellung von Hamlet und Patrick Stewarts von Claudius sind die Mühe wert.<br /><br />Es überrascht mich immer wieder, wie klar „Hamlet“ ist, wenn man es in seiner Länge und Reihenfolge sieht, wie sie der Barde festgelegt hat. Jede Filmversion von „Hamlet“ hat an seiner Struktur herumgebastelt. Olivier konzentrierte sich auf Hamlets Unentschlossenheit, Gibson auf seine Leidenschaften. Jacoby gelingt es, alle diese Aspekte von Hamlets Charakter mithilfe von Shakespeares vollständigem Drehbuch zusammenzuführen.<br /><br />Warum tötet Hamlet Claudius nicht sofort? Hamlet sagt: „Ich bin sehr stolz, rachsüchtig, ehrgeizig …“ Hamlet ist äußerst aufgebracht, nicht nur wegen des Todes seines Vaters (und des mutmaßlichen Mordes) oder der Heirat seiner Mutter mit seinem Onkel, sondern auch und vor allem, weil Claudius den Thron usurpiert hat, der Hamlet gehört. Er ist wütend auf seine Mutter, weil sie Claudius geheiratet hat (Ehen zwischen königlichen Verwandten sind nicht unbekannt; sie werden aus politischen Gründen geschlossen), aber ihre Heirat festigte Claudius‘ Anspruch auf den Thron, bevor er aus Wittenburg zurückkehren und ihn für sich beanspruchen konnte. Er ist daher machtlos, etwas dagegen zu tun. Und das gilt sogar, nachdem er den Geist seines Vaters nach Rache schreien hört. Er kann den König nicht einfach töten, sonst verliert er den Thron. Er muss das Geheimnis des Königs „aufdecken“ und hier liegt die Tragödie! In dem Moment, in dem es Hamlet gelingt, Claudius‘ Schuld öffentlich zur Schau zu stellen, hat er die Gelegenheit, ihn zu töten, tut es aber nicht. WARUM? Er will ALLES! Er will Rache, den Thron UND die Verdammnis von Claudius‘ Seele in der Hölle. Hamlet übertreibt sich in klassischer tragischer Form. Sein eigener HOCHMUT wird ihm zum Verhängnis. Er tötet Polonius, weil er denkt, es sei Claudius, und der Rest des Stücks mündet in den endgültigen Tod von Rosencrantz, Guildenstern, Ophelia, Laertes, Gertrude, Claudius und Hamlet selbst.
Der dänische Regisseur Niels Arden Oplev besteht darauf, dass Martin Luther Kings inspirierender Geist nicht nur in den amerikanischen Bürgerrechten, sondern in den Herzen und Köpfen der Menschen überall auf der Welt zu finden ist. Er überträgt diesen Glauben auf eine dänische Mittelschule im Jahr 1969. Genauer gesagt, er findet seinen Weg in den Kreuzzug eines jungen Jungen namens Frits (Janus Dissing Rathke) gegen seinen unterdrückend strengen und grob gewalttätigen Schulleiter Svendsen (Bent Mejding). Die auf einer wahren Geschichte basierenden Aufführungen werden mit einem gewissen Maß an Souveränität ausgeführt und eine erfrischende Beherrschung der unterschiedlichen Charaktere sorgt für Spannung. Ein Kampf der Ideologien zwischen einem 13-Jährigen und einem wahnsinnigen Zuchtmeister führt zu einem inhärenten Humor, aber unbeholfene Stimmungsschwankungen sind verwirrend, obwohl der Film geschickt zynisch bleibt, eher im Stil von „Der Club der toten Dichter“ als von „Matilda“. Er beschreitet einen vertrauten Weg, doch durch die konsequente und präzise Auseinandersetzung mit seinem jungen Protagonisten, einschließlich einer persönlichen Nebenhandlung, die Frits‘ Entwicklung vom Jungen zum jungen Mann abrundet, gelingt es ihm, den Film zu einem mitreißenden Familienfilm zu machen, der genau den Nagel auf den Kopf trifft.
dieser Film bringt mich schon beim bloßen Gedanken daran zum Lachen. So eine intelligente Komödie! Sehr präzise und doch einfach. Die Besetzung könnte nicht besser sein. Alle Schauspieler sind die beste Wahl für ihre Rollen und sie spielen alle absolut top und es gibt den ganzen Film über kein dummes Lachen oder Geschrei. Die Ebenen und der Verlauf der Geschichte greifen perfekt ineinander und der Rhythmus fließt geschmeidig. Das Beste von allem ist, wenn das Village People's YMCA eingesetzt wird, es hebt die Bedeutung des Indianerstatuts hervor, das zuvor im Film nur kurz erwähnt wurde, und stellt den intelligentesten und lustigsten Höhepunkt unter vielen Komödien dar. Ich gebe ihm eine Zehn, zumal Komödien oft so unterschätzt werden.
Carla ist eine Sekretärin, die ohne Hörgerät praktisch taub ist. Als sie bei der Arbeit überlastet ist, kann sie Paul einstellen, der ihr helfen soll. Paul ist gerade aus dem Gefängnis entlassen worden und hat seine Vergangenheit noch nicht ganz hinter sich. Es wäre ein Fehler, zu viel über die Geschichte zu sagen, die viele Wendungen hat.<br /><br />Das Interessanteste an diesem Film ist für mich, wie Ton verwendet wird, um anzuzeigen, wann Carla hören kann und wann nicht – eine Art „Hörpunkt“ (wie ein Blickwinkel). Die frühen Szenen, die dies einleiten, sowie die frühe Charakterentwicklung von Carla und Paul waren für mich interessanter als die Wendungen später, von denen einige schwer zu verfolgen waren und/oder die Glaubwürdigkeit ein wenig strapazierten. Es gibt auch einige unangenehme Gewaltszenen. Zurück zur positiven Seite: Die Kinematographie war sehr gut.<br /><br />Der Film ist sehenswert, aber vielleicht nicht unbedingt sehenswert. Gesehen beim San Francisco International Film Festival am 28.04.2002.
Ich habe das mit einer Zehn bewertet, weil ich es so beeindruckend finde, was ein einzelner Achtzehnjähriger mit einer Videokamera anstellen kann. Es ist kein Epos, aber es ist sehr fesselnd und ich habe mich nie gelangweilt. Wenn zig Millionen Dollar in die zahllosen schlechten Filme fließen können, die in Massen produziert werden, dann geben Sie dieser Regisseurin den gleichen Betrag und sehen Sie, was passiert. Ich weiß, dass ich bei ihrem ersten großen Film im örtlichen Kino Schlange stehen werde. Verdammt gute Arbeit und das Geld absolut wert. Was für ein Drehbuch! Es mag Low-Budget sein, aber es schlägt die Hälfte der großen Filme, die ich in letzter Zeit gesehen habe, um Längen. Nanavati weiß, wie man eine Geschichte erzählt, sowohl schriftlich als auch auf der Leinwand. Ein großes Lob an sie, ich kann es kaum erwarten, mehr zu sehen.
Ich stimme einem der Kritiker nicht zu, der diesen Film mit den American International Pictures verglichen hat. Basil Deardon hat einen brutal realistischen Film gedreht, der aufrichtig versucht, den Anstieg der Jugendkriminalität im Nachkriegsengland darzustellen (aber ohne die Sentimentalität von „Die Sause“). Die Kameraarbeit war ausgezeichnet, da sie die Furchtbarkeit und Isolation der riesigen Wohnsiedlung wirklich einfing. Die Siedlung sah aus wie ein altes Gefängnis. Stanley Baker war ausgezeichnet als abgebrühter Detektiv, der in die Jugendabteilung versetzt wurde – „Dringend, dringend – Diebstahl – fünf Eis am Stiel“!!!! Er stellt fest, dass er zum Ziel vieler Witze wird. David McCallum zeigte, dass er eines der größten Nachwuchstalente Großbritanniens der fünfziger Jahre war. (Er hatte eine ganz andere Rolle in einem anderen Stanley Baker-Film „Hell Drivers“). Seine Darstellung von Johnny und der fanatischen Anhängerschaft, die er inspirierte, war sehr beängstigend. Ann Heywood war auch sehr gut als zynische Cathie. Ich würde nicht sagen, dass es eine romantische Nebenhandlung gab.<br /><br />Detective Jack Truman untersucht eine Reihe von Brandanschlägen durch jemanden, der den Spitznamen „Firefly“ trägt. Gerade als er Beweise findet, die zu einem Durchbruch führen könnten, wird er der Jugendabteilung zugeteilt – er ist ziemlich angewidert von dem, was er für keine ordentliche Polizeiarbeit hält. Inmitten all der Zwischenrufe wird er zum ersten Mal gerufen – die 6-jährigen Murphy-Zwillinge sind dabei, einen Betrug in den örtlichen Süßwarenläden zu betreiben!!!<br /><br />Als er die Zwillinge nach Hause bringt, lernt er ihren Bruder, den charismatischen Johnny, und ihre verbitterte Schwester Cathie kennen. Er beginnt zu begreifen, wie das Leben in den grausigen Wohnsiedlungen junge Kinder zu Kriminellen machen kann. Als er sich mehr in die Familie einbringt, erkennt er, dass es eine starke Verbindung zwischen den Bränden, Johnny und einem verängstigten chinesischen Jugendlichen gibt, der in einer Wäscherei arbeitet. Der örtliche Priester (Peter Cushing in einer ungewöhnlichen Rolle, abseits der Horrorfilme von Hammer) erklärt, dass Johnny, als er jünger war, einige Leute aus einem brennenden Gebäude gerettet hatte und als Held gefeiert wurde. Er wollte das Gefühl von Wichtigkeit und Nützlichkeit wiedererlangen und glaubte, dass ihm das durch das Anzünden von Feuern gelingen würde. Die Belagerung der Schule wurde sehr realistisch gefilmt und der Zuschauer spürte die Angst der Kinder – die Lehrerin (die nur an ihre eigene Sicherheit denkt) rennt los und sperrt sie mit dem verängstigten Schützen in den Raum!!!!<br /><br />Ich fand, es war ein wirklich hervorragender Film, der versuchte, einige der sozialen Probleme aufzuzeigen, mit denen Großbritannien nach dem Krieg konfrontiert war.<br /><br />Sehr empfehlenswert.
Obwohl die meisten Amerikaner außer Star Wars nur wenig über seine Arbeit wissen, hat Alec Guinness ein erstaunliches Werk geschaffen – insbesondere in den 1940er-1950er-Jahren –, das von Dramen bis zu skurrilen Komödien reicht. Ich liebe insbesondere seine Komödien, da sie so gut gemacht sind und auf der Leinwand so natürlich und real wirken – ganz anders als die üblichen Hollywood-Filme.<br /><br />Allerdings war dies der Film, der mein Interesse an diesen Filmen geweckt hat. Seine Handlung war so seltsam und niedlich, dass es sehr unwahrscheinlich ist, dass der Film irgendwo anders gedreht worden wäre – außer in den Ealing Studios –, die eine besondere Vorliebe für „kleine“ Filme wie diesen hatten.<br /><br />Guinness ist ein kleiner, streberhafter Wissenschaftler, der für eine Textilfirma arbeitet. Er möchte experimentieren, um einen synthetischen Stoff zu schaffen, der unzerstörbar ist, obwohl er nicht als Forscher für die Firma arbeitet, sondern als Hausmeister! Also schleicht er sich gerne in Labore (entweder tagsüber, wenn niemand Verdacht schöpft, oder nachts) und versucht sich als Erfinder. Immer wieder wird er erwischt (zum Beispiel, nachdem er das Labor in die Luft gesprengt hat) und rausgeschmissen, bis er eines Tages tatsächlich Erfolg hat! Dann löst er, trotz der Bedeutung der Entdeckung, eine völlig unerwartete Kette von Ereignissen aus – und dann beginnt der Spaß.<br /><br />Der Film ist eine wunderbare Satire, die sich über die Industrie, Gewerkschaften, die Regierung und die Menschen im Allgemeinen lustig macht.
Der Film ist sehr gut. Einer der besten von Yash Raj. Die Regie ist unglaublich. Das Drehbuch ist brillant. Die Story ist exzellent. Sie erzählt von Rahul, der von seinem College-Freund Kiran besessen ist. Er ist ein totaler Psychopath, der Dinge tut wie mit seiner Mutter zu telefonieren (die ist jedenfalls vor 15 Jahren gestorben) usw. Kiran ist mit Sunil verlobt. Rahul tut alles, um sie zu bekommen. Er versucht sogar, Sunil zu töten, überlebt es aber. Er geht sogar zu dem Ort, wo sie ihre Flitterwochen verbringen. Der Film ist in jeder Hinsicht ein Genuss. Shahrukh ist großartig, Juhi ist ziemlich gut, Sunny ist durchschnittlich, Anupham ist okay und Tanvi auch, Dalip hat gute Arbeit geleistet. Der Film gehört Srk. Die Dialoge sind brillant (die von Shahrukh und vieles, wenn nicht das übertriebene Schauspiel und die Komödie). „Jaadu Teri Nazar“ und „Tu Mere Samne“ sind absolut melodische Stücke.
Gullivers Reisen ist zunächst ein satirischer Roman, der von einem großen Menschenfeind namens Jonathan Swift geschrieben wurde. Es ist daher nicht ratsam, diesen Film nur für sich zu beurteilen. Wir müssen tiefer in das Bewusstsein des Menschen eindringen, um zu dem Punkt zu gelangen, zu dem Swift uns führen würde. Gulliver hat eine Reise der Wahrhaftigkeit, der Einsamkeit und der Besorgnis darüber erlebt, was sein wahres Leben sein könnte. Wir können nicht einfach dasitzen und diesen Film ansehen und sagen, er sei so süß oder so langweilig. Die Sache geht weit darüber hinaus, und ich möchte, dass jeder das erwartet. Dies ist der großartigste Film aller Zeiten, soweit man die Wahrheiten spüren kann, die aus Ted Dansons Charakter hervorgehen: dem unvergesslichen Lemuel Gulliver.
Was daran gut ist: Einige einfallsreiche und wirklich gruselige kleine Effekte, die selbst dem erfahrensten Horrorfan unter die Haut gehen. Verlässt sich nicht auf die abgedroschenen Soundtrack-Stiche für seine „Gotcha“-Momente. Selbst wenn Sie alles gesehen haben, gibt es in diesem Film noch ein paar Dinge, die Ihnen die Kinnlade herunterklappen lassen.<br /><br />Was daran hätte besser sein können: Die Schauspielerei war manchmal flach und nicht überzeugend. An manchen Stellen hatte er eine „auf Video gedrehte“ Qualität (obwohl er größtenteils die angestrebte Atmosphäre erreichte) und die Kameraführung ist voller unnötiger Nahaufnahmen bedeutungsloser Aktionen. Obwohl die Effekte wirklich gruselig sind, denke ich, dass sie bei einigen von ihnen vielleicht ein paar Mal zu oft an die Grenzen gegangen sind. Das Ende schien übereilt und beschönigte Momente, die wirkungsvoller hätten sein können. Der Zuschauer muss viele Dinge selbst herausfinden, nicht weil dies eine Herausforderung seitens der Filmemacher wäre, sondern weil sie es einfach übersehen haben.<br /><br />Trotzdem ein guter kleiner Indie-Horrorfilm, der locker mehrere Stufen über dem Durchschnitt liegt. Das Ausleihen lohnt sich auf jeden Fall.
„Mulholland Dr.“ wurde 1999 ursprünglich als Pilotfilm fürs Fernsehen gedreht, wurde aber abgelehnt. Im darauffolgenden Jahr erhielt David Lynch Geld, um neue Szenen zu drehen und den Film kinoreif zu machen. Er tat dies – und schuf einen der großartigsten, bizarrsten und alptraumhaftesten Filme aller Zeiten.<br /><br />Der Film hat eigentlich keine Hauptfiguren, aber wenn es Hauptfiguren gäbe, wären es Betty (Naomi Watts) und Rita (Laura Elena Harring). Betty ist eine kecke Blondine, die in der Wohnung ihrer Tante wohnt, während sie für Filmrollen vorspricht. Sie findet Rita in der Wohnung ihrer Tante und beschließt, ihr zu helfen. Rita hat nämlich ihr Gedächtnis verloren. Sie hat keine Ahnung, wer sie ist. Ihren Namen, Rita, hat sie von einem „Gilda“-Poster im Badezimmer. Also machen sich die beiden auf, um herauszufinden, wer Rita wirklich ist.<br /><br />David Lynch ist dafür bekannt, einige merkwürdige Filme zu machen, aber dieser Film ist die Definition von merkwürdig. Es ist bizarr, alptraumhaft und absolut unbeschreiblich. Es ist wie ein auf Film festgehaltener Traum. Nach 100 Minuten ist der Film extrem verwirrend geworden – aber wenn Sie genau hingesehen haben, ergibt er vollkommen Sinn. Nachdem ich den Film gesehen und dann im Internet einen Artikel gelesen habe, der auf Dinge im Film hinweist, verstehe ich den Film jetzt vollkommen.<br /><br />Die Schauspielerei ist sehr gut. Watts ist großartig. Justin Theroux ist sehr gut als Hollywood-Regisseur, der Probleme mit der örtlichen Mafia hat. Die Musik ist exzellent. Angelo Badalamenti liefert eine seiner besten Filmmusiken. Und die Regie – haha! David Lynch ist ein so meisterhafter Filmemacher wie nie zuvor.<br /><br />Ist das Ihre Art von Film? Nun, das kommt darauf an. Sie sollten sich wahrscheinlich mehr von Lynchs Werken ansehen, bevor Sie sich diesen Film ansehen. Sie müssen mit dem Film Geduld haben und ihn wahrscheinlich ein zweites Mal ansehen, um die vielen Hinweise zu erkennen, die Lynch im gesamten Film hinterlassen hat. Für Lynch-Fans ist das ein wahrgewordener Traum.<br /><br />„Mulholland Dr.“ ist ein Meisterwerk. Er ist brillant, rätselhaft und meisterhaft gefilmt. Ich liebe ihn.
Also, ich habe gerade Buster Keatons Filmdebüt in Fatty Arbuckles „The Butcher Boy“ gesehen und – trotz der groben Art und Weise, wie alles ohne logischen Grund zu passieren scheint – gab es jede Menge zu lachen. Etwa als Buster beim Metzgerjungen Fatty Melasse bestellt, Fatty Buster dazu bringt, zurückzukommen, um zu bezahlen, Buster sagt, er habe es in den Eimer mit der Melasse getan, Fatty Melasse in Busters Hut schüttet und Geld nimmt, Buster den Hut wieder auf den Kopf setzt, als er feststeckt, Fatty versucht, ihn abzunehmen, während Melasse auf den Boden fällt, Busters Füße nun am Boden feststecken und so weiter. Das las sich wahrscheinlich nicht lustig, aber auf der Leinwand war es zum Totlachen, ebenso wie ein paar weitere Slapstickszenen mit Mehlwürfen und eine spätere Szene, die im Internat von Fattys Freundin spielt, wobei Fatty als Frauenkostüm verkleidet ist und Buster Fattys Rivalen, ebenfalls als Frauenkostüm, hilft. Wie gesagt, viele Szenen ergeben überhaupt keinen Sinn, aber die visuellen Elemente, insbesondere die mit Arbuckle und Keaton, sind auch heute noch zum Lachen. Für Keaton-Fans eine empfehlenswerte Sichtung.
Es gibt eine kleine Kuriosität, die zu einer Szene am Anfang des Films erwähnt werden sollte, in der Homer den Startversuch vom 6. Dezember 1957 sieht (zumindest war das das Video, das auf dem Fernseher gezeigt wurde, den er gerade ansah). Das Video zeigt den fehlgeschlagenen Startversuch der Vangard.<br /><br />Als Nächstes sieht man ihn, wie er einen Brief an Dr. von Braun liest oder diktiert, in dem er sein Beileid zum Fehlschlag ausdrückt.<br /><br />Von Braun arbeitete im Marshall Space Flight Center in Huntsville für die Armee. Das Vanguard-Projekt wurde vom frühen NASA-Team durchgeführt, das sich in dem befand, was bald zum Goddard Space Flight Center wurde.<br /><br />Die Armee beeilte sich, den Jupiter-C zu entwickeln, der im Wesentlichen eine in den USA hergestellte V2-Technologie war, arbeitete jedoch daran, als Reaktion auf Russlands Erfolg mit dem Sputnik einen Satelliten zu starten.<br /><br />Dieser Fehler könnte aufgrund von von Brauns Bekanntheit tatsächlich Homer zuzuschreiben sein, aber der Versuch seines Teams scheiterte nicht. Tatsächlich flog der zugrunde liegende Redstone von 52 und war die erste von Menschen zugelassene US-Raketenrakete, die für Shepards und Grissoms suborbitale Flüge verwendet wurde.<br /><br />Aus diesem Grund sind Filme dieser Art so gut, denn sie werden hoffentlich die Leute dazu inspirieren, sich einzulesen und diese Kleinigkeiten zu entdecken, und dabei sehen, was bereits getan wurde, und sie dazu inspirieren, mehr zu tun.
Ich würde nicht sagen, dass dieser Film besser ist als das Original, aber er ist auf seine Art sehr gut. Die Komödie in diesem Film ist genauso gut wie im Original, es gibt so viele Szenen, die mich schon beim bloßen Gedanken daran zum Lachen bringen.<br /><br />Die Geschichte in diesem Film ist noch bizarrer als im Original, aber gerade das macht ihn so großartig. Peter Hewitt macht bei diesem Film mit einer großartigen Besetzung einen großartigen Job als Regisseur. Die Hauptdarsteller des Originalfilms kehren in ihre Rollen in diesem Film zurück und alle machen einen fantastischen Job in ihren Rollen. Es ist mir egal, was die Leute sagen, ich finde, Keanu Reeves ist ein großartiger Schauspieler! Ich habe seine Darstellung von Ted in beiden Filmen sehr genossen, genauso wie Alex Winters Bill. Ich war sehr froh, George Carlin in der Rolle des Rufus wiederzusehen, sehr cool! Hal London Jr., der die Rolle von Ted Logans Vater spielt, macht einen wirklich guten Job. Die Szene, in der Ted den Körper seines Vaters in Besitz nimmt und Hal London Jr. anfängt, sich wie Ted zu benehmen, ist eine großartige Szene und er bringt sie beeindruckend gut rüber. Ich darf nicht vergessen, William Sadler als Tod zu erwähnen, er hat den Film für mich komplett gemacht. Auch der Rest der Besetzung ist ziemlich gut.<br /><br />Wenn Ihnen der erste Teil der Bill-und-Ted-Reihe gefallen hat, dann hoffe ich, dass Ihnen dieser Film auch gefallen wird. Aber erwarten Sie nicht, dass er so gut ist wie das Original. Ich hoffe wirklich, dass Ihnen der Film gefällt, danke fürs Lesen,<br /><br />-Chris
Trotz aller Stilmittel und filmischen Erfindungsgabe handelt es sich im Grunde um einen weiteren Serienkiller-Thriller, der der gleichen Handlung folgt, die auch bei so beliebten Klassikern wie „Das Schweigen der Lämmer“ beliebt ist: Ein Polizistenteam folgt der Spur (besonders übler) Morde, jemand anderes wird gefasst und sie müssen irgendwie herausfinden, wo sie sind, bevor es zu spät ist. Nur dass in diesem Fall die einzige Person, die es weiß, der Killer selbst (eindrucksvoll gespielt von Vincent D'Onofrio), im Koma liegt und wir die Science-Fiction-Gedankenverschmelzungsmaschine der Psychologin Jennifer Lopez brauchen, um in seinen Kopf einzudringen und ihn zu zwingen, alles zu erzählen. Hier wird der Film ganz neu und anders, denn wir betreten (über eine CGI-Aktualisierung des kaleidoskopischen Lieblingsstücks von Dr. Who, dem trendigen Zeittunnel, im 21. Jahrhundert) eine Art Hellraiser-artige, seltsame Welt voller gruseliger, verrückter Dinge, die überall passieren, und die von D'Onofrio regiert wird, der nun in seinem komatösen Körper eine Art Superkönig über seine verdrehte geistige Welt ist. Die Sequenzen im Kopf sind gut umgesetzt und oft ziemlich umwerfend, alle Hauptdarsteller spielen angemessen, die Grausamkeit ist auf dem Höhepunkt, wenn man so etwas mag, aber der Hype um das Ganze führte zu einer Enttäuschung für mich, da ich etwas völlig Neues und Andersartiges erwartet hatte, nicht diese ziemlich erfolgreiche Mischung aus Klassikern des Serienmörder- und Spezialeffekt-Horror-Genres. Manchmal schrecklich, oft hübsch, eine ziemlich packende Geschichte, die mit Sorgfalt und Aufmerksamkeit von talentierten Filmleuten erzählt wird, aber keineswegs der große Sprung ins Unbekannte, als der sie vermarktet wurde.
Was kann man über den Film White Fire sagen? Erstaunlich? Fantastisch? Verstörend? Urkomisch? Diese Worte reichen nicht aus, um das Ereignis White Fire zu beschreiben. Von seinem wackeligen, wirren Anfang bis zu seinem tiefgründigen Ende wird dieser Film durchweg unterhalten.<br /><br />Unser Film beginnt in den Wäldern eines Landes irgendwo auf der Welt. Eine Familie versteckt sich vor Soldaten ohne Abzeichen in Kostümfabrikuniformen. Als sich der Vater von der Mutter und ihren Kindern trennt, bekommt man eine echte Vorstellung davon, was für einen Film man gleich sehen wird. Der Vater achtet darauf, in seinem ganz weißen Outfit Hügel hinunterzurollen, und ist höflich, wenn er die Aufmerksamkeit der Leute auf sich zieht, bevor er sie erschießt, aber leider wird der Vater bei einem scheinbar sehr unbeaufsichtigten, unsicheren Stunt lebendig verbrannt. Währenddessen rennen die Mutter und die Kinder einen Strand entlang, während ein bewaffneter Soldat etwa 1,5 Meter hinter ihnen herläuft. Auch er gibt eine strenge Warnung vor dem Handeln in Form eines bizarren „HALT!“ und tötet dann prompt die Mutter. Diese Action-Sequenz erzählt die glückliche Kindheit unserer Helden Bo und Ingred.<br /><br />Jetzt spulen wir also etwa 20 Jahre vor (30, wenn man ehrlich ist, was das Alter des Helden angeht) in die schöne Türkei, wo Bo und Ingred sich als professionelle Diebe oder Diamantenschürfer oder so etwas niedergelassen haben. Ingred arbeitet in einer Diamantenmine, wo sie sich an der Ware bedient, während Bo (meisterhaft gespielt vom dynamischen Robert Ginty) in seinen Jeans-Outfits durch die Wüste fährt. Bo und Ingrid haben eine interessante Beziehung. Sie scheinen keine anderen Freunde als einander zu haben und verbringen ihre ganze Zeit zusammen. Das, zusammen mit der Tatsache, dass Bo seinen Wunsch geäußert hat, mit seiner Schwester zu schlafen, wie in Sätzen wie „Weißt du, es ist schade, dass du meine Schwester bist“, die er zu ihr sagt, während sie splitternackt ist, zeigt, ergibt ein sehr dynamisches Duo. Bo ist dann am Boden zerstört, als Ingrid getötet wird, während er mit seinem zeremoniellen rosa Trauerschal an den Stränden der Türkei umherwandert. Neue Hoffnung keimt auf, als Bo ein Mädchen findet, das wie Ingrid aussieht, und sie einer Schönheitsoperation unterzieht, damit sie genau wie Ingrid aussieht. Dies öffnet Bo die Tür, um mit seiner Schwester Sex zu haben, ohne dass es technisch falsch ist. Bo ist ein echter Fan ethischer Grauzonen und er ist überglücklich über seine neue Liebe.<br /><br />Wie auch immer, es gibt viele lustige Actionszenen, lächerliche Gewalt, großartige Schauspielerei, unmöglich nachvollziehbare Handlungsstränge, Fred „der Hammer“ Williamson (aus irgendeinem Grund) und einen großen Brocken schmutzigen Eises, der ein riesiger Diamant sein soll (der später explodiert). All diese Dinge sind großartig, aber die Beziehung zwischen Bo und Ingrid macht diesen Film besonders... wirklich besonders. Ich ermutige also jeden von ganzem Herzen, die Majestät von White Fire zu bewundern. Sie werden vielleicht froh sein, dass Sie es getan haben... oder auch nicht.
Allen, die gerne Filme schauen, wärmstens zu empfehlen. Tolle Schauspielerei, perfekt surrealer, peinlicher Humor, der obligatorische Gefängniskram, eine treffende Darstellung des männlichen Zustands. Auch die Musik ist genau richtig. Ich glaube, der Künstler ist „Dip“, bin mir aber nicht sicher. Die kurze Schleife des Titelsongs im DVD-Menü ist zeitlich gut abgestimmt und klingt wie Slint. (Man sollte wissen, dass IMDb eine lächerliche Richtlinie für eine MINDESTKOMMENTARLÄNGE verfolgt, die nicht auf ZEICHEN oder WÖRTERN, sondern auf ZEILEN basiert. Die Qualität und Quantität von Beiträgen anhand von ZEILEN zu messen, ist im Zeitalter von UNICODE und flexibler, webbasierter Typografie so, als würde man Stangen rauchen.) ! Ihr Kommentar enthält nicht genügend Zeilen – die Mindestlänge für Kommentare beträgt 10 Textzeilen. Bitte beachten Sie die Richtlinien. Versuche, den Kommentar mit unnützen Wörtern aufzufüllen, können dazu führen, dass Ihr Konto für zukünftige Beiträge gesperrt wird.
Dies ist ein lustiger, cleverer Film und die Zeit wert. Meiner Meinung nach ist er viel besser als American Pie und andere Filme desselben Genres, die ständig durchfallen. Ich hatte noch nie von diesem Film gehört, also hat er wohl nicht viel Aufmerksamkeit in der Presse bekommen, was irgendwie schade ist. Er nimmt sich selbst nicht zu ernst, vermittelt den Leuten aber gleichzeitig eine ernste Botschaft über das Leben und Lebenserfahrungen und darüber, was wichtig ist ... Im Gegensatz zu einem Film über eine Gruppe verzweifelter Typen, die versuchen, zum ersten Mal Sex zu haben, und einen Typen, der seinen Schwanz in eine Torte steckt, aber am Ende alle Sex haben und juhuu ... Was mich beeindruckt hat, war, dass der Soundtrack ziemlich großartig war und nicht der übliche kitschige amerikanische Pop-Punk ... Sie hatten tatsächlich echten Punk von damals, wie die Ramones ... Das allein hat den Film besser gemacht! Ehrlich gesagt habe ich nicht viel von diesem Film erwartet und war angenehm überrascht, wie gut er als Komödie ist.
Der skrupellose, böse Kriegsherr Samanosuke (hervorragend gespielt von Yutaro Gomi) misshandelt die friedlichen Bewohner eines kleinen Dorfes auf grausame Weise. Die riesige Steinstatue Majin erwacht schließlich zum Leben, um Samanosuke und seine bösen Schergen zu vernichten. Regisseur Kimiyoshi Yasudo und Drehbuchautor Tetsuro Yoshida verleihen der fesselnden Geschichte die ganze Kraft und Einfachheit eines uralten, legendären Volksmärchens: Es herrscht ein sehr starkes Gefühl einer alten Zeit und eines weit entfernten, abgelegenen Ortes (es spielt im feudalen Japan), die Guten sind edel und sympathisch, während die Bösewichte wirklich fies und abscheulich sind, die gelegentlichen mitreißenden Schwertkämpfe werden mit beträchtlichem Geschick und Elan inszeniert, die Spezialeffekte sind gut und beeindruckend, der ernste Ton und das gleichmäßige Tempo lassen keine Minute nach, und Majins letzte Filmrolle voller wilder Zerstörung ist extrem lebendig, aufregend und mehr als nur ein bisschen beängstigend. Darüber hinaus erhalten die fantastischen Elemente der Erzählung erhebliche Glaubwürdigkeit, da sie fest in einer durch und durch glaubwürdigen dunklen, harten und düsteren Welt verankert sind. Dieser Film verdient Bonuspunkte dafür, dass er Majin eher als brutale und furchteinflößende Kraft wütender Rache denn als reinen Geist des absolut Guten darstellt. Der erfahrene Komponist Akira Ifukube liefert eine typisch reiche, robuste und mitreißende Filmmusik. Fujio Moritas scharfe, stimmungsvolle Kameraarbeit ist ebenfalls ein Volltreffer. Die fähige Besetzung liefert bewundernswert solide und aufrichtige Darbietungen, wobei die Arbeit von Jun Fujimaki als tapferer, beschützender Kogenta und Tatsuo Endo als gemeiner Handlanger Gunjuro besonders lobenswert ist. Sehr empfehlenswert.
Die Grafik ist bei weitem nicht das Beste an dem Spiel. Dies ist das beste TH-Spiel der Serie. Neben Underground. Es verdient große Liebe. Es ist ein wahnsinniges Spiel. Es gibt riesige Levels, riesige freischaltbare Charaktere ... es ist einfach ein riesiges Spiel. Verschwenden Sie Ihr Geld für dieses Spiel. Das ist die Art von Geld, die man richtig verschwendet. Und nur weil die Grafik Mist ist, macht das ein Spiel noch lange nicht gut. Tatsächlich war die Grafik damals gut. Heute ist die Grafik Mist. WEN INTERESSIERT DAS? Wie man in Kanada sagt: „Das ist ein unterhaltsames Spiel, aye.“ (Sie können in THPS3 nach Kanada reisen.) Nun, ich weiß nicht, ob sie das sagen, aber vielleicht. Wer weiß. Nun, die Kanadier tun es. Moment mal, ich schweife ab. Dieses Spiel rockt. Kaufen Sie es, spielen Sie es, genießen Sie es, lieben Sie es. Es ist PURE GENIALITÄT.
Dies ist einer dieser Filme, für die zu viel Werbung gemacht wurde. Wenn Sie fernsehen, können Sie den Film auch gleich auslassen. Fast alle lustigen Szenen werden in der Vorschau verraten, mit Ausnahme einer, in der Jennifer Annisten die Lustige ist. Es ist der typische Jim Carrey-Humor und wirklich lustig. Sehen Sie sich den Film nur nicht mit der Erwartung an, überrascht zu werden. Alles in allem ist dieser Film ein Muss, wenn Sie Jim Carrey oder Komödien mögen, ansonsten schauen Sie sich einfach die Vorschau an, und Sie werden genauso zufrieden sein.
Der Film, bei dem Alfred Hitchcock Regie führte, war brillant gemacht. Er beginnt mit einer dreiköpfigen Familie, einem Arzt (James Stewart), seiner Frau (Doris Day) – einer ehemaligen Bühnensängerin – und ihrem kleinen Sohn – ich schätze, er ist etwa 10 Jahre alt –, die in ihrer Freizeit durch Marokko reisen. Im Bus treffen sie auf einen französischen Regierungsagenten, und sie sind ein bisschen zu nett zu ihm. Er wird auf dem Marktplatz getötet, nachdem er die Informationen gefunden hat, nach denen er gesucht hat. Er möchte diese Informationen jemandem überbringen, also geht er zu der einzigen Person, die er zumindest flüchtig kennt: James Stewart. Die Antagonisten entführen ihren kleinen Jungen und sagen, wenn er irgendetwas von dem verrate, was der Agent ihm erzählt hat, würde sein Sohn getötet. Stewart muss nach London reisen, weil sich dort sein Sohn befindet und dort das Attentat stattfinden würde, von dem ihm der Agent erzählt hat. Der Film ist sehr spannend. Es gibt viele Wendungen (typisch für einen Hitchcock-Film). Außerdem hat er genau das richtige Maß an komischen Elementen. Darüber hinaus gewann er einen Oscar für Doris Days Darstellung von „Que sara, sara“. Dieser Film ist sehr gut. Es ist schwer, etwas daran auszusetzen. Ich würde ihn auf jeden Fall allen Hitchcock-Fans und allen Suspense-Fans empfehlen. Ich gebe diesem Film nur deshalb ein „A-“, weil er ein wenig vorhersehbar ist.
Dies ist die beste Rolle der unterschätzten Kellie Martin. Der Film basiert auf einer wahren Geschichte und erzählt die Geschichte von Fusias Versuch, die Mitglieder der Diamant-Familie und andere Juden, denen sie im Laufe der Zeit begegnet, zu retten. Eine meiner absoluten Lieblingsfilmszenen beinhaltet eine Heldentat von Fusias kleiner Schwester. Alle Kinder sollten diese Szene sehen – Vorbilder wie diese sind sehr selten. Der Film ist gut geschrieben und gut gespielt. Ich bin ein Filmliebhaber und gebe diesem Film auf der Bewertungsskala von imbd eine 10. Er ist einer meiner 25 besten Filme aller Zeiten und sollte auf Video veröffentlicht werden.<br /><br />Mike Porter
Überraschend gut. Die Schauspielerei hat Spaß gemacht, das Drehbuch hat Spaß gemacht, die Musik war kitschig und lustig, die Handlung war unglaublich unterhaltsam. Es hat Spaß gemacht, diesen Film anzuschauen und dem Gehirn etwas Ruhe zu gönnen. Teile der Handlung und Zitate fand ich sehr kreativ. 7 von 10. Für das, was er war, hätte er eigentlich 10 von 10 Punkten verdient. Man sollte ihn nicht mit einem Arthouse-Film oder einem blutigen Slasher-Film vergleichen.
Die in diesem Film gezeigten Ideen sind mit viel Sorgfalt und Detailreichtum umgesetzt und zeigen, was viele Menschen auf der ganzen Welt über die amerikanische Politik denken, nicht unbedingt über die Vereinigten Staaten selbst. Er zeigt, was die meisten Menschen auf der Welt über Amerika denken und was die Amerikaner nicht über sich selbst wissen. 11 Regisseure zeigen jeweils 11 erstaunliche Minuten von etwas, das den US-Zuschauern viel Stoff zum Nachdenken gibt, wenn sie nach dem Anschauen des Films nach Hause gehen.
Best in Show ist sicherlich Christopher Guests bisher witzigster und tiefgründigster Film. Die Charaktere sind hervorragend dargestellt und die Verbindung zwischen Haustier und Besitzer verleiht dem Film eine neue Ebene der Komik. Ich bin seit Spinal Tap ein Fan von Guest, aber in diesem Film hat er wirklich erreicht, was er sich mit der „Mockumentary“ vorgenommen hat, einem Genre, das er erfunden und nun perfektioniert hat.
The Love Letter (1999): Darsteller: Kate Capshaw, Tom Everett Scott, Tom Selleck, Ellen De Generes, Gloria Stuart, Blythe Danner, Jessica Capshaw, Alice Drummond, Bill Buell, Erik Jensen, Margaret Ann Brady, Walter Covell, Patrick Donnelly, Lucas Hall, Christian Harmony, Christopher Nee, Breanne Smith, Marilyn Rockafellow, Sasha Spielberg, Jack Black.....Regie: Peter Chan, Drehbuch: Maria Maggenti.<br /><br />Die 1999 veröffentlichte Verfilmung von Regisseur Peter Chan basiert auf dem Roman „The Love Letter“ von Cathleen Schine und war kein großer Kassenschlager, nicht einmal für einen romantischen Film mit einigen komödiantischen Elementen. Obwohl er in den Kinos nicht so beliebt war, wurde er bald zu einem beliebten Film im Kabelfernsehen und auf VHS/DVD. In einer Hafenstadt in den guten alten USA angesiedelt (ich habe den genauen Ort vergessen) handelt dieser Film von einem geheimnisvollen, leidenschaftlich geschriebenen Liebesbrief, der bei den Hauptfiguren Emotionen und Verwirrung auslöst, da jede davon glaubt, der Brief sei persönlich an sie adressiert. Am Ende des Films wissen wir nicht, wer der Liebhaber oder die Geliebte ist, aber die Macht des Briefes hat das Leben fast aller Menschen in der Kleinstadt verändert. Die Besetzung besteht aus wunderbaren Schauspielern, die bereits im Fernsehen und im Kino erfolgreich waren, darunter Kate Capshaw in der Hauptrolle der schönen Helen mittleren Alters, einer Buchhändlerin, die Komikerin Ellen DeGeneres als ihre Freundin/Angestellte Janet Hall, der junge, heiße Tom Everett Scott als Johnny, der junge 20-Jährige, der sich in die ältere Hellen verliebt, und ein älterer Tom Selleck als Feuerwehrmann George Matthias, der mit Johnny um Helens Zuneigung konkurrieren muss. Es gibt Cameo-Rollen der altgedienten Hollywood-Schauspielerin Gloria Stuart, die dem modernen Publikum vor allem als die ältere Rose in „Titanic“ (1997) bekannt ist, und einen Cameo-Auftritt von Kate Capshaws eigener Tochter (mit Ehemann Steven Spielberg) Jessica Capshaw. Das Liebesdreieck besteht zwischen einer Frau mittleren Alters, einem älteren Mann und einem jungen Mann, von denen jeder genauso leidenschaftlich für Helen empfindet wie der Verfasser des geheimnisvollen Briefes. Der Konflikt liegt in Helens Unentschlossenheit. Wird sie die richtige Person wählen? Welcher Mann hat ihr am meisten zu bieten? Johnny ist in einer Beziehung mit einem Mädchen in seinem Alter, das ihn mit einer ganz eigenen Leidenschaft liebt und in der Tat eine Art Erinnerung daran ist, wie Helen in ihrem Alter war. George ist dabei, sich von seiner Frau scheiden zu lassen und hat ein weltliches und ereignisreiches Leben geführt. Als kultivierter Intellektueller nimmt er Helen mit auf ein Opern-Date, wo der tragische Tod von Puccinis ultraitalienischer Heldin Tosca Helen zu explosiven Tränen rührt. Es gibt viele schöne Ausblicke auf die charmante Küstenstadt, die von Kamerafrau Tami Reiker wunderbar wiedergegeben wurden. Die Filmmusik ist ein Paradies romantischer und schöner Lieder – „I’ve Never Been In Love Before“, „I’m In The Mood For Love“ und „Only The Lonely“. Ellen DeGeneres als Janet Hall, die ständig zu spät zu ihrer Arbeit in Helens Buchladen kommt und endlos mit Männern ausgeht, ohne den Richtigen zu finden, ist einfach wunderbar. Sie hat ihr komödiantisches Talent nicht verloren, obwohl sie zu diesem Zeitpunkt ihrer Karriere nicht oft im Fernsehen oder in Filmen auftrat, weil ihre erfolgreiche Fernsehshow „Ellen“ aus der Mitte der 90er Jahre nur etwa zwei Jahre zuvor abgesetzt wurde, weil sie sich als Lesbe outete und die Show ein neues lesbisches Thema war. Hier finden Sie sogar den Komiker Jack Black, lange bevor er seinen Durchbruch hatte, in der Nebenrolle eines Fischers. Dies ist ein bewegender Film über menschliche Gefühle und das Treffen bedeutsamer Entscheidungen, über das menschliche Bedürfnis nach leidenschaftlicher, alles verzehrender Liebe und die allgemeine Liebe zur Realitätsflucht, die nicht nur durch Bücher, Briefe und Musik, sondern auch durch eine wirklich liebevolle und sichere Beziehung entsteht. Dies ist ein großartiger Film mit wundervollen Momenten und einem ansteckenden romantischen Geist.
In dieser herrlichen Erzählung eines gemeinsamen Wochenendes mit literarischen Größen haben Mary und Percy Shelly, Lord Byron und andere eine hinreißende Gruppe geschaffen. Sie zeigen ihre Suche nach sexueller Erleuchtung. Persönliche Freiheiten von politisch bis moralisch. Freizügiger Drogenkonsum sowohl zur Stimulation als auch als Sucht. Ihre kreativen Ansichten über das Leben und das Schreiben. Ohne den Zuschauer zu langweilen, wird beschrieben, wie jeder Autor versucht, seine Muse zu finden. Zusammen mit den Ablenkungen und Zuneigungen, die jeder teilt. Mit atemberaubender Szenerie, die die Geschichte nicht schmälert, sondern sehr bereichert. Gut geschaffene Charaktere, von grimmig über liebevoll und dann wütend bis friedlich. Mit einigen der schönsten und szenenbereicherndsten Kostüme, die es gibt.
Es gibt so viel Gutes über diesen „B“-Film zu sagen.<br /><br />„B“ vielleicht in Bezug auf die Verbindungen, aber nicht in Bezug auf die Auftragslage. Dies ist so ziemlich der beste Film seines Genres, den ich je gesehen habe. Eine erstklassige Leistung von Universal. Das Drehbuch ist gut gemacht, einfallsreich und fehlerlos. Autoren: Originalgeschichte von Howard Higgin und Geschichte von Douglas Hodges, John Colton (Drehbuch). Regisseur Lambert Hillyer hat die komplexe Geschichte und die Schauplätze sehr gut gemeistert. Keine Geizhälse bei den vielen Extras und Schauplätzen. Ich war ganz begeistert von Beulah Bondy (Jimmy Stewarts Mutter in „Ist das Leben nicht schön?“). Die weibliche Hauptdarstellerin Frances Drake ist eine Schönheit und hat ihre Rolle als Ehemann Karloff mit Anmut und Pathos gemeistert. Auch Lugosi wurde richtig unterbewertet. Ich glaube, das ist die beste Rolle, die ich je von ihm gesehen habe. Wie ich schon sagte, es gab so viele gute Dinge: die Entdeckung des Radiums „X“ in Afrika, das Schmelzen der Steinstatuen (erinnert ein wenig an die zehn kleinen Indianer in „Und dann gab's keines mehr“ (Agatha Christie) (die Version von Barry Fitzgerald)), das Leuchten von Karloff im Dunkeln. Karloffs Mutter wurde von Violet Kemble Cooper elegant gespielt. Und wegen all dieser Tugenden habe ich angefangen, an die dargestellte Wissenschaft zu glauben. Ich schätze, das ist das Kennzeichen eines guten Kunstwerks.
Lisa ist Hotelmanagerin oder -besitzerin und steigt in ein Flugzeug nach Miami. Sie sitzt neben einem Auftragsmörder namens Jackson, der ihr sagt, dass sie das Zimmer einer Familie tauschen muss, sonst stirbt ihr Vater. Der Grund dafür ist, dass Jackson das Zimmer in die Luft jagen will.<br /><br />Es ist ein toller spannender Film, weil Lisa auf verschiedene Weise versucht, Jacksons Plan zu entgehen. Die ganze Handlung ist toll und ich finde, sie hätten etwas mehr Zeit im Flugzeug verbringen können. Das Flugzeug hätte mehr beinhalten können, aber ansonsten war der ganze Film ziemlich gut.<br /><br />Besonders das Ende hat mir gefallen, weil es einem das Herz stocken ließ. Ich wusste nicht, was passieren würde und war davon überrascht. Für mich hat der Film einfach abgehoben.
Dieses Drama hat offenbar vor sechs Jahren bei seiner Fernsehpremiere für einiges Aufsehen gesorgt – da ich selbst nicht viel von Fernsehnachrichten mitbekomme, blieb es unbemerkt; aber nachdem ich es gesehen habe, überrascht es mich nicht, dass es für Aufsehen gesorgt hat. Nicht unbedingt wegen des Inhalts (obwohl dieser etwas „unkonventioneller“ ist als das übliche Fernsehmaterial) – es hat mehr mit den reaktionären Medien in diesem Land zu tun. Wie auch immer, diese dreiteilige Serie basiert auf einem Buch von Sarah Waters und konzentriert sich hauptsächlich auf Lesben – obwohl die Handlung auch Raum bietet, andere „dunkle“ Seiten der Sexualität zu erkunden. Unsere Hauptfigur ist ein Austernmädchen namens Nan (kurz für Nancy) aus Winchester. Sie ist von der Drag-Performerin Kitty Butler verzaubert, nachdem sie sie bei einer Theateraufführung gesehen hat, und beginnt bald, alle ihre Shows zu besuchen – schließlich fällt sie der Darstellerin auf und wird ihre Einkleide. Es dauert nicht lange, bis Kitty die Chance geboten wird, auf größeren Bühnen in London aufzutreten, und da sie gute Freunde mit Nan geworden ist, lädt sie sie ein, mitzukommen. Die Show wird noch spannender, als Nan ebenfalls auf die Bühne tritt und die beiden zu einem Bühnenduo werden ... aber Kitty bricht Nan das Herz, was sie auf eine Odyssee in Londons zwielichtige Unterwelt führt.<br /><br />Ich muss zugeben, dass meine DVD-Sammlung keinen Mangel an schlüpfrigen und schmutzigen Filmen enthält, also gab es in diesem hier nichts, was mich schockieren konnte. Obwohl ich ziemlich abgestumpft bin, muss ich sagen, dass ich immer noch überrascht bin, wenn jemand sagt, dieser Film sei zu weit gegangen; natürlich gibt es etwas lesbischen Sex und andere Sachen, aber es ist nie ausbeuterisch oder überstrapaziert und der Film hätte ohne sie wirklich nicht gemacht werden können. Der Hauptfokus liegt immer auf der Geschichte; und die Geschichte ist wirklich gut gemacht. Der Film ist insgesamt fast drei Stunden lang, aber das ist nicht lang genug, um alles rüberzubringen. Sarah Waters ist offensichtlich eine einfallsreiche Autorin und der Film bleibt die ganze Zeit über interessant. Die schauspielerische Leistung ist erwartungsgemäß solide, aber ich muss zugeben, dass ich die Hauptdarstellerin Rachael Stirling anfangs seltsam und schwer zu ertragen fand, obwohl sie im Verlauf des Films immer besser in ihre Rolle hineinwächst. Die Umsetzung ist ein kleines Problem und Regisseur Geoffrey Sax ist für meinen Geschmack ein bisschen zu effekthascherisch. Die Geschichte wird gegen Ende auch ein bisschen kitschig, was schade ist, weil der Film in den dunklen Momenten am stärksten ist (Folge 2 ist für mich der Höhepunkt von drei). Es gibt keinen wirklich definierten Punkt im Film – oder zumindest keinen, den ich erkennen könnte. Das ist meiner Meinung nach nicht wichtig, da Tipping the Velvet jedoch eine gute Geschichte erzählt und meine Erwartungen mehr als übertroffen hat. Für Leute, die so etwas mögen, ist es einen Blick wert.
Ich hatte Spaß beim Anschauen dieses Films, hauptsächlich wegen Simon Pegg, der sich schnell zu einem soliden Kassenmagneten für Komödien entwickelt hat.<br /><br />Er wird von seinem aussichtslosen Londoner Verlagsjob von dem großen New Yorker Medienmogul Jeff Bridges als Autor für eine seiner Promi-Klamotten angeworben.<br /><br />Nachdem er seine Schuldigkeit getan hat, schafft er es in die höheren Ränge der Promi-Autorenschaft (den „siebten Raum“), wo er selbst zu einer kleinen Berühmtheit wird. Die Handlung ist sehr lustig und Gillian Anderson spielt eine beeindruckende Nebenrolle als skrupellose PR-Agentin.<br /><br />Auf dem Weg zum Erfolg findet er die wahre Bedeutung von Liebe usw.<br /><br />Abgesehen von der formelhaften Handlung war der Film sehr lustig, hauptsächlich wegen Simon Pegg, Jeff Bridges und Gillian Anderson. Kirsten Dunst war gut in ihrer Rolle als Love Interest. Die übrigen Nebendarsteller haben ihre Sache gut gemacht.<br /><br />Das war eine gute Komödie und es lohnt sich auf jeden Fall, sie im Kino anzusehen.
Großartige Schwarz-Weiß-Nachtaufnahmen, und davon jede Menge, unterstreichen diesen angeblich wahren Bericht über einen Mord in Kansas in den 1950er Jahren, bei dem zwei Männer eine ganze Familie auslöschten.<br /><br />Die Geschichte wurde von Truman Capote geschrieben, daher bekommt man am Ende des Films eine sehr liberale Botschaft gegen die Todesstrafe, was angesichts der Fakten dieses Falls lächerlich ist. Robert Blake und Scott Wilson spielen die beiden atheistischen Verlierer mit verdrehten Lebensansichten, die diese nette Familie unnötigerweise ermorden. <br /><br />Trotz der nervigen Tendenz am Ende ist dies von Anfang an eine fesselnde Geschichte, und die Kameraführung macht sie noch faszinierender. Der berühmte Fotograf Conrad Hall hat hier fantastische Arbeit geleistet. Ich wünschte, es würden mehr moderne Filme in Schwarz-Weiß gedreht. Sehen Sie ihn auf DVD.<br /><br />Blake, Wilson, John Forsythe, Jeff Corey und die gesamte Nebenbesetzung sind hier ausgezeichnet. Ich habe diesen Film Anfang April 2005 zum dritten Mal gesehen, kurz nachdem Blake im wahren Leben im Mordprozess gegen seine Frau für unschuldig erklärt worden war. Danach kann man Blake und diesen Film zwangsläufig mit anderen Augen sehen.
Um es einfach zu sagen, es gibt zwei Teile dieser Serie, die mich so zum Weinen gebracht haben, dass mir die Augen aus den Augen fielen. Erstens: Der Teil, in dem er die Toilette putzen sollte, aber am Ende das Toilettenwasser trank, während er sich vorstellte, dass die heiße Regisseurin ihm eine goldene Dusche gab!!! (Ich habe so sehr gelacht!)<br /><br />Zweitens: Der Teil, in dem er versuchte, sich als Schwimmlehrer würdig zu erweisen. Er schien ein Profi zu sein, als er hineinsprang, aber wie erwartet konnte er nicht schwimmen (zumindest nicht richtig^^). Der lustige Teil daran war jedoch, als er endlich das Ende erreichte und sagte „wie war das“ oder so etwas. Das war so verdammt komisch, ich konnte nicht aufhören zu lachen. <br /><br />Wenn Sie die Chance haben, diese Anime-Serie zu sehen, kann ich sie nur wärmstens empfehlen. Eine der besten, die ich gesehen habe. <br /><br />Definitiv die lustigste!
Dies ist eine niedliche kleine französische Stummfilmkomödie über einen Mann, der mit einem anderen wettet, dass er nicht eine Stunde in diesem Schloss bleiben kann, weil es dort spukt. Und sobald der Typ das Haus betritt, sieht es eher aus wie ein verrücktes Geisterhaus oder vielleicht wie die Nachwirkungen von LSD!! Es gibt zwar Geister und Skelette, aber auch eine seltsame Menagerie von Tieren, seltsame Spezialeffekte und Gags. Es ist furchtbar schwer zu beschreiben, aber allein die visuellen Effekte machen den Film sehenswert. ABER man muss verstehen, dass der selbstgefällige Regisseur auch viele „lustige Gags“ hatte, die völlig ins Leere liefen und dem Film schadeten. Seine „Kameratricks“ waren nicht so sehr trickreich, sondern eher nervig und dumm. IGNORIEREN SIE DIESE UND SEHEN SIE WEITER – es wird besser. Der Film ist schnell, lustig und sehenswert. Besonders gut gefiel mir das Schauspiel und die Grimassen von Max Linder – er war so ausdrucksstark und lustig! Schade, dass er heute praktisch vergessen ist. Eine interessante, aber auch sehr traurige Lektüre ist seine IMDb-Biografie.
Stellen Sie sich die klassischen Noir-Handlungsstränge vor, angereichert mit hyperstilisierten Schwarz-Weiß-Bildern von Frank Millers Sin City. Dann stellen Sie sich einen dystopischen Science-Fiction-Thriller vor, wie etwa Steven Spielbergs Minority Report oder Richard Linklaters A Scanner Darkly. Eine Mischung der oben genannten wäre eine passende Beschreibung für die düstere und atmosphärische Sicht des visionären französischen Regisseurs Christian Volckman auf die Zukunft in seinem Spielfilmdebüt. Aber obwohl Volckmans Arbeit zweifellos auf die oben genannten und ähnliche Filme Bezug nimmt, wird ein derart vereinfachter Hybrid Renaissance, Volckmans Endergebnis, nicht gerecht – der Film selbst ist ein weitaus komplexeres Werk.<br /><br />Genre-Hybridität ist normalerweise eine Glückssache, besonders in einem zeitgenössischen Kontext, wobei die Quelle der Individualität zunehmend erschöpft zu sein scheint. Insofern ist Renaissance zumindest als filmisches Experiment lobenswert, mit seiner einzigartigen Mischung aus dem düsteren Nihilismus des Neo-Noir-Detektivthrillers und dem fantastischen allegorischen Terror des dystopischen Science-Fiction-Dramas, die die Erzählkonventionen des jeweils anderen auf seltsam passende Weise ergänzen. Das Drehbuch ist clever und faszinierend (obwohl man das Gefühl hat, dass viele der Zeilen im Drehbuch in ihrer französischen Originalversion viel wirkungsvoller gewesen wären als in der englischen Übersetzung – auch der Titel des Films wird dadurch viel ergreifender) und schafft es, dem Publikum die ganze Zeit über einen Schritt voraus zu sein. Obwohl viele Elemente der Handlung denen, die solche Science-Fiction-Thriller oft sehen, ziemlich bekannt vorkommen werden, bietet das Drehbuch genau im richtigen Moment unerwartete Wendungen, um den Zuschauer auf Trab zu halten, und sorgt so für ein wirklich fesselndes Werk.<br /><br />Volckmans Film zeichnet sich wirklich durch seine visuelle Komponente aus, und die umwerfende Schwarz-Weiß-Animation ist eindeutig das Highlight des Films - wunderbar stimmungsvoll und stilvoll zeigt sie, welche enorme ästhetische Wirkung der einfache Einsatz von zwei Farbtönen haben kann. Mit der enormen Detailgenauigkeit bei der Komposition und dem Aussehen jeder Einstellung und dem hervorragenden Einsatz von sehr düsteren Schatten und faszinierenden Winkeln, um die emotionale Spannung der Szene zu betonen, scheint der Film direkt aus einem Comic von Frank Miller zu stammen, aber mit einer Wendung, und das Endergebnis ist durchweg visuell üppig. <br /><br />Die englische Wiedergabe des Films erhält außerdem durch die sehr passende Besetzung der Stimmen zusätzliche Glaubwürdigkeit. Die raue Stimme von Daniel Craig ist eine absolut perfekte Besetzung für den grimmigen, stoischen Polizisten Karas, und Catherine McCormack hat eine starke Präsenz als die mysteriöse Frau, deren Verschwinden der Schwester er untersucht. Trotz eines schwankenden englischen Akzents leistet Romola Garai großartige Arbeit als die verzweifelte Schwester, und Jonathan Pryce ist angemessen bedrohlich als zwielichtiger Chef des ominösen Megakonzerns Avalon. Ian Holms dünne Stimme ist ebenfalls eine gute Wahl als mysteriöser Wissenschaftler, und Holm hinterlässt in seinen kurzen Szenen einen starken Eindruck.<br /><br />Alles in allem bietet Renaissance einen visuell atemberaubenden, einzigartigen und fesselnden futuristischen Thriller, der ebenso intelligent wie unterhaltsam ist. Obwohl die Handlung denjenigen, die solche Sachen häufig sehen, bekannt vorkommen mag und die eine oder andere schwache Zeile den Film davon abhalten kann, das stimmungsvolle Meisterwerk zu sein, das er sein wollte, trägt die hervorragende Animation den Film mühelos durch seine gelegentlichen Schwächen. Für Fans der beiden miteinander verwobenen Genres des Films oder der düsteren Graphic Novels von Frank Miller oder für alle, die eine gekonnt gestaltete, etwas weniger konventionelle Version des futuristischen Thrillers zu schätzen wissen, ist der Film auf jeden Fall sehenswert.<br /><br />-8/10
In Moskau lieben sich das junge Paar Veronika (T. Samojlova) und Boris (Aleksey Batalov) sehr. Im Zweiten Weltkrieg meldet sich Boris freiwillig zur Armee und wird am Tag vor Veronikas Geburtstag an die Front geschickt, und sie haben keine Gelegenheit, sich voneinander zu verabschieden. Während sie auf Nachrichten von Boris warten, wird Veronika von Boris‘ Cousin Mark (A. Shvorin) vergewaltigt und sie heiraten. Veronika vergisst Boris jedoch nicht und wartet weiter auf ihn.<br /><br />„Letyat zhuravli“ ist eine beeindruckende und herzzerreißende Romanze in Kriegszeiten. Die Regie ist ausgezeichnet und verwendet Auslassungspunkte im Verlauf der Geschichte, einschließlich der Hauptstadtszene, in der Veronika von Mark vergewaltigt wird. Die Kameraführung ist erstaunlich, mit ausgefeilten Ebenen und Winkeln und langen Fahrten. Die Szenen mit Veronika inmitten der Panzer oder im Bahnhof mit vielen Figuren sind beeindruckend. Die großartige Kinematographie wird durch das restaurierte Bild der DVD hervorgehoben. T. Samojlova hat ein äußerst schönes Gesicht und eine berührende und einfühlsame Darstellung. Die Rede in der letzten Szene ist ein weiteres großartiges Beispiel für einen Antikriegsfilm. Meine Stimme ist neun.<br /><br />Titel (Brasilien): „Quando Voam as Cegonhas“ („Wenn der Storch fliegt“)
ich habe diesen Film vor über 20 Jahren gesehen und weiß noch, wie sehr er mir gefallen hat. Er hat mich wirklich berührt und ich habe Noel Cowards Arbeit darin sehr genossen. Sehr empfehlenswert: stimmungsvoll und berührend.<br /><br />Ich denke von Zeit zu Zeit an diesen Film und bin enttäuscht, dass er nicht so oft wiederbelebt wurde wie viele klassische Filme. Erst als ich heute danach suchte, war mir aufgefallen, dass er einen Oscar für die beste Originalgeschichte für Ben Hecht und Charles MacArthur gewonnen hat.<br /><br />Im Grunde geht es um einen fiesen Charakter, der die Karriere eines anderen zerstört und dafür verflucht wird. Er stirbt, aber ihm wird Erlösung gewährt, wenn er jemanden dazu bringen kann, eine Träne über ihn zu vergießen. Der Großteil der Filme zeigt ihn bei der Verfolgung dieses Ziels. Gut geschrieben und schön. Ich kannte ihn von seinen Theaterstücken, daher war ich überrascht, ihn eines Nachts in New York in dieser Rolle im Fernsehen zu sehen. Ein Muss, wenn Sie jemals die Gelegenheit dazu haben.
Seit „Harold und Maude“ wurde Selbstmord nicht mehr so ​​erfolgreich als Thema für eine Liebesgeschichte verwendet. Die schauspielerische Leistung einer erstklassigen Besetzung ist großartig. Mit einem gut strukturierten Drehbuch entwickeln sich die Dinge in einem angenehmen Tempo. Es gibt Momente schwarzer Komödie, aber ich würde „My Suicidal Sweetheart“ als einzigartige romantische Komödie mit einem Hauch von schwarzem Humor bezeichnen. Die Beziehung zwischen zwei psychisch behinderten Liebenden ist sowohl berührend als auch fesselnd. Der Film bringt einen tatsächlich dazu, sich zu fragen, was eine normale Beziehung ist. Ich kann „My Suicidal Sweetheart“ wärmstens empfehlen. Suchen Sie auf DVD unter dem Titel „Crazy for Love“. Sie werden nicht enttäuscht sein. – MERK
Dies ist ein sehr schöner und beinahe meditativer Film. Abgesehen von der Erzählung gibt es darin kaum Dialoge, und die Szenerie und die Musik ergänzen sich perfekt. Ich habe die roten Haare des Mädchens und des Fuchses zunächst nicht miteinander in Verbindung gebracht, bis mich ein Freund (der auch rote Haare hat!) darauf aufmerksam machte. Es ist fast ein altmodischer Kinderfilm, da Kinder heutzutage eher Zeichentrickfilme wie Shrek oder Toy Story usw. bevorzugen. Ich bin jedoch der Meinung, dass junge Menschen mehr mit der Schönheit und den Wundern der Natur vertraut gemacht werden sollten, was dieser Film auf jeden Fall tut. Vielleicht nicht der beste Film dieser Art, aber auf jeden Fall ein ausgezeichneter und entspannender Film für alle Altersgruppen – nicht nur für Kinder.
Als ich den Trailer zum ersten Mal sah, musste ich entscheiden, ob diese Serie perfekt für meine Sammlung wäre. Aber nachdem ich davon gehört hatte, beschloss ich, sie zu kaufen. Als ich die gesamte Sammlung in einem Box-Set kaufte, war es genau das, was ich sehen wollte. Es war sehr lustig und die Charaktere waren ziemlich cool. Meine Lieblingscharaktere in der Show sind: Marion, Carrot, die Haze Knights, Big Momma und Dotta. Mir gefielen auch die Titelmelodien am Anfang und Ende. Die Show hat auch einige großartige Synchronsprecher wie Tiffany Grant, Jason Douglas und andere. Aber diese Show ist trotzdem eine der besten. Wenn Sie also etwas Cooles sehen möchten, dann ist diese Show genau das Richtige.
Ich glaube, es war François Truffaut, der sagte, dass die besten Filme entweder die Freude am Filmemachen oder die Qual des Filmemachens beinhalten. Dieser Streifen gehört definitiv zur ersten Sorte. Tromeo und Julia ist von Anfang bis Ende ein Vergnügen. Der verrückte Eifer, der diesen Shakespeareschen Schabernack antreibt, ist ansteckend. Ich glaube, ich habe nicht mehr so ​​viel gelacht, seit ich Monty Python und der Heilige Gral gesehen habe. So gut ist er!
Frankie Machine (Frank Sinatra) ist gerade aus einem sechsmonatigen Drogenentzugsprogramm entlassen worden und hat seine Strafe für das Kartengeben bei illegalen Glücksspielen abgesessen. Er hat große Hoffnungen, clean zu werden und ein neues Leben als Schlagzeuger einer Big Band zu beginnen. Als er jedoch in sein altes, von Kriminalität geplagtes Chicagoer Viertel zurückkehrt, wird er bald von den Menschen um ihn herum, einschließlich seiner im Rollstuhl sitzenden Frau Zosch (Eleanor Parker), unter Druck gesetzt, zu seinem alten, geldbringenden „Dealer“-Lebensstil zurückzukehren, der ihn auf den Weg der Selbstzerstörung gebracht hat, nämlich als Heroinabhängiger.<br /><br />Es kommt sehr selten vor, dass ein Film so viele großartige Charakterdarstellungen bietet wie dieser. Frank Sinatra ist hervorragend als Frankie Machine und porträtiert die Symptome eines Drogenabhängigen, der einen Entzug durchmacht, realistischer, als es wohl jemand vor ihm getan hat. Sinatra scheint hier ein tiefes Verständnis und Bewusstsein für seinen Charakter zu haben und drückt den ständigen Kampf um die Kontrolle über sein eigenes Leben aus, der im Herzen des Mannes, der Frankie Machine ist, unaufhörlich weitergeht. Parker will Frankie als seine verkrüppelte Frau Zosch für immer besitzen, er will, dass er gutes Geld „dealt“, um für sie zu sorgen und ihre immer höher werdenden Arztrechnungen zu bezahlen. Sie scheint vor allem Angst zu haben, was ihrer Ansicht nach ihre Kontrolle über ihn bedroht, wie etwa vor der Freiheit, die das Leben eines Schlagzeugers bieten könnte, oder vor allem, was den Status quo zwischen ihnen verändern könnte.<br /><br />Die Zuschauerin Molly (Kim Novak), ein Mädchen, das im selben Gebäude lebt und echte, starke, aufrichtige Gefühle für Frankie zu haben scheint, hat keinen Wunsch, ihn zu kontrollieren, sondern ihm nur zu helfen, und erweist sich als das Beste, was Frankie auf der Welt zu bieten hat, wenn er nur lange genug aufrichtig bleiben kann, um aufzuwachen und es zu erkennen. Darren McGavin als Heroinhändler Louie jedoch steht immer bereit und weiß genau, welche Knöpfe er drücken und was er sagen muss, um einen ehemaligen Süchtigen wieder zur alten Gewohnheit zurückzutreiben, die für Louie profitabel, für den Süchtigen jedoch tödlich ist.<br /><br />Auch die Kulisse scheint ein Eigenleben zu führen, ständig düster, schmutzig, zwielichtig und von Kriminalität geprägt, ohne dass es im Leben auch nur annähernd genug Positives gibt, auf das man sich freuen kann; ein Ort, an dem man nur allzu leicht mit einer Flasche oder Drogen entkommen kann, einem schnellen „Schuss“, der eigentlich gar keiner ist, sondern einen nur im Dunkeln hält, fern vom Tageslicht und all den rosigen Aussichten, die die Welt zu bieten hat. Es ist eine nette Geste, dass die Kulisse immer rosiger erscheint, wenn Frankie auf dem richtigen Weg ist, als wenn er den falschen Weg einschlägt. Manche meinen zwar, er sei etwas veraltet, aber für mich ist dies ein düsterer Film, der den realistischen inneren Kampf eines Mannes um die Kontrolle über sein eigenes Schicksal zeigt, und der von allen Beteiligten durch sehr starke Charakterdarstellungen geprägt ist. Vor diesem Hintergrund erhält DER MANN MIT DEM GOLDENEN ARM meine allerhöchste Empfehlung.
Als Fan von Wm. Faulkner seit dem College war ich besonders erfreut, „Intruder In the Dust“ zu sehen, und das auch aus anderen Gründen. Mein Großvater, der wie der Regisseur Clarence Brown hieß, wuchs in der Gegend von Oxford auf, da er 1888 in der Nähe geboren wurde. Wir besuchten im Juli 1964 ein einwöchiges Familientreffen in Oxford, gerade einmal 15 Jahre nach den Dreharbeiten. Es sah noch größtenteils so aus wie im Film, aber damals durchlebte es als Standort von Ole Miss eine Zeit der Bürgerrechtsunruhen. Ich erinnere mich, dass es in jenem Sommer eine nette kleine Collegestadt war, aber ich war erst ein 18-jähriger Collegestudent im zweiten Jahr und weiß. Ich begann gerade, die Ungerechtigkeit der Rassentrennung und der Vorurteile zu erkennen, hatte aber noch einen langen Weg vor mir. Wie dem auch sei, der Film ist sehenswert, aber die Filmemacher müssen eine Gratwanderung gewesen sein, um ihn dort zu drehen, und ich würde gerne mehr über diese Geschichte erfahren. <br /><br />Heutzutage ist Oxford eine größere, modernere Universitätsstadt mit all den Übeln, die damit einhergehen, und ich hoffe, noch einmal dorthin zurückkehren zu können, um zu sehen, wie sich die Stadt in den letzten über 40 Jahren sozial verändert hat. Juano Hernandez hätte in diesem Jahr sicherlich für einen Oscar nominiert werden sollen, aber Hollywood war selbst noch zu engstirnig, um das zuzulassen. Andere Geschichten von Faulkner wurden verfilmt, also suchen Sie danach und vergleichen Sie sie. Eine der besten war eine PBS-Verfilmung von The Barn Burner aus dem Jahr 1985 mit Tommy Lee Jones in der Hauptrolle. Sie hat wirklich die Intensität der ländlichen weißen Südstaatenbevölkerung eingefangen, über die Faulkner so oft so eindringlich schrieb.
Ich hatte das Gefühl, dass dieser Film viel Herz hatte und für Eleanor Bergstein eine Herzensangelegenheit gewesen sein muss. Die Hauptdarsteller (Campbell Scott, Jennifer Beals, Yancy Butler, James Goodwin III, Patrick Stewart und Leslie Caron) waren sehr gut ausgewählt und spielten ihre Rollen hervorragend. Es war ein sehr erbaulicher Film, von dem ich wünschte, er wäre auf Kassette oder DVD erhältlich. Ein seltenes Juwel.
Die historischen Ungenauigkeiten dieses Films sind gut dokumentiert. Er sollte nie eine ernsthafte Geschichte sein, sondern eine unterhaltsame Saga, und das gelingt ihm. Errol Flynn war nie besser als die Rolle, die ihm auf den Leib geschneidert wurde. Olivia DeHavilland war nie schöner. Arthur Kennedy nie schurkischer. Anthony Quinn nie edler als in der Rolle des Crazy Horse. Der Film hatte viel Humor und Pathos und hielt einen die ganze Zeit über fesselnd. Der historische Aspekt, den ich am eklatantesten ungenau fand, war der letzte „letzte Kampf“, der sich am Ufer des Little Big Horn ereignete. Die Filmversion wurde in einer Wüste gedreht, ohne dass ein Fluss in Sicht war. Trotzdem halte ich ihn immer noch für großartige Unterhaltung, typisch für Hollywoods goldenes Zeitalter.
zu schade, dass sie Palmen gezeigt haben, das könnte für Connecticut im Oktober nicht unpassender sein ... das wurde in Neuseeland gedreht ... dieser Martha Moxley-Fall war 20-25 Jahre lang „unaufgeklärt“ ... ihre Familie arbeitete hart, um ihn am Leben zu erhalten, und als Mark Fuhrman beschloss, dass er nicht nur für seine Beteiligung am Nicole Simpson-Fall in Erinnerung bleiben wollte ... der seinem Ruf hätte schaden können (falls er das nicht schon getan hatte) ... verfolgte er jedenfalls die Polizei, als sie versuchte, genügend Informationen zu bekommen, um ein Buch zu schreiben. ... durch Rückblenden können wir die Beziehungen sehen, die Martha aufbaute ... unbeaufsichtigte Jungen, die erwachsen werden, ohne eine helfende Mutter und einen Vater, der immer auf dem Laufenden ist ...<br /><br />Und dazu noch die Tatsache, dass sie die echte Martha darstellen, als wäre sie ein Filmstar ... sie war ein süßes, nettes Mädchen von nebenan. Abgesehen davon waren die anderen Charaktere wirklich toll, besonders Jon Foster und Toby Moore, die Michael Skakel bzw. Tommy Skakel spielten. Sie waren auch gut, die Kostümbildner mussten den 70er-Jahre-Look beibehalten und wieder in den 90er-Jahren zeigen …<br /><br />Mein Interesse blieb bestehen, selbst als ich von dem Typen aus Skakel erfuhr …
Ich bin Talentmanager. Das bin ich jetzt schon seit 15 Jahren. Ich habe einige wunderbare Talente entdeckt. Sie waren in Filmen, Werbespots, am Broadway und im Fernsehen zu sehen. Meiner Meinung nach war die Besetzung für Eddie Monroe wunderbar. Ich liebe es, die Fähigkeiten echter Menschen zu sehen. Nicht nur einen Namen. Die Schauspieler in diesem Film waren sehr natürlich und glaubwürdig. Ich war von diesem Film sehr unterhalten. Ich liebe Filme mit ein paar Wendungen. Ich genieße es auch, wenn am Ende des Films das Rätsel gelöst wird. Ich würde immer noch gerne wissen, was mit der großen Geldsumme passiert ist. (Wenn Sie den Streifen sehen, werden Sie verstehen, was ich meine.) Die Gangster sehen alle echt aus ???? Ich würde diesen Film gerne auf der großen Leinwand sehen. Das Filmmaterial wurde wirklich gut gedreht. Die Kulisse von New York war das New York, das ich kenne. Ich wünsche Ihnen ein frohes Jahr 2006 und möge dieser Film es bis zu den Preisverleihungen schaffen.
THE ITALIAN ist für seine Zeit ein erstaunlich gelungener Film. Atemberaubend gefilmt, mit wahrhaft erhabenen Lichteffekten, ist dies ein frühes Juwel, das REGINALD BARKER eindeutig als Pionierregisseur von gleicher Bedeutung wie D.W. GRIFFITH und MAURICE TOURNEUR zeigt. Wie viel Kontrolle Thomas Ince über die Produktion ausübte, ist schwer zu sagen, aber dieser Film hat immer noch eine außergewöhnliche Kraft. Die einfache Geschichte eines italienischen Einwanderers, der darum kämpft, seine Familie in New York am Leben zu erhalten, ist sehr bewegend. Die Themen soziale Ungerechtigkeit, Rache und Vergebung sind heute absolut aktuell. Der Einsatz von Nahaufnahmen ist hervorragend und die kraftvolle Leistung von GEORGE BEBAN ist elektrisierend. Was wir jetzt brauchen, ist eine wirklich gute Kopie auf DVD, damit wir dieses frühe Meisterwerk des Kinos wirklich würdigen können.
Ich fange gerade erst an, die bisher wundervolle Welt von Monsieur Ozon zu erkunden. Ich habe bisher nur 4 Filme gesehen, und beim letzten in der Reihe wurde mir klar, dass es in allen von einsamen Frauen und ihren Taten handelte. Von den 12 ist keine einzige weibliche Figur nicht einsam, und alle haben einen starken Einfluss auf die Umgebung.<br /><br />Dieser Film ist wahrscheinlich der einzige (von vier), bei dem dieser Einfluss positiv ist.<br /><br />Das Schwulenthema ist ein fast standardmäßiger Teil des Hintergrunds von Ozons Filmen, daher fällt es nicht auf (obwohl das Aussehen der Figuren das vielleicht tut). Achten Sie auf die Gefühle, nicht auf ihre Objekte.<br /><br />Sehr nett und flüchtig, wirklich wie eine Sommerromanze, und während es Gedanken und Geist entspannt, gibt es auch Nahrung für die Seele.
Das ist wirklich gut. Originelle Ideen im Film und ein toller Terror-Actionfilm. Nur Stirb langsam und Stirb langsam: Jetzt erst recht, dieser Film hat Spannung und eine gute Handlung. Ich würde ihn jedem empfehlen, der einen Filmgeschmack wie meinen hat: Action, Terrorismus und Gangster/Mafia.
Als absolute Krönung des Oeuvres des gewieften Dänen Douglas Sirk (geb. Detlef Sierck) fesselt „Geschrieben im Wind“ mit jedem bunten Bild unsere lüsterne Aufmerksamkeit. Von der zu Recht berühmten Eröffnungssequenz an, in der die Blätter in das Foyer eines texanischen Herrenhauses wehen und der Wind die Kalenderseiten zu einer Rückblende durchweht, komprimiert der Film in seinen 99 Minuten all die Familienintrigen, die spätere Kinokopien wie „Dallas“, „Der Denver-Clan“ und „Falcon Crest“ über ihre jahrelange Laufzeit befeuern sollten.<br /><br />Die Kombination aus Reichtum und Dysfunktion ist ein Thema, dem die Amerikaner in unserer dollarbasierten Gesellschaft nicht widerstehen können. Die Geschwister Robert Stack und Dorothy Malone sind die verwöhnten, problematischen Erben des Hadly-Ölvermögens; Jugendfreund Rock Hudson und die frisch angetraute Lauren Bacall sind die vernünftigen Außenseiter, die versuchen, den Deckel auf dem brodelnden Kessel zu halten. (Gerüchten zufolge basierte die Geschichte auf Libby Holmanns Heirat mit Reynolds, der aus der Tabakindustrie stammte.) Wie immer haben die Außenseiter alle Szenen zu bewältigen – und die besten Zeilen auszuspucken (Malone darf in ihrer oscarprämierten Darstellung der saufenden Nymphomanin mit einem Faible für Hudson ein ganzes Feuerwerk davon zünden). Hudson ist zwar gut, kann aber mit all dieser übertriebenen Gefühlsduselei nicht mithalten; Bacall fängt stark an, wird dann aber zurückhaltend, was bloß der Handlung dient. Egal; mit einer Abfolge von in extravaganten Farbtönen gedrehten Versatzstücken liefert Sirk ein anschauliches Beispiel dafür, wie man ein überdrehtes Melodram im üppigen Konsumparadies des Amerikas der späten 50er Jahre dreht. Niemand hat das je besser gemacht.
LIFEFORCE ist ein extrem schizophrener Film, der auf Colin Wilsons Roman Die Weltraumvampire basiert. Das Drehbuch ignoriert die meisten Konzepte und die Struktur des Romans (es hat tatsächlich mehr mit den QUATERMASS-Serien zu tun als mit dem Roman), aber die Szenen, die es aus dem Roman weglässt, sind fast identisch mit denen im Film. Und was das Drehbuch betrifft, so muss es eines der uneinheitlichsten in der Filmgeschichte sein, als wäre es in Kapiteln von mehreren verschiedenen Personen geschrieben worden. Nehmen wir zum Beispiel Carlson, er verschwindet nach den frühen Shuttle-Szenen, was mich glauben ließ, er sei tot, dann taucht er in der Mitte des Films wieder auf, um den bedrängten Briten die Handlung zu erklären, und es ist diese mangelnde Aufmerksamkeit der Drehbuchautoren, die den Film verdirbt. Und es gibt noch jede Menge anderer unbeholfener Drehbücher, wie zum Beispiel die Helden, die in einem Hubschrauber nach London zurückkehren und erst merken, dass es von Zombies überrannt wurde, als sie darüberfliegen.<br /><br />Ich könnte noch ewig über diese Handlungslücken reden, aber LIFEFORCE macht tatsächlich Spaß, solange man sein Gehirn nicht benutzt. Es ist schön, einen Science-Fiction-Horrorfilm aus einer Zeit zu sehen, als Außerirdische als niedliche Kreaturen dargestellt wurden, die Kinder in ihren Schlafzimmern versteckten, damit böse menschliche Erwachsene sie nicht in die Finger bekamen. Die Spezialeffekte und Pyrotechnik sind sehr, sehr gut, es gibt jede Menge Action und Stunts und in LIFEFORCE tritt mit dem Space Girl eines der denkwürdigsten Außerirdischen auf. Wenn man in Gesprächen mit Männern von LIFEFORCE spricht, ist es immer ein Wettrennen, ob man sagen soll: „Hast du die Außerirdische in LIFEFORCE gesehen? Sie kann mir jederzeit die Lebenskraft aussaugen.“ Es ist kaum überraschend, dass dieser Film bei Männern beliebter ist als bei Frauen, wenn man sich die demografische Zusammensetzung der Stimmen ansieht.<br /><br />„Keine Sorge. Ein nacktes Mädchen kann hier nicht entkommen.“ Oder etwa nicht? Schade.<br /><br />
Beauty in Trouble (Kráska v nesnázích) ist kein toller Titel. Alle Beschreibungen dieses Films können nicht beschreiben, was er wirklich ist – ein Märchen für Erwachsene. Ein armes Mädchen wird von einem Prinzen umworben. Das „Mädchen“, Marcela, gespielt von der umwerfenden Anna Geislerová, hat die Schönheit von Isabelle Huppert, mit roten Haaren, einem Gesicht und einer Figur, die betörend, sexuell und unendlich faszinierend sind. Ihr Ehemann ist ein Lausbub, aber sie haben großartigen Sex. Die Kinder hören dem Liebesspiel durch Wände zu. Es ist rau und leidenschaftlich, so wie der Sex der Arbeiterklasse oft im Film dargestellt wird. Aber es ist auch für uns zu erkennen, dass dies das ist, was sie in einer ansonsten unvereinbaren Ehe zusammenhält. Der Ehemann, ein professioneller Autodieb, wird schließlich gefasst und ins Gefängnis geworfen. Wie sie in diese Ehe geraten ist, wissen wir nicht, aber sie selbst gehört nicht gerade zur Oberschicht. Aber sie ist schön, intelligent (nehmen wir an) und liebt ihre hinreißenden und widerstandsfähigen Kinder. Sie verdient mehr. Und vielleicht bekommt sie das Leben, das sie verdient – ​​irgendwann. (kein Spoiler!) Sie ist gezwungen, wieder bei ihrer Mutter zu ziehen, nachdem ihr Mann ins Gefängnis kommt. Ihre Mutter hat einen abscheulichen zweiten Ehemann (lies: hässlichen Stiefvater). Er ist ein echter Horror. Er grenzt an Kindesmissbrauch für die Kinder. Er ist besessen von Sauberkeit, furzt aber unhöflich am Tisch und verlangt von den Kindern gleichzeitig Manieren und Anstand. Er ist ein richtiger, sozial benachteiligter Schuft aus der Unterschicht. Ihre Mutter erträgt ihn, wie Marcellas Mann, zumindest ist er lüstern – abscheulich, aber geil. Die ambivalenten, verwirrenden, vielschichtigen Charakterisierungen machen den Film so kraftvoll und interessant. Diese Charaktere haben Fehler, manche scheinen von ihrer Klasse getrieben, manche von ihrem angeborenen Charakter. Diese Fehler und Charakterdetails sind in der einen Minute charmant und in der nächsten verachtenswert. Das Publikum muss sich im rasch wechselnden Terrain der Geschichte mit widersprüchlichen Gefühlen hinsichtlich Klasse, Sexualität, Ehrgeiz, Engagement und der Rolle der Frau als Mutter und Ehefrau auseinandersetzen. Unterm Strich können, wie bei vielen Filmen, wie dem wunderbaren isländischen Film „Dicker Than Water“ (Blöd) die Kinder die Opfer sein. Was am Ende richtig ist, kann das Beste für die Kinder sein – die unsere Rettung und unsere Zukunft sind. Dieses Thema wird heutzutage in Filmen von Pans Labyrinth bis Children of Men. Foreign behandelt. Das Kino erkennt in komplizierten Moralgeschichten, dass das Leben verwirrend, brutal und ungerecht ist und dass wir als Erwachsene uns zusammenreißen müssen, um der nächsten Generation etwas Wertvolles zu hinterlassen. Wenn wir unseren niederen Instinkten nachgeben, können wir uns selbst und die Welt dabei verlieren. Die außergewöhnlichen, komplexen und farbenfrohen Charaktere in KrÃ¡ska v nesnÃ¡zÃch sprechen die Eigenschaften an, die einen Mann ausmachen, was eine Frau antreibt, was Hoffnung verkörpert, was Klasse ist – ist es der wirtschaftliche Status oder das Gefüge des Charakters? Der Film ist reich an Menschlichkeit, wie die allerletzten beiden Einstellungen verdeutlichen. was mich unglaublich und unerwartet bewegt hat. Die Entscheidungen des Regisseurs sind so subtil und intelligent, dass ein Vergleich mit einem amerikanischen Film unfair erscheint. Amerikanern scheint manchmal der Wunsch zu fehlen, zu bedenken, dass Paradoxe der menschlichen Natur keine festen Lösungen bieten. Aber hier werden, gefährlich verpackt in ein angebliches Märchen für Erwachsene, interessante moralische Fragen aufgeworfen. Lassen Sie sich nicht von der einfachen Geschichte täuschen; das ist ein großartiger Film.
In diesem wahrgewordenen Traum fand ich das Geschehen toll. Es ist ein guter Film und sollte nicht als kitschiger Fantasyfilm abgestempelt werden. Dafür ist er zu clever. Es ist definitiv ein Wohlfühlfilm, aber mit einer schönen Botschaft. 7/10, B, **1/2 von ****
Ich frage mich immer noch, warum ich mir diesen Film angesehen habe. Zugegeben, bevor ich diesen Film gesehen habe, wusste ich praktisch nichts über die Beatles. Ich kannte nicht einmal alle ihre Namen! Ich wusste nur, dass sie eine Menge Fans hatten, dass sie einige Alben hatten, von denen manche behaupten, sie seien die besten aller Zeiten, dass sie sich trennten, dass John Yoko Ono heiratete und dass John ermordet wurde.<br /><br />Außerdem ist VH1 nicht einmal mein Lieblingsmusiksender, sondern MTV. Trotzdem habe ich mich aus irgendeinem Grund entschieden, ihn mir anzusehen, ohne viel zu erwarten. Überraschenderweise hat er mir sehr gut gefallen! Die Dialoge waren sehr gut geschrieben und wurden sehr gut umgesetzt, abgesehen von einem kleinen Akzentfehler. Das ist sehr wichtig, denn John und Paul reden so ziemlich den ganzen Film über, obwohl sie nach draußen gebracht werden, um weitere Möglichkeiten zu erkunden und Sie zum Zuschauen zu bringen. Jared Harris und Adien Quinn liefern insgesamt gute Leistungen.<br /><br />Das Ende war auch sehr clever. Mir hat gefallen, wie der Film einen für den SNL-Auftritt begeistert und einem dann einen Schlag auf den Kopf versetzt, der einem klar macht, dass es besser wäre, wenn sie es einfach auf sich beruhen lassen und es mit einer guten Note beenden würden. Mein Lieblingsmoment ist wahrscheinlich die berührende Dachszene.<br /><br />Insgesamt empfehle ich diesen Film fast jedem. Er ist eine sehr gute Möglichkeit, die Neugier zu stillen, was passiert sein könnte, wenn Paul 6 Jahre nach der Trennung einfach vor Johns Tür aufgetaucht wäre. Das ist wahrscheinlich der Hauptgrund, warum ich mir diesen Film ansehe: Er stillt meine Neugier, wer die Beatles wirklich waren und was nach der Trennung mit ihnen passiert sein könnte.
Habe mir den Film gerade zum dritten Mal angesehen und Lindsay Crouse und der Rest der Besetzung haben mir genauso gut gefallen wie zuvor. Er wird einfach immer besser. Man muss einfach die wohlüberlegte Art der Sprache bewundern, die langsame, überlegte Handlung, alles ist genau an seinem Platz.<br /><br />Wirklich einer der ganz Großen und definitiv mein absoluter Favorit!!!
Teil zwei setzt an... nicht dort, wo der letzte Film aufgehört hat. Als Teil der Quasi-Konventionalität von Steven Soderberghs epischem, über vier Stunden dauerndem Ereignis werden Ches zwei Geschichten als klassische „Aufstieg“- und „Fall“-Szenarien erzählt. In Teil zwei verlässt Che Guevara seinen Posten als Bürokrat in Kuba und reist nach einem gescheiterten Versuch im Kongo (der im Film nur am Rande erwähnt wird) nach Bolivien, um zu versuchen, eine weitere Revolution im Dschungelstil zu starten. Die Dinge laufen überhaupt nicht ganz so gut wie geplant, wahrscheinlich wegen Ches damals berüchtigtem Ruf als Kommunist und Revolutionär, und teilweise wegen der Beteiligung Amerikas auf Seiten der bolivianischen Regierung und natürlich, weil Castro nicht wirklich als Ersatz für Che da war.<br /><br />Der zweite Teil von Che ist trauriger, aber in gewisser Weise auch weiser als der erste Teil. Das ist verständlich, denn Guevara muss die niedrige Moral seiner Männer, Verrat von seinen Mitmenschen, ständige Fehler von Soldaten und Bauern in der Nähe und schließlich von der ihn umzingelnden größeren Militärmacht ertragen. Noch trauriger ist jedoch, dass Guevara, egal was passiert, nicht aufgibt. Man kann dies als unglaubliche Stärke oder fatalen Fehler betrachten – vielleicht beides –, aber es ist auch klar, dass man Che, wenn auch nicht als insgesamt vielschichtiger, so doch als eine sympathischere Figur wahrnimmt. Es stimmt, er hat getötet und hingerichtet und fühlte sich die ganze Zeit im Recht. Und dennoch beginnt dies auf den Zuschauer in Form einer urtümlichen Art von Mitleid zu wirken; die Sequenz, in der sich Guevaras Gesundheitszustand ohne Medizin verschlechtert, was zu der schockierenden Messerstecherei auf ein Pferd führt, gilt als einer der denkwürdigsten und befriedigendsten Filme dieses Jahres.<br /><br />Auch hier ist Soderberghs Erzählkunst stark, wenn auch gelegentlich etwas träge (verständlich aufgrund der langen Laufzeit), und ein oder zwei Szenen fühlen sich einfach total merkwürdig an (Matt Damon?), aber das sind nur kleinere Schwächen. Dieses Mal wurde der Film mit der Farbkamera gedreht, und er ist fast wie ein reiner Kriegsfilm im Milizstil, der mit großer Sorgfalt erzählt wird, sowohl für die Männer in der Gruppe als auch für Guevara als Herrscher über diese Gruppe und wie die Dinge in der Schlussszene auseinanderfallen. Und wie immer ist Del-Toro in Höchstform, in jeder Szene, in jeder Sekunde kennt er diesen Kerl so gut – im Guten wie im Schlechten –, dass er seiner Verkörperung so nah kommt wie nur möglich. Insgesamt ergeben die beiden Teile von Che ein beeindruckendes Gesamtpaket: Geschichte als Drama in fesselndem Stil, gut für ein Publikum, auch wenn es Che nicht kennt oder, besser noch, wenn es nicht viel von ihm hält. So besonders ist es. 8,5/10
Ich liebe diesen Film! Ich hatte noch nie davon gehört, als ich ihn in der Videothek sah. Ich sah, dass Kathy Bates mitspielte, also dachte ich, er muss etwas Wertvolles haben, wissen Sie? Als ich ihn das erste Mal sah, schüttelte ich nur den Kopf ... hm? Dann war die letzte Szene und ich hatte Schmerzen vom vielen Grinsen. Ich klickte auf „Film abspielen“ und sah mir den ganzen Film noch einmal an. Es ist ohne Zweifel der schrägste Film, den ich je gesehen habe. Aber je öfter ich ihn sehe, desto mehr liebe ich ihn. Er ist absurd und verrückt und süß und lieb. Kathy Bates ist tadellos, aber auch der Rest der Besetzung ist fabelhaft. Was für seltsame Charaktere sie alle sind! Der Zwerg ist einfach zu komisch für Worte. Und Julie Andrews und Barry Manilow sind hysterisch. Es ist einfach ein rundum lustiger, fabelhafter Film. Ich habe das Verlangen, ihn noch einmal zu sehen. Wer ihn zum ersten Mal sieht, sollte bitte bis zum Ende durchhalten. Es lohnt sich!
Ich habe es erst vor ein paar Wochen geschafft, diesen Klassiker zum ersten Mal zu sehen. Da er vor fast 30 Jahren gedreht wurde, dachte ich, die Gruselmomente wären eher harmlos. Aber da habe ich mich getäuscht. Es gibt einige großartige Momente, die mir einen Schauer über den Rücken jagten. Auch die Schauspielerei war großartig, Jamie Lee Curtis war fantastisch und Donald Pleasance war großartig.<br /><br />Der Nachteil ist, dass der Film am Anfang etwas langsam anfängt, aber wenn er einmal in Fahrt ist, gibt es kein Halten mehr. Er lässt alle Nachahmer wie z. B. Nightmare on Elm Street und Scream sehr harmlos erscheinen. Ich kann nicht wirklich sagen, dass es Carpenters bester Film ist, weil ich nicht viele von ihm gesehen habe; der einzige, an den ich mich von ihm erinnere, ist Starman (ich glaube, er hat ihn gemacht). Halloween ist die Krönung des Horrorgenres.
Ich habe diesen Film am Sonntagnachmittag gesehen. Ich war absolut begeistert von diesem Film. Ich war von allem begeistert, von den schnulzigen Momenten mit Müttern und Töchtern bis zu den Szenen, in denen Mamie Gummer (Lila) weint, weil sie sich so schlecht entschieden hat, einen Mann für ihre Eltern zu heiraten, und nicht, weil sie wirklich verliebt ist. Ich war begeistert von diesen Momenten, weil sie so echt waren. Zuerst hatte ich ernsthafte Angst, weil ich hoffte, dass es nicht wie Bobby enden würde, der zwar eine großartige Besetzung hatte, aber ein schlecht geschriebener Film ohne wirkliche Substanz. Aber in der Mitte des Films fühlte ich mich völlig anders. Sie werden lachen und weinen, aber am Ende werden Sie Evening noch einmal sehen wollen. Vertrauen Sie mir, wenn ich sage: SEHEN SIE IHN SICH AN!
das ist ein unglaublicher Film!!!!! Sie müssen sich darüber im Klaren sein, dass chinesische Folklore kompliziert und philosophisch ist. Es gibt immer Geschichten hinter den Geschichten. Ich selbst habe nicht alles verstanden, aber wenn man chinesische Folklore kennt (ich habe sie in der Schule gelernt), ist sie sehr kompliziert. Sie müssen einfach nehmen, was es Ihnen gibt..... GENIESSEN SIE DEN FILM UND GENIESSEN SIE DIE FAHRT.... HURRA!!!!
Die Ator-Reihe ist ein leuchtendes Beispiel dafür, was B-Movies sein sollten. Sie versagen in jeder Hinsicht, aber auf so urkomische Weise, dass sie eher lustig als traurig sind. „Ator l'invincibile 2“ alias „The Blade Master“ alias „Cave Dwellers“ zeigt uns Europas beliebtesten Conan-Klon, Ator, wo wir ihn im ersten Film zurückgelassen haben – nachdem uns eine lange Zusammenfassung aller Ereignisse des ersten Films gezeigt wurde. Diesmal muss die Welt vor „The Nucleus“ gerettet werden, einer Art Bombe, die auf dem Bildschirm als helles Licht dargestellt wird (ich schätze, sie konnten sich keine Requisite leisten). In diesem Film sind unsichtbare Angreifer und Samurai zu sehen. Wie im ersten Film wird viel Archivmaterial verwendet (einschließlich eines ziemlich offensichtlichen Teils aus „Star Wars“). Durch und durch lächerlich und unvergesslich schlecht – dies ist ein außergewöhnlicher B-Movie.
Ich war angenehm überrascht von der Tiefe der Geschichte und der Charakterentwicklung. Fulci war ein Meister darin, mit einfallsreicher Kameraführung, lebendiger Kinematographie und ja – wunderbar explizitem Blutvergießen eine grauenhafte Atmosphäre zu schaffen.<br /><br />Dieser Film ist jedoch keine Ausnahme, verglichen mit seinen späteren Filmen (The Beyond, Zombie 2, City of the Living Dead, House by the Cemetery usw.) sind die Charaktere hier extrem gut entwickelt und der Schwerpunkt scheut das Übernatürliche und liegt mehr auf der Spannung, die durch einen klassischen Krimi in den üppigen Hügeln Italiens erzeugt wird. Die Szenerie erinnert manchmal an liebgewonnene Folklore, wird dann aber sofort durch Schlamm und blutgetränkten Terror kontrastiert, der von zerfallenden Ruinen umhüllt ist. Im Vergleich zu Fulcis späteren Filmen ist das Blutvergießen in diesem Film nicht ganz so ausgeprägt und wirkt zurückhaltender. Splatter- und Giallo-Fans werden jedoch höchstwahrscheinlich mit ein paar Nahaufnahmen von nässenden Wunden und den letzten 5 Minuten des Films zufrieden sein.<br /><br />Insgesamt ein fantastischer und ausgereifter Film von einem unserer großen italienischen Horrorregisseure.
„Brendan und das Geheimnis von Kells“ ist einer der einzigartigsten, schönsten und umwerfendsten Animationsfilme, die ich je gesehen habe. Bevor ich diesen Film gesehen habe, war ich überzeugt, dass nichts „Oben“ das Wasser reichen könnte und dass er in dieser Kategorie ein sicherer Favorit wäre, aber in „Kells“ habe ich einen ernsthaften Konkurrenten gefunden.<br /><br />„Brendan und das Geheimnis von Kells“ erzählt die Geschichte eines jungen Waisen namens Brendan, der bei seinem Onkel, dem Abt von Kell, lebt. Der Abt ist ein liebevoller Vormund, aber vielleicht ein bisschen zu streng und viel mehr damit beschäftigt, die Mauer um die Stadt vor einem bevorstehenden Angriff der Wikinger zu schützen, als die Fantasie des Jungen zu fördern. Als der legendäre Bruder Aidan (der überraschend ähnlich sieht wie Willie Nelson) auftaucht und den Jungen unter seine Fittiche nimmt, begibt sich Brendan auf eine Reise in den Wald und trifft eine reizende Waldnymphe namens Aisling, die ihn ins Herz schließt (und ihm mehr als einmal das Leben rettet). Mit Aislings Hilfe versucht er, die Stadt zu retten und Bruder Aidan dabei zu helfen, das mystische Buch fertigzustellen, das der Legende nach Dunkelheit in Licht verwandeln kann.<br /><br />Meine vollständige Rezension zu „Brendan und das Geheimnis von Kells“ finden Sie unter: http://theoscarsblog.blogspot.com/2010/02/movie-review-secret-of- kells.html
Ich hatte mich seit Monaten auf „How to Lose Friends & Alienate People“ gefreut, vor allem, weil Kirsten Dunst und Simon Pegg in den Hauptrollen spielten. Simon Pegg ist ein komödiantisches Genie und Kirsten Dunst war schon immer eine meiner Lieblingsschauspielerinnen. „How to Lose Friends & Alienate People“ war genau das Richtige! Natürlich nicht perfekt, aber sehr unterhaltsam und lustig. „How to Lose Friends & Alienate People“ verfolgt das Leben von Sidney Young, einem kleinen, tollpatschigen britischen Starjournalisten, der bei einem gehobenen New Yorker Magazin angestellt wird. Auf spektakuläre Weise steigt Sidney in die High Society auf und verstößt gegen Chefs, Kollegen und Superstars. Nachdem er eine Abendveranstaltung stört, indem er ein Wildschwein freilaufen lässt, erregt Sidney die Aufmerksamkeit von Clayton Harding, dem Herausgeber von Sharp, und nimmt eine Stelle bei dem Magazin in New York an. Clayton warnt Sidney, dass er, wenn er erfolgreich sein will, besser jeden beeindrucken und bezaubern muss, den er kann. Stattdessen beleidigt und ärgert Sidney sofort seine Kollegin Alison Olsen (Kirsten Dunst). Er wagt es, die Starkunden der einflussreichen PR-Agentin Eleanor Johnson (Gillian Anderson) ins Visier zu nehmen. Er verärgert auch seinen direkten Chef Lawrence Maddox (Danny Huston). Sidney findet kreative Wege, fast jeden zu ärgern. Seine Rettung ist ein aufstrebendes Starlet, Sophie Maes (Megan Fox), die eine seltsame Zuneigung zu ihm entwickelt. Mit der Zeit könnte Allisons Freundschaft das Einzige sein, was Sydney vor seiner abwärts gerichteten Karriere rettet. Die Handlung ist sehr interessant und die Schauspielerei war erstklassig, wenn man bedenkt, was den Schauspielern gegeben wurde. Simon Pegg ist immer noch so urkomisch wie eh und je! Er macht Sydney so tollpatschig, widerwärtig und nervig wie nur möglich, aber später macht er Sydney nicht nur sympathisch, sondern auch zu einem echten Charakter, mit dem man am Ende mitfiebert. Kirsten Dunst und Jeff Bridges waren brillant! Kirsten hatte einige sehr wunderbare Schauspiel- und urkomische Szenen, und Jeff Bridges ist einfach Jeff f*cking Bridges! Wie kann man ihn nicht mögen?! Er macht Clayton zu einem sehr humorvollen Charakter mit Witz und insgesamt liebt man den Kerl einfach. Gillian Anderson, Megan Fox und Danny Huston waren als Nebendarsteller großartig. Jeder hatte seine eigene Persönlichkeit, die insgesamt ziemlich unsympathisch war, aber gerade das machte den Film aus. Was mir nicht gefallen hat, war, wie eindimensional einige der Charaktere waren. Ich verstehe, dass die meisten Nebendarsteller waren, aber einige der Darsteller wurden unterfordert und hätten dem Film etwas mehr Würze verleihen können. How to Lose Friends & Alienate People wird nie in die Top 10 der Filme aller Zeiten oder sogar in die Top 10 der Komödien aller Zeiten kommen, aber er hat einen sehr hohen Unterhaltungswert und einige Szenen könnten Sie sogar bezaubern. How to Lose Friends & Alienate People ist definitiv eine der besseren romantischen Komödien des Jahres! 8/10
Mindestens eine halbe Stunde pro Woche. Mich hat seit Jahren nichts mehr auf den drei großen Sendern (ABC/CBS/NBC) interessiert. Alle Löwen sind interessant, obwohl Larry manchmal nervig werden kann. Ich mag die Actionfiguren aus Mittelerde, die sie mit Hunter bringen, wirklich. Die meisten anderen Charaktere sind auch interessant. Die Nebenshow mit Siegfried und Roy ist manchmal auch unterhaltsam. Die Animation ist erstklassig und definitiv die beste Computeranimation, die je für eine wöchentliche Fernsehsendung gemacht wurde. Wenn sie normalerweise große Namen als Stars für eine Sendung engagieren, versuchen sie, ein schlechtes Drehbuch oder schlechte Charaktere zu verbergen. Das trifft auf diese Sendung jedoch nicht ganz zu. Es gibt ein paar Charaktere, die schwach waren und durch die Synchronisation verbessert wurden, aber insgesamt stehen die Charaktere für sich.<br /><br />Dies ist definitiv für 16-Jährige und älter. Es gibt hier jedoch nichts, was die meisten Kinder nicht schon einmal gehört haben, und die meisten Witze würden sie wahrscheinlich einfach nicht verstehen. Es ist definitiv nicht so derb und provokant wie South Park, hat aber etwas von dem gleichen „Alle verprügeln“-Gefühl. Ein Beispiel ist, dass es sich in einer Episode gleichzeitig über Dick Cheney und Barbara Streisand lustig macht. <br /><br />Father of the Pride und andere Dreamworks-Produktionen wie Shrek fühlen sich auch wie die spirituellen Nachfolger von Animaniacs, Pinky und der Brain und Freakazoid an. Es ist derselbe Humor, nur erwachsen. Es ist vielleicht nicht so witzig wie Spielbergs klassische Fernsehserie, aber es ist immer noch gut.<br /><br />Ich hoffe, dass diese Staffel gut zu Ende geht und es für weitere Staffeln verlängert wird. Sonst finde ich vielleicht nie wieder einen Grund, mir die großen Drei anzusehen.
Dieser Film ist eine Warnung an alle Leute, die an einem typischen Bürotag im Internet surfen. Meine Warnung lautet: Verraten Sie nicht zu viel über sich. Passen Sie auf, wem Sie in die Quere kommen!! Dieses Internet wird von Spionen beschattet. Ich fand es so gruselig, was dieses Mann-Frau-Gespann der armen Angela Bennett angetan hat. Mir war nicht klar, dass jemand einem mit einem Mausklick das Leben nehmen kann. Angela hat meiner Meinung nach Jack Delvin und dieses schreckliche Mädchen hervorragend überlistet. Meine Frage ist, warum macht dieser Computer dieses Geräusch, wenn er funktioniert? Wie ein Klickgeräusch. Meiner macht dies und das nicht. Dieser Film sagt einem auch, dass es im Internet Betrug gibt. Und warum konnte Angela das Virenvernichtungsprogramm nicht in einem Internetcafé ausführen? Ich dachte auch, dass die Übertragungsrate auf die Festplatte wie bei allen Computern langsam ist. Das wird in diesem Film richtig dargestellt. Wenn man das Programm auf seiner Diskette speichert, bewegt sich der Balken nur langsam!!! Angelas Haus am Anfang des Films hat mir auch ziemlich gut gefallen. Warum hat niemand Angela geglaubt???
Mann, wenn irgendjemand nach dem Lesen dieses Titels einen großartigen Zombiefilm erwartet hat, dann ist er ein Vollidiot und verdient eine Enttäuschung. Ich persönlich hatte einen billigen, kitschigen Zombiefilm erwartet – und genau das habe ich bekommen. Ich wurde überhaupt nicht enttäuscht. Ich fand, es war ein cooler kleiner Film. Die Zombies waren genau so, wie sie sein sollten, denn alle Zombies waren GERADE verwandelt worden, also sind sie frisch untote Zombies. Offensichtlich haben sie das gemacht, weil es ziemlich teuer geworden wäre, wenn sie komplett verrottete Zombie-Spezialeffekte verwendet hätten. Ich habe das Ganze verstanden, ich habe keine Ahnung, wie jemand ernsthaft an diesem Film herumnörgeln kann. Er heißt „HOOD OF THE LIVING DEAD“, um Himmels willen! Würden Sie sich „Redneck Zombies“ und JEDEN Uwe-Boll-Film ansehen und tatsächlich ERWARTEN, dass er großartig ist? Natürlich nicht! Warum also einige Idioten auf IMDb wie Schulmädchen über diesen Film jammern, werde ich nie verstehen. Oh, und JA, es gibt noch schlechtere Filme, also hör auf zu sagen, dass dieser der schlechteste war, den du je gesehen hast, denn du weißt, dass du genug davon hast! Hast du jemals „ZOMBIEZ“ gesehen???? Oder „Feardotcom“????? Oder „House Of The Dead“???? DAS sind einige der schlechtesten, die ich je gesehen habe. Wenn du nicht siehst, dass es sich nur um einen Low-Budget-Zombiefilm handelt, der offensichtlich von Zombiefilm-Fans gemacht wurde, dann stimmt etwas nicht mit dir. Ich hatte einfach Spaß damit. Von mir Daumen hoch und ich würde auch gerne eine Fortsetzung sehen.
Dies ist ein weiterer von John Travoltas „Comeback“-Filmen, und wenn er mit Charakteren und Filmen wie diesem weitermacht, wird sein Comeback von Dauer sein.<br /><br />Das ist so süß … widerlich süß, wenn Sie nicht auf romantische Komödien stehen. Wenn doch, ist dies eine innovative romantische Komödie. Jede Darbietung (einschließlich der von Skippy, dem Hund) war wunderschön, ohne viel mehr als eine Spur der Respektlosigkeit, die man in „Dogma“ findet. (Obwohl ich Dogma, was Filme angeht, geliebt habe!)<br /><br />Travolta ist in seiner Darstellung nicht annähernd so forsch, wie die Vorschau Sie glauben machen möchte. Er ist ein Engel, und wenn Sie sich für belesen halten, dann wissen Sie, dass Engel alles andere als perfekt sind. Sie werden sich daher von diesem Film nicht beleidigt fühlen. Selbst diejenigen, die bei solchen Dingen überempfindlich sind, sollten sich durch dieses Werk nicht beleidigt fühlen, da Nora große Anstrengungen unternommen hat, um sicherzustellen, dass es angesichts des Themas so wenig verletzend wie möglich ist.<br /><br />Ich liebe es und liebe es jedes Mal mehr, wenn ich es sehe. Es ist wunderschön und süß, einnehmend und liebenswert.<br /><br />Es erhält 7,3/10 von...<br /><br />the Fiend :.
Eine wunderschöne Postkarte von New York. Am meisten hat mir gefallen, dass ich ihn mit meiner ganzen Familie anschauen konnte und nicht erschrocken war, während ich auf einen dummen Fäkalhumor-Witz wartete. Das kam nie. Meine Teenager mochten ihn auch. Mein Sohn Natasha Henstridge und meine Tochter Michael Vartan. Meine Frau und ich sagten, wir könnten uns nicht erinnern, wann wir das letzte Mal mit den Kindern zusammensitzen und ALLE etwas genießen konnten. Dieser Film erzählte eine Geschichte, die sich angenehm, aber nicht alt oder abgedroschen anfühlte. Das Ende hatte eine Wendung, die uns allen auch gefiel. Wenn Sie nicht nur ein zynischer Mensch sind und bereit sind, eine Geschichte sich entfalten zu lassen, dann ist dieser Film etwas für Sie. Als Mann braucht es viel, um mein Interesse an romantischen Filmen zu wecken, und dieser hat es geschafft. Ich empfehle ihn und wir brauchen mehr von diesen Filmen.
Dies ist die beste Version von Gypsy, die je gedreht wurde. Bette Midler ist als Mama Rose einfach großartig. Sie hat die Stimme, die Gesten, das Aussehen und vor allem ein überragendes schauspielerisches Talent, um die Rolle zu spielen und ihren Charakter zum Leben zu erwecken. Ihr Gesang ist einfach: FANTASTISCH! Sie glänzt besonders in zwei Nummern – „Everything's Coming Up Roses“ und „Rose's Turn“. Auch die anderen Schauspieler sind gut, insbesondere Christine Ebersoll als Tessie. Auch Peter Riegert ist gut; seine Darstellung von Herbie ist mit viel Stil und Glaubwürdigkeit gespielt. Die Regie dieses Films ist sehr, sehr gut. Es gibt in der gesamten Produktion keinen einzigen falschen Ton oder Ausrutscher. Dieser Film ist eine enorme Verbesserung gegenüber der Version von Roz Russell aus dem Jahr 1962. Nachdem ich ihn mir noch einmal angesehen habe, kann ich sagen, dass die drei größten Mama Roses Ethel Merman, Bette Midler und Angela Lansbury sind. Sehen Sie sich diesen Film an. Sie werden es nicht bereuen.
Wer immer noch Filme bevorzugt, in denen es um zwischenmenschliche Beziehungen geht, für den ist „51 Birch Street“ ein Muss.<br /><br />Indem Block das Rampenlicht auf seine eigene Familie richtet, betritt er ein Terrain, das für die meisten Filmemacher tabu ist. Er erkundet eine übliche, aber oft unausgesprochene Familiendynamik, und das ohne Übertreibungen oder Sensationsgier. Tatsächlich ist der Film am Anfang täuschend zurückhaltend. <br /><br />Block bietet nicht nur einen tiefgründigen Blick auf eine Familie – und im weiteren Sinne auf alle Familien –, sondern zeichnet auch eine ganz bestimmte Periode der jüngeren Geschichte nach. Ich weiß nicht, ob das beabsichtigt war, aber aufgrund der Archivinhalte war es unvermeidlich.<br /><br />Sehr empfehlenswert.
Da ich Amerikaner bin, bin ich dieser Figur noch nie begegnet, was gut ist, denn einige von euch waren enttäuscht. Ich habe keinen Vergleich. Der hirnlose Idiotenhumor in amerikanischen Teenagerfilmen hat mir keinen Spaß gemacht, und obwohl dieser hier eine etwas ähnliche Art von Humor hat, konnte ich nicht aufhören zu lachen. Ich lache bei Filmen kaum jemals laut. Und normalerweise hat ein Film ein paar lustige Stellen für mich, aber dieser Film war von Anfang bis Ende lustig. Meine einzige Enttäuschung war, als er vorbei war. Ich werde mir den Film tatsächlich auf DVD kaufen, wenn ich ihn finde.
In der Zukunft muss eine bunt gemischte Gruppe von Menschen, die an Bord eines kommerziellen Raumschiffs schlafen, ihr Überleben improvisieren, als das Raumschiff auf einem abgelegenen, unfruchtbaren Planeten abstürzt. Sie haben bereits ein Problem, denn einer der Passagiere ist der Schwerverbrecher Richard Riddick (Vin Diesel in seiner ersten Hauptrolle); bald jedoch werden sie von einer seltsamen Raubtierart gejagt, die in der Dunkelheit gedeiht – und bald steht eine seltene Sonnenfinsternis bevor.<br /><br />Obwohl das Drehbuch für diesen Film letztendlich eher routinemäßig ist, ist er anständig gespielt und technisch besonders gut gemacht. Außenaufnahmen, Kameraführung und Design (Produktion sowie Kreaturendesign) sind alle sehr beeindruckend. Es ist nicht der originellste oder anregendste Science-Fiction-/Horrorfilm aller Zeiten, bei weitem nicht, aber er bietet dennoch gute Unterhaltung. Diesel schafft es besonders gut, seiner einschüchternden Figur unter die Haut zu gehen. Der Film ist allerdings nicht GANZ vorhersehbar und bekommt einige Punkte für<br /><br />**SPOILER**<br /><br />das politisch korrektere Ende als die meisten Filme dieser Art.<br /><br />Gedreht vor Ort in der verlassenen Gegend von Coober Pedy im australischen Queensland.<br /><br />Eine Art Fortsetzung ist in Arbeit.<br /><br />7/10
Mir hat der Film „JOE“ sehr gut gefallen. Er ist in bestimmten Altersgruppen zu einem echten Kultklassiker geworden.<br /><br />Der Produzent dieses Films ist ein persönlicher Freund von mir. Er ist der Schwiegervater meines Stiefsohns. Er lebt in Manhattans West Side und hat einen Bungalow in Southampton, Long Island. Sein Schwiegersohn wohnt neben seinem Bungalow.<br /><br />Derzeit ist er nicht als Produzent tätig, versucht sich aber nebenbei an einem Geschäft mit HBO-Filmen.<br /><br />Als Mensch ist Herr Gil ein echter Gentleman und ich wünschte, er wäre im Filmproduktionsgeschäft geblieben.
Trotz seines extrem niedrigen Budgets ist „Sorte Nula“ der erfolgreichste portugiesische Film des Jahres 2004. Und ich muss sagen, ein wohlverdienter Erfolg. Was ich an „Sorte Nula“ am meisten liebe, ist die Detailversessenheit, mit der Fernando Fragata das Interesse wach hält, was vor sich geht und was als Nächstes passieren wird. Der Film ist sehr detailliert und hervorragend ausgereift für einen scheinbar einfachen Thriller, in dem eine Liebesgeschichte schiefgeht. Noch unterhaltsamer und ironischer ist die Tatsache, dass sich die Charaktere in derselben Situation befinden, keiner von ihnen die ganze Geschichte kennt und auf seine eigenen Annahmen angewiesen ist, was „Sorte Nula“ zu etwas Besonderem macht. Dies ist definitiv kein Film, den man für eine Toilettenpause verlassen möchte, da man zweifellos etwas Wichtiges verpassen wird. Ich denke, eines der Hauptmerkmale des Films ist die Atmosphäre, die er schafft. Er ist gruselig, aber gleichzeitig auch urkomisch. Ich habe irgendwo gelesen, dass jemand diesen Film mit den Worten zitiert hat: „...es war, als würde man Hitchcock gucken...“ und ich kann dem nur zustimmen!! Ich liebe solche Filme, bei denen man auf ALLES achten muss, um vollständig zu verstehen, was passiert. 9/10
Mein Vater wuchs mit George Reeves als Superman auf und als ich ein kleiner Junge war, hatte er Folgen auf VHS und ließ mich sie ansehen, darunter auch diesen Film (er hat sie sozusagen in der Familie weitergegeben), und ich liebte ihn.<br /><br />Clark Kent und Lois Lane werden in eine Kleinstadt mit einer Ölmine geschickt und aus der Mine tauchen radioaktive Maulwurfsmänner auf, die von der Stadt als tödlich angesehen werden und es liegt an Superman, dieses Chaos zu stoppen.<br /><br />Es ist einfach so wundervoll und unterhaltsam, es anzuschauen. Die Spezialeffekte und der Sound im alten Stil – die Crew hat mit so wenig Technik so etwas Schönes zustande gebracht. George Reeves war mein Held, als ich ein kleiner Junge war, und jetzt bin ich 16, das zeigt einfach, wie zeitlos und klassisch diese Abenteuer sind.
Während ich dies schreibe, sehe ich, dass der Film bei über 15.000 Stimmen eine Bewertung von 5,8 hat. Irgendetwas stimmt mit dem Film nicht. Ich persönlich gebe ihm eine 10. Ich kann mir höchstens eine 7 vorstellen oder eine mögliche 8, wenn er von Leuten bewertet wurde, die den Film als das sehen, was er wirklich ist. Es ist ein Film, der auf einem Comic-Helden basiert. Der Film hat mehr Preise gewonnen als ihm zustand. Er hat 3 Oscars gewonnen. Weitere 5 Auszeichnungen und 26 Nominierungen ... das sagt mir, dass er besser ist als 5,8. Tolle schauspielerische Leistung von einigen sehr guten Schauspielern, tolle Spezialeffekte und meiner Meinung nach wird er, wenn nicht schon, für die nächsten Jahre ein Klassiker sein. Wenn Sie nach purer Unterhaltung suchen, sollten Sie sich Dick Tracy ansehen. Auf jeden Fall ein Film, den man sich mehr als nur ein paar Mal ansehen kann. Al Pacino ist großartig als Big Boy Caprice.
mir hat dieser Film sehr gut gefallen. Ich habe ihn ausgeliehen, weil ich erwartete, dass ich damit einen nicht allzu schlechten Abend verbringen könnte. Es war eine besonders befriedigende Erfahrung. Einige Szenen waren urkomisch und das ist in einem Film gelungen, der nicht nur eine dumme Slapstick-Komödie sein sollte, sondern Bedeutung und moralische Werte hat. Beides gelingt ihm. Die Hauptdarsteller sind alle gut, aber vor allem der Typ, der die Hauptrolle spielt, hat auch das Drehbuch geschrieben und den Film produziert. Ich habe diese Schauspieler noch nie zuvor gesehen, aber sie waren sympathisch und haben mich neugierig gemacht, was am Ende mit ihnen passiert, was viel heißen soll. Das Drehbuch ist clever und mitreißend und hat eine erfrischende Note. Ich glaube, Sie werden nicht enttäuscht sein, wenn Sie sich den Film ansehen.
Dies ist die bewegende Geschichte des legendären schottischen Helden Rob Roy und seines Kampfes gegen die feudalen Landbesitzer. Wie Braveheart, mit dem er häufig verglichen wird, ist er nicht sehr historisch. Obwohl sie hauptsächlich fiktional sind, schätze ich beide Filme sehr und könnte mich nur schwer zwischen ihnen entscheiden. Der William Wallace des 13. Jahrhunderts ist, wie andere bereits angemerkt haben, eine überlebensgroße nationale Persönlichkeit, während der Rob Roy des frühen 18. Jahrhunderts als ehrenhafter, aber gewöhnlicher Schotte rüberkommt.<br /><br />Die Geschichte dreht sich um einen Clanhäuptling, Robert Roy McGregor, der mit seiner Frau Mary und ihren beiden kleinen Söhnen in einer schottischen Hochlandhütte lebt. Zu Beginn des Films jagen er und seine Clanmitglieder einige Diebe, die das Vieh des örtlichen Lords gestohlen haben. Rob Roy möchte daraufhin die Lebensbedingungen seines Volkes verbessern und leiht sich tausend schottische Pfund von einem örtlichen Adligen, dem Marquis von Montrose, um Vieh zu kaufen und es auf den Markt zu bringen. Er vertraut das Geld vorübergehend seinem Freund Alan McDonald an. Als sowohl McDonald als auch das Geld verschwinden, gerät Rob Roy in Konflikt mit Montrose sowie seinem verachtenswerten Schützling Archibald Cunningham und dessen schmierigem Faktor Killearn. Rob Roys Ehre wird auch auf die Probe gestellt, als Montrose versucht, ihn in eine Falschaussage gegen seinen Rivalen, den Duke of Argyle, zu verwickeln, den er beschuldigen will, ein Jakobit zu sein.<br /><br />Der charismatische Liam Leeson ist brillant in der Rolle des Kilt tragenden Highlanders Rob Roy, eines intelligenten, männlichen und edlen Helden und Mannes, dessen Ehrgefühl in dieser Geschichte ausschlaggebend ist. Ich persönlich finde, dass dies Neesons beste Leistung ist, und sein Dialekt (wenn auch irischer) verleiht dem Durchschnittszuschauer Authentizität. Rob Roy ist ein sturer, stolzer, mutiger und ehrlicher Mann, dessen Wort man vertrauen kann. Er ist ein liebevoller Ehemann und Vater und auch seinem Freund McDonald gegenüber rührend loyal, der beschuldigt wird, ihn ausgeraubt zu haben. <br /><br />Tim Roth porträtiert meisterhaft seinen Erzfeind und sicherlich einen der abscheulichsten und sadistischsten Schurken der Filmgeschichte, Archibald Cunningham, einen egoistischen, rücksichtslosen, stolzierenden Pfau. Er ist sehr weibisch für jemanden, dessen Hauptaufgabe darin besteht, die einheimischen Frauen zu vergewaltigen, ob er nun will oder nicht. Der mitleiderregende Cunningham selbst erwähnt ständig die Tatsache, dass er ein Bastard ist, der die Identität seines eigenen Vaters nicht kennt, obwohl dies seine entsetzlichen Missetaten wie Mord, Vergewaltigung und Diebstahl kaum rechtfertigt. Außerdem weist er das junge Dienstmädchen Betty gnadenlos zurück, nachdem sie mit seinem Kind schwanger wird, was zu ihrem Selbstmord führt. John Hurt spielt den arroganten und stutzerhaften Montrose, der letztendlich als Cunninghams Vater entlarvt wird.<br /><br />Der Film ist im Wesentlichen die sehr glaubwürdige Liebesgeschichte zwischen einem gewöhnlichen Mann und seiner Frau und zeigt wunderschön die leidenschaftliche Beziehung zwischen Rob Roy und Mary. Wer die Existenz von Leidenschaft in einer Ehe anzweifelt, sollte sich dieses Ehepaar ansehen! Ich denke, der von diesem Paar verwendete Satz „Wie schön du für mich bist ...“ ist sicherlich einer der schönsten Liebesbekundungen der gesamten Filmgeschichte. <br /><br />Die überzeugendste Leistung liefert möglicherweise Jessica Lange als Robs Frau Mary McGregor. Sie ist ungeschminkt und hat das hübsche, aber natürliche Aussehen einer robusten Bäuerin und Mutter. Die Schauspielerin bringt großen Mut und Würde in ihre Rolle, als sie von dem verabscheuungswürdigen Cunningham brutal vergewaltigt wird, während der widerliche Killearn zusieht. Ihre Dialoge sind klar und deutlich, aber voller Stolz und Anmut. Ich muss Hollywood zugutehalten, dass sie in der Vergewaltigungsszene ausnahmsweise einmal gerade genug gezeigt haben, um die Grausamkeit der Szene sowie Marys Schmerz und Demütigung zu offenbaren, aber nichts, was auf Sensationsgier abzielte. Ihr Verwandter, Alastair McGregor, zeigt emotionale Qualen, als er von Marys Vergewaltigung erfährt, und weitere Qualen, als sie ihm schwört, Stillschweigen zu bewahren und ihrem Mann niemals von der Vergewaltigung durch Cunningham zu erzählen. <br /><br />Natürlich bietet dieser Film die wunderschöne Landschaft des schottischen Hochlands, außerdem aufwändige historische Kostüme und eine passende Filmmusik. Es gibt keine großen Schlachtszenen wie in Braveheart, aber durchgehend spannende Action und einen besonders packenden Schwertkampf im letzten Duell zwischen Rob Roy und Cunningham. Dies ist ein fesselnder Film, der sowohl spannende Action als auch eine wunderschöne Liebesgeschichte bietet.
Ich sehe mir diesen Film jedes Mal an, wenn er im Fernsehen läuft. Einfach ein brillanter Film. Drei Männer kehren aus dem Krieg nach Hause zurück und versuchen unter großen Schwierigkeiten, ins Zivilleben zurückzukehren. Alle drei führten während des Krieges gegensätzliche Leben (ein leitender Banker wurde zum Korporal, ein Soda-Werfer wurde zum Air Force-Captain und der Highschool-Football-Held verliert im Kampf beide Arme) und jetzt muss jeder sein Leben neu aufbauen und sich mit einer neuen Realität zurechtfinden. Die Häuser, in die sie zurückkehren, mit erwachsenen Kindern und unabhängigen, berufstätigen Frauen und einer schwachen Wirtschaft, verschärfen den Konflikt nur noch. Es sind jedoch die Szenen außerhalb des Kamerablickfelds und der unausgesprochene Dialog, die am lautesten nachhallen. Die unangenehme Intimität zwischen Frederich March und Myrna Loy und sein Kampf, seinen Platz als Anführer (sowohl zu Hause als auch bei der Arbeit) wieder einzunehmen, sind herzzerreißend.<br /><br />Dana Andrews ist fesselnd als gutaussehender, ausgezeichneter Captain, der versucht, sein Leben ohne Uniform auf die Reihe zu kriegen.<br /><br />Der Film ist voller ehrlicher Charaktere und jeder wird von einem begabten Schauspieler dargestellt.<br /><br />Dieser Film erreichte jedoch eine ganz neue Ebene, nachdem man „Der Soldat James Ryan“ gesehen hatte. Die Realität und das Ausmaß dessen, was diese Männer für ihre Liebe und ihr Vaterland durchlebten … und offensichtlich endete es nicht auf dem Schlachtfeld.<br /><br />Dieser Film ist ein Muss für jede Sammlung.<br /><br />
Es hat lange gedauert, bis ich den Titel in einer speziellen Videothek in Berlin finden konnte, und ich hatte Glück, eine englische Version mit holländischen Untertiteln zu finden. Ich finde, es ist einer der besten Horrorfilme aller Zeiten. Es kommt mir seltsam vor, dass manche Leute diesen Film eine schwarze Komödie nennen. Ich muss zugeben, ich konnte nicht darüber lachen, als ich ihn das erste Mal sah (und beim zweiten Mal war es genauso!). Einerseits wirkt Trelkovski in seinem schüchternen Verhalten so nett und sogar süß, aber andererseits schlägt er diesen Jungen auf dem Spielplatz und es gibt keine Erklärung dafür. Aber das Seltsamste ist natürlich seine Verwandlung in Simone Choule und die Tatsache, dass er nicht weiß, wer er wirklich ist. Seine Halluzinationen sind das Erschreckendste an diesem Film. Natürlich ist das alles in seinem Kopf, aber bringt diese Wohnung diese weibliche Seite in ihm zum Vorschein oder war das auch schon vor seinem Einzug so – ich finde, das ist eine interessante Frage. Sein schizophrenes Verhalten ist schwer zu verstehen und es ist schrecklich zu sehen, wie seine beiden Seiten oder Identitäten gegeneinander kämpfen. Das Ergebnis davon ist, dass er sich zuerst die Hand aufschneidet und später aus seinem/ihrem Fenster springt. Aber dieser schreckliche Schrei – bedeutet das, dass sich alles immer und immer wieder wiederholen wird … dass seine Seele in einem Käfig ist oder so? Und diese ägyptischen Hieroglyphen und anderes ägyptisches Zeug? Die Tatsache, dass er/sie im Krankenhaus wie eine Mumie aussieht – das ist aus meiner Sicht kein Vorfall, sondern ein Hinweis.
Als ich das DVD-Cover zum ersten Mal sah, hatte ich nicht viel erwartet. Ich meine, Pierce Brosnan als Grey Owl??<br /><br />Ah... aber dann kam die Geschichte in Gang, die sich in einem wunderschön fotografierten und temporeichen Film entfaltete. Ich war überrascht und erfreut über diese (im Wesentlichen) wahre Geschichte. Sie weckte in mir den Wunsch, mehr über diese faszinierende Figur zu lesen, was bedeutet, dass der Regisseur sein Ziel erreicht hat und der Film ein Erfolg war!
Eines Nachts bin ich zufällig beim Satellitensender Bravo darauf gestoßen. Zunächst aus Neugierde habe ich beschlossen, ihn mir anzusehen. Um ganz ehrlich zu sein, wurde ich nicht enttäuscht. Die Hauptfigur ist wunderschön und ihr Körper wird gut zur Geltung gebracht. Man könnte meinen, ihr Talent als Henkerin wäre verschwendet, aber anscheinend nicht, nachdem man den ganzen Film gesehen hat! Meine einzige wirkliche Beschwerde betrifft die Darstellung der Nebendarsteller, insbesondere des Schauspielers, der Melnik spielt. Herrgott, ist das schlecht! Der Gefängniswärter Hank ist auch erbärmlich. Er betrinkt sich ständig und versucht, seiner Mitwärterin Wanda ungeschickt Avancen zu machen, obwohl er zum Glück für uns Zuschauer und für Hank gegen Ende mit Wanda anbaggert. Die verwendete Musik ist ziemlich spannend und schafft die perfekte Atmosphäre für die Hinrichtungen. Dieser Film ist allein schon wegen der schönen, talentierten und sehr sexy Jennifer Thomas sehenswert.
Dieser Film ist viel besser als das Original „The Jerk“. Ich kann ihn jedem wärmstens empfehlen, der schrägen Humor mag. Wir haben fast so viele Zeilen aus diesem Film in unsere Unterhaltungen am Tag eingebaut wie aus Monty Python.<br /><br />Das Kartenspiel mit den Hobos und dann mit Mr. Suicide. Die Szene am Esstisch und seine Abneigung gegen Schildkrötensuppe. Das Original „The Jerk“ war zu sehr choreographiert und inszeniert. Obwohl ich Steve Martin mag, schien er sich zu sehr anzustrengen. „The Jerk Too“ ist eine Parodie und wird jedem gefallen. „The Jerk Too“ ist im Gegensatz zum Original „The Jerk“ familienfreundlich.
Ich habe die Show „Next Action Hero“ nie gesehen und wusste bis zum Lesen der anderen Kommentare hier nicht, dass dieser Film der „Preis“ dieses Wettbewerbs war. Ich habe nur durch die Kanäle gezappt und bin darauf gestoßen und habe ihn mir mit großer Begeisterung bis zum Ende angesehen.<br /><br />Ja, die Handlung ist durch (The Most Dangerous Game usw.), aber ich habe auf den „Haken“ gehofft und ihn fast bekommen – wie der Protagonist den Jäger am Ende besiegen würde. Ich denke, die Hightech war übertrieben (GPS) und hat mir kalte Schweißausbrüche an Night Rider beschert, aber es war trotzdem nicht zu übertrieben.<br /><br />Das grundlegende Problem, das ich mit diesem Film hatte, war der Grad an SOD (Suspension of Disbelief), der vom Zuschauer verlangt wurde. Glauben wir wirklich, dass jemand in einem Hubschrauber unzählige Brandgranaten auf eine öffentliche Brücke werfen könnte und KEINE POLIZEI auftaucht, um zu ermitteln? Könnte eine Limousine zahllose Donuts auf einer Kreuzung in Las Vegas machen und KEINE POLIZEI kreuzt sich? Bitte. Viel zu viel von dieser Art – macht Spaß, aber es sollte wenigstens plausibel bleiben, vielen Dank.<br /><br />Die endgültige Lösung war gut, aber das Ende war enttäuschend, mit dem Nachgeschmack einer schlechten Star Trek-Folge. Zumindest verstehe ich jetzt, warum die Schauspielerei so kitschig war – außer Zane, der meiner Meinung nach nicht annähernd so viel Arbeit bekommt, wie er verdient – ​​sie waren Gewinner einer Reality-Show.<br /><br />Ich bin hin und weg.
Ich habe mir den Film über die Weihnachtszeit angesehen, ich weiß nicht warum, aber er erinnert mich an Weihnachten, also habe ich ihn mir angesehen, und so sind wir nun mal. <br /><br />Arthur ist ein Film, den ich mir mit einem breiten, dummen Grinsen im Gesicht bis zum Ende ansehe, und das liegt an der Mischung aus besonderen Darbietungen, großartiger, fröhlicher Musik und einem vor Witz und Charme sprühenden Drehbuch. <br /><br />Dudley Moore erschafft eine Figur, die man sehr leicht hassen könnte (einen verwöhnten, reichen, faulen Säufer, der sich selbst bemitleidet), die aber zu jemandem wird, den man liebt. Liza Minelli ist großartig als Linda Morolla, eine Kellnerin, die es schafft, die im Inneren harte/weiche Dame rüberzubringen, für die Arthur beinahe seine Welt aufgibt. John Gielgud hat alle pikanten Zeilen und bringt sie genüsslich zum Vorschein. <br /><br />Ich kann mir Arthur immer wieder ansehen und es tut mir jedes Mal gut, schauen Sie ihn sich an, wenn Sie eine Aufmunterung brauchen, es ist ein wunderbarer Film.
Dieser Film hat mich so beeindruckt, dass ich ihn mir mindestens einmal im Jahr ansehe. Manchmal finde ich ihn unangenehm. Manchmal finde ich ihn ermutigend. Und ich finde die Charaktere immer menschlich und real. Es ist ein Film, der einem die harte Realität des Lebens in LA zeigt, angefangen mit den wiederkehrenden Suchscheinwerfern der Hubschrauber, die nach den Gefahren suchen, die so nah an dem gewöhnlichen Leben der Charaktere lauern. Es ist auch ein Film, der einem zeigt, wie die Freundlichkeit eines Fremden Ihr Leben verändern und Ihnen die Kraft geben kann, etwas zu verändern. Grand Canyon erinnert Sie daran, dass jede Ihrer Handlungen, ob beabsichtigt oder nicht, starke Auswirkungen hat. Ich fand, dass dieser Film in vielerlei Hinsicht Robert Altmans Film Short Cuts ähnelt. Beide hatten eine mit Stars gespickte Liste perfekt besetzter Schauspieler und Schauspielerinnen, und beide Filme ermöglichten es einem, nach und nach zu sehen, wie die Charaktere miteinander in Beziehung standen und sich gegenseitig beeinflussten, im Guten wie im Schlechten. Grand Canyon vermittelte eine zusammenhängendere Botschaft (Hoffnung angesichts der verzweifelten Realität) besser als Altmans Film, obwohl ich beide auf ihre Weise faszinierend fand. Diesen Film muss man unbedingt gesehen haben!!!
Wer hätte gedacht, dass von all Arnolds Filmen aus der Mitte der 80er Jahre „Running Man“ heute am relevantesten wäre? Eine schaurige und überraschend realistische Geschichte über Reality-TV, das durchgedreht ist. Damals war das vielleicht weit hergeholt, aber heute nicht mehr. Zumindest nicht, wenn man genau darüber nachdenkt. Derzeit sind Reality-TV-Shows entweder am Boden zerstört oder versuchen verzweifelt, die Messlatte höher zu legen. Wenn die nächste nicht noch umstrittener ist als die letzte, ist sie ein Reinfall. Wie lange wird es dauern, bis wir wirklich Shows wie „Running Man“ sehen? Wie lange, bis wir „vom Gericht bestellte Theateranwälte“ oder die Unterhaltungsabteilung des Justizministeriums haben? In diesem Film steckt so viel Satire und Intelligenz, die 1987 vielleicht übersehen wurde und die man angesichts des aktuellen Zustands der TV-Shows unbedingt wieder sehen möchte.<br /><br />Die wichtigste Botschaft von allen ist: „Sie werden belogen.“ Es ist kein Geheimnis, dass die Regierung und die Medien unter einer Decke stecken. Und die Massen glauben, was die Medien ihnen zu glauben sagen. Es ist ein sehr beängstigender Zustand, und wenn nicht genauere Darstellungen der Wahrheit ans Licht kommen, werden wir in naher Zukunft wohl leicht eine brutale Show wie Running Man akzeptieren. Es ist kein Geheimnis, dass Reality-TV nicht sehr realistisch ist. Es wird vor der Ausstrahlung bearbeitet und umgestaltet und zeigt nur das, was die Sender Ihnen zeigen wollen. Normalerweise ist es weit von der wahren Wahrheit entfernt.<br /><br />Obwohl es ziemlich anders ist als Stephen Kings Buch (das Ende ist völlig verändert), entspricht das Drehbuch der typischen Arnie-Formel. Ja, er hat zahlreiche und sehr abgedroschene Einzeiler und er sagt „Ich komme wieder“ (was er, wenn man darüber nachdenkt, sowieso nie WIRKLICH so oft gesagt hat) in der bisher ironischsten Situation, aber er ist in der Rolle immer noch eine Zillion Mal besser als Christopher Reeve oder Dolph Lundgren (diese beiden wurden, ob Sie es glauben oder nicht, VOR Arnie in Betracht gezogen).<br /><br />Der Regisseur ist kein anderer als Dave Starsky selbst (Paul Michael Glaser). Der Film ist vielleicht nicht künstlerisch, aber dennoch stark genug, um Spannung zu erzeugen, und sein Einsatz von Neon- und fluoreszierenden Farben verleiht jedem einzelnen Set ein ziemlich cooles Aussehen. Andrew Davis (ein Regisseur, den ich nicht besonders mag) war vor Glaser dabei, aber egal, wer Regie führt, der Film ist immer noch von einem sehr starken 80er-Jahre-Feeling geprägt.<br /><br />Zunächst einmal ist Harold Faltermeyers Filmmusik (erinnern Sie sich an ihn?) unglaublich veraltet und raubt den Actionszenen jegliche zeitlose Integrität. Und der Modegeschmack des Films ist viel zu übertrieben, um überzeugend in der Zukunft angesiedelt zu sein. Abgesehen von dem veralteten Gefühl stört mich nur noch die schlecht inszenierte Schießerei, die als Höhepunkt durchgeht.<br /><br />Diese neue DVD ist millionenfach besser als die Originalveröffentlichung. Das schreckliche Letterbox-Bild ist verschwunden. An seiner Stelle gibt es eine brandneue hochauflösende anamorphe Übertragung im Format 1,85:1. Die Farben funkeln und springen buchstäblich vom Bildschirm. Auch der neue Soundtrack in Dolby 5.1 EX und DTS ES ist fantastisch. Die Surround-Kanäle werden ständig und mit großer Wirkung verwendet und der Bass ist stark und kraftvoll. Definitiv eines der besten Remaster, die ich bisher gesehen habe. Dieses 2-Disc-Set, das in einem ziemlich hübschen Schuber geliefert wird, enthält zwei faszinierende Dokumentationen, einen Trailer und ein „Meet the Stalkers“-Gimmick.
Die Beziehung zwischen den Hauptfiguren fand ich sehr realistisch. Wie die beiden sich am Ende verstricken, ist glaubwürdig. Es gibt nicht dieses ganze „Oh ja, klar“, das die meisten Hollywoodfilme haben. Ganz zu schweigen davon, wie sie die sexy, schöne und schmerzhafte Seite des Trapezes eingefangen haben. Ich bin Trapezschülerin und finde es toll, dass sie gezeigt haben, wie hart es für den Körper und die Hände ist, und ja, diese Stoffverbrennungen sind brutal! Definitiv ein Muss sowohl wegen der Beziehung als auch wegen der Kunst, die in dem Film geschaffen wird. Ich habe ihn geliebt! Ich bin glücklich darüber, wie der Film endete, aber ich wollte definitiv mehr sehen. Bleiben Sie unbedingt bis zum Abspann sitzen, denn es gibt ein besonderes Schmankerl, hehe. Tolle Szene!
Ein absoluter Klassiker!! Die Regie ist makellos, die Schauspielerei einfach großartig. Mir fehlen die Worte für dieses großartige Werk. Der definitivste Film über die Polizei von Mumbai. Dieser Film hat die Zeiten überdauert.<br /><br />Om Puri liefert eine herausragende Leistung, ausnahmslos Smita Patil. Alle Schauspieler haben ihr Bestes gegeben und der Film fesselt Sie in jedem Moment. Dieser Film erschüttert Sie zutiefst und zwingt Sie, über viele Probleme nachzudenken, mit denen unsere Gesellschaft konfrontiert ist.<br /><br />Dies ist die Geschichte eines Polizisten (Om Puri), der seine Karriere als ehrlicher Mann beginnt, aber schließlich zum Killer verkommt. Der erste Versuch in Bollywood, hinter die Kulissen zu blicken und die deprimierende Wahrheit über die Polizei von Mumbai aufzudecken. Ein großes Lob an Nihalani!! <br /><br />Nach diesem Film kamen jede Menge Bollywood-Filme heraus, die die Verbindung zwischen Kriminellen, Politikern und Polizisten aufdeckten. Damit war dieser Film wirklich ein Trendsetter. Dieser Trend dominierte die Hindi-Filmszene mehr als ein Jahrzehnt lang. <br /><br />Dieser Film war ein mäßiger Kassenschlager. <br /><br />Ein Muss für anspruchsvolle Filmfans.
Ich bin in Royersford, Pennsylvania, aufgewachsen. Der Stadt, in der Jerry's Market war. Ich erinnere mich, wie meine ganze Familie zu den Dreharbeiten ging. Ich erinnere mich, wie ein Typ mir und meinen Brüdern den „Blob“ in einem Eimer zeigte. Ich möchte auch erzählen, dass meine Mutter im Film mitgespielt hat. Sie hatte die gleiche Frisur wie Aneta Corsaut und war eines Abends krank. Sie sahen meine Mutter und baten sie, sich für ein paar Aufnahmen von hinten zu Steve McQueen ins Auto zu setzen. Sie zahlten ihr 25 Dollar und erzählten ihr eine Geschichte, die sie erzählen konnte, bis sie im vergangenen August starb. Meine Mutter war kein Teenager mehr und es waren nur noch ein paar Monate bis zur Geburt meiner kleinen Schwester.
Charlie Chaplins Figur des kleinen Tramps oder kleinen Mannes gewinnt den Ersten Weltkrieg, der damals der Große Krieg genannt wurde, im Alleingang und nimmt sogar den Kaiser gefangen, wozu die gesamten alliierten Streitkräfte nicht in der Lage waren. Zu schade, dass sich am Ende alles als Traum herausstellt, was irgendwie eine Ausrede ist und der schwächste Teil dieses faszinierenden Stummfilms (mit 46 Minuten fast ein Spielfilm) ist.<br /><br />Es gibt jede Menge einfallsreiche Gags, darunter, dass Charlie eine Gasmaske aufsetzen muss, um Limburger Käse zu essen, den er von der Heimat geschickt bekommt, und den Käse dann als Waffe gegen die Deutschen einsetzt; Charlie, der unter Wasser in einem überfluteten Schützengraben neben einem Soldaten schläft, den er ständig nervt; Charlie verkleidet sich als Baum – einer seiner besten Sketche überhaupt – und Charlie tut so, als würde er seinen Freund verprügeln, der in Kriegsgefangenschaft geraten ist, und umarmt ihn dann, als der Feind außer Sichtweite ist.<br /><br />Ein erstaunliches Merkmal ist, wie sehr Charlie, als er sich als Deutscher verkleidet hinter den feindlichen Linien befindet, Hitler ähnelt, mehr als zehn Jahre bevor Hitler und seine Nazi-Schergen die deutsche Politik dominierten. Offensichtlich hat Hitler sein Aussehen dem Charlie aus diesem Film nachempfunden.
Ich habe noch nie in meinem Leben so viel gelacht und gekichert! Die erste Hälfte hat mich vor Lachen fast umgehauen, die zweite Hälfte hat mich völlig aus der Fassung gebracht! Ich glaube, ich habe noch 15 Minuten gekichert, nachdem das Band zu Ende war.<br /><br />Sein Timing und seine Art, seine Geschichten zu erzählen, sind nahezu unübertroffen. Und obwohl er schnell spricht, versteht man jeden Witz. Das ist wahrscheinlich der Grund, warum mein „Lachzentrum“ so überfordert war; ich brauchte zusätzliche 15 Minuten, um über alles zu lachen.<br /><br />
Ich habe Kopien dieser beiden Filme, des Klassikers, in dem Robert Blake ein wirklich guter Schauspieler ist, und in dem Blake in den meisten Szenen des Films von 1967 eher an einem Fenster im Gefängnis stehend gezeigt wird, wie er von seiner Kindheit erzählt und warum er die Clutter-Familie getötet hat. In dem Klassiker wird nicht viel darüber verraten, was wirklich vor sich ging, und er verrät uns auch nicht, wer den Mord wirklich begangen hat, aber er ist wirklich ein echter Hingucker. Wenn man sich den Film „Kaltblütig“ von 1996 ansieht, ergibt der Klassiker viel mehr Sinn.
Dies ist einer der lustigsten und besten Filme aller Zeiten! Obwohl ich nur vierzig Minuten davon gesehen habe, muss ich sagen, dass es ein guter Film ist. Die Handlung ist lustig und weil es in diesem Film an so ziemlich jeder Ecke Sex gibt. Er ist wirklich lustig und ich kann mir nicht vorstellen, dass irgendjemand diesen Film NICHT mögen könnte. Ich möchte wirklich, wirklich, wirklich den Rest des Films sehen. Er hat eine leicht kranke Szene (glauben Sie mir, sie ist nicht sehr angenehm), aber abgesehen davon ist dies ein großartiger Film. Ich gebe diesem Film 7/8 für die Komödie, 10/10 für den sexuellen Inhalt und 10/10 für die Handlung. Bitte, wenn Sie ein Fan von American Pie sind und einen Film sehen möchten, in dem es so ziemlich nur Sex gibt, dann kaufen Sie diesen Film. Er WIRD Ihnen gefallen.<br /><br />10/10
Auch nach all den Jahren noch lustig. Midnight Madness ist gute Unterhaltung für alle Altersgruppen. Michael J. Fox wird als typischer 15-jähriger Unruhestifter vorgestellt. Melio und Blaylak sind mit Abstand die lustigsten Charaktere und Leon ist perfekt als verrückter Spielleiter besetzt. Die aufkeimende Romanze zwischen Adam und dem Mädchen hätte nicht kitschiger sein können. Fagabeefe!!!!
Ich liebe Filme, die einen mitreißen. Filme, die einen am Ende schwach zurücklassen, und solche Filme sind selten.<br /><br />Damian ist so talentiert und vielseitig beim Schreiben und Darstellen verschiedener Charaktere auf der Leinwand. Dieser Film ist innovativ. Eine Mainstream-Besetzung für ein so geringes Budget. Warum kann ein Mann mit so viel Talent und Charisma (ganz zu schweigen von einem Sexappeal, das die meisten anderen Schauspieler übertrifft) das mit so wenig Geld schaffen????? Diese Schauspieler glauben wirklich an ihr Drehbuch und ihr ungeschliffenes Talent als Regisseur, Autor und Schauspieler. Ich freue mich so, dass es da draußen so ein modernes Genie gibt, das sich von seiner Leidenschaft für die Kunst antreiben lässt und uns als Publikum mitnimmt. Damian, ich habe aus so vielen Kreisen von dir gehört, und lass nicht zu, dass die neidischen Leute dieser Welt dich unterkriegen. Martin hat das verstanden, Fellini hat es verstanden und du wirst es immer verstehen. Das Feuer und die Leidenschaft in dir ist das, was wir so gerne auf der Leinwand sehen. Danke, dass Sie anders sind und den Mut haben, so zu schreiben, wie Sie es tun. Sie sind ein einzigartiger Regisseur, hören Sie nicht auf die leeren Worte.
„Hitch“ ist eine schöne Überraschung: Eine romantische Komödie, die tatsächlich Romantik und Komik vereint. Die meisten romantischen Komödien reichen für mich von mittelmäßig bis schrecklich, weil sie weder lustig noch romantisch sind. „Hitch“ nimmt Schauspieler wie Will Smith, Kevin James und Eva Mendes mit auf eine lustige, federleichte Reise, die mich tatsächlich zum Lachen und, ja, ein bisschen „oh, wie süß!“ brachte.<br /><br />Lernen Sie Alex Hitchens (Will Smith), alias Hitch, kennen. Er ist ein selbsternannter „Date Doctor“; er hilft hoffnungslosen Typen wie Albert (Kevin James), Typen wie Allegra (Amber Valletta) zu gewinnen. Leider muss sich Hitch mit Sarah (Eva Mendes) herumschlagen, einer Klatschkolumnistin, die darauf aus ist, den Date Doctor zu sprengen...<br /><br />„Hitch“ ist eigentlich ziemlich lustig und lässt sogar die üblichen Slapstickszenen funktionieren, einfach weil die Besetzung so voller Energie ist und offensichtlich Spaß hat. Ich frage mich, warum Will Smith nicht mehr Filme wie diesen gemacht hat. Seine scharfe, rasante Darbietung ist perfekt für dieses Genre und seine Chemie mit Mendes und James ist wunderbar. James ist eine echte Entdeckung; ich habe seine Show „King of Queens“ nie gesehen, aber er ist lustig und herzlich und beweist einmal mehr, dass dicke weiße Männer keinen Hip-Hop tanzen können (Smiths Reaktionen auf seine Versuche sind urkomisch). Mendes ist heiß und munter (nicht auf diese Weise, meine Güte) als Smiths perfektes Gegenstück und Amber Valletta ist süß als Allegra.<br /><br />„Hitch“ ist nicht perfekt; er ist ein bisschen zu lang und die Dinge werden gegen Ende zu „dramatisch“ (was jedoch durch das Happy End voller lustiger Tänze wieder wettgemacht wird). Aber es ist eine großartige Abwechslung zu den 08/15-Romantikkomödien, die weiterhin die Kinos überschwemmen.
Bereiten Sie sich auf einen Ausflug zu Hanekes „La pianiste“ vor … Die psychische Krankheit der Hauptfigur, die Huppert wunderbar spielt, übersteigt alle erdenklichen Grenzen. Am erstaunlichsten ist, dass man Mitleid mit der Figur Erika empfindet. Trash-Sexualität (allerdings keine Nacktszenen), Perversion, Masochismus, inzestuöse Beziehungen … Haneke serviert uns eine rohe, schwer verdauliche Kost; manchmal kann man dem Extremismus mancher Szenen nur entgehen, indem man darüber zu lachen beginnt. Die Inszenierung ist vielleicht nicht der ansprechendste Teil des Films, sie hat offensichtliche österreichisch-germanische, manchmal skandinavische Akzente: statische, lange Szenen, aber nie langweilig. Die Wiener Kulisse und die französische Sprache lassen das Ganze wie eine europäische Mischung erscheinen. Die durchgehende germanische Hintergrundmusik (Schubert) ist wunderschön gewählt. Vor allem sind die beiden Cannes-Preise für die besten Schauspieler wohlverdient: eine der besten Leistungen des Jahres von einer der größten französischen Schauspielerinnen aller Zeiten.
*Bitte beachten: (Der folgende Text stammt aus der irischen DVD-Veröffentlichung). Teile dieser Zusammenfassung KÖNNTEN falsch sein:<br /><br />Ein spannender Thriller, in dem das Vermächtnis einer uralten Hexe und ihres blutrünstigen Hexenzirkels zwei Jahrhunderte später dafür sorgt, dass ein verlassenes Inselhotel zur Verkörperung des Bösen wird.<br /><br />Als ein neugieriger Fotograf (David Hasselhoff, Baywatch, Knight Rider) und seine jungfräuliche Verlobte (Linda Blair, Der Exorzist) auf die Insel schleichen, um ihre grausame Geschichte zu erforschen, bekommen sie Gesellschaft von einem ahnungslosen Immobilienmakler und seinen potenziellen Käufern.<br /><br />Nach und nach wird die Gruppe zum Opfer des uralten Bösen, das in der geheimnisvollen alten Frau weiterlebt, die durch das Hotel streift und nach neuen Opfern für satanische Riten, Menschenopfer und dämonische Besessenheit sucht …<br /><br />Checken Sie im Witchcraft-Hotel ein … wir hoffen, Sie genießen Ihr SLAY!<br /><br />Zusätzliche Informationen. zum Inhalt des Films:<br /><br />Gewalt: Teilweise grausame, sexuelle Gewalt – SEHR STARK!<br /><br />Sex und/oder Nacktheit: Teilweise heftig, sowie Anspielungen.<br /><br />Schimpfwörter: Teilweise heftig.<br /><br />Sonstiges: Teilweise Drogenkonsum und -bezüge.
Als Erwachsener hat mir dieser Film wirklich gefallen. Ich habe ihn mit meinen beiden Enkelinnen gesehen und die 3 1/2-Jährige war fasziniert und die 15 Monate alte musste über die Mäuse kichern.<br /><br />Die Musik macht Spaß und die Animation ist wunderbar. Diese Fortsetzung schafft, was „Return to Neverland“ nicht geschafft hat. Eine gute Fortsetzung der Aschenputtel-Geschichte; aber was wird aus Drusilla? Eine weitere Fortsetzung? Das hoffe ich!
Hundstage ist Seidls erster Spielfilm (zuvor drehte er großartige Dokumentarfilme wie „Animal Love“ oder „Models“). Seidl arbeitete mehr als drei Jahre an diesem Projekt, aber es kostete nur rund 2 Millionen Dollar. Die Schauspieler sind sehr gut, insbesondere die Laiendarsteller, die fast sich selbst spielten. Auch die Kameraführung ist gut. Der ganze Film ist schockierend und verstörend, und einige Szenen könnten für „normale“ Zuschauer zu viel sein. Der Film zeigt viel Sex und Gewalt, aber auch, dass die Menschen einsam sind und nicht miteinander kommunizieren können. Abschließend muss ich sagen, dass dies einer der besten und lohnendsten österreichischen Filme der letzten Jahre ist. Bitte entschuldigen Sie mein schlechtes Englisch.<br /><br />
Ich fand den Film Judas Kiss ausgezeichnet. Carla Guginos Leistung war außergewöhnlich, wahrscheinlich ihre beste in ihrer Karriere. Ihre Mimik in vielen Szenen war unglaublich charaktergetreu und wurde von Regisseur Gutierrez optimal ausgenutzt. Alle Schauspieler und Schauspielerinnen haben sehr gute Leistungen gezeigt. Emma Thompson war wie immer großartig. Ihre schauspielerischen Fähigkeiten gehen weit über das hinaus, was für diese Rolle erforderlich wäre, sodass sie sie im Film sogar noch verstärkt.<br /><br />Die Geschichte ist zwar manchmal zu kompliziert, aber unterhaltsam und gegen Ende spannend. Sehr, sehr gut. Ein Film, den man nicht verpassen sollte. Eine gut verwobene Geschichte und brillante Regie. Die Qualität des Films ist ausgezeichnet.
Ich habe mir The Straight Story mit der Erwartung angesehen, dass es sich um ein traurig-fröhliches Drama mit guter Regie und einigen guten Schauspielern handeln würde. Und das habe ich bekommen. Was ich nicht erwartet hatte, war eine Allegorie auf die Prüfungen der menschlichen Existenz. Überlassen Sie es Lynch, aus einer einfachen Geschichte über eine 300-Meilen-Fahrt auf einem Rasenmäher einen Mikrokosmos der menschlichen Existenz zu machen.<br /><br />Falls Sie es nicht bemerkt haben, schauen Sie es sich noch einmal an und achten Sie dabei auf das Alter der Leute, die Alvin trifft, das Gelände, durch das er fährt, die Reaktionen der Leute auf ihn, die Art der Gespräche, die er führt (eines der ersten dreht sich um Schwangerschaft und Kinder, eines der letzten spielt sich außerhalb eines Friedhofs ab). Die letzte Straße, die er entlangfährt, ist in diesem Zusammenhang besonders eindringlich, da sie schmaler wird und seine Angst und Nervosität zunehmen. Der letzte mechanische Defekt könnte als Tod angesehen werden und die wundersame Wiedergeburt seines Motors als Hinweis auf ein Leben nach dem Tod, in dem ihm die ersehnte Wiedervereinigung gelingt.<br /><br />Ich hoffe nur, dass sich einige der Leute, die den Film als langsames, kitschiges Melodram abgestempelt haben, die Zeit nehmen, ihn mit etwas mehr ganzheitlicher Aufmerksamkeit anzuschauen.
Darsteller: Jim Carrey, Morgan Freeman, Jennifer Anniston. Ich war wirklich ziemlich skeptisch, als ich diesen Film das erste Mal sah. Ich meine, was für ein konzeptioneller ALBTRAUM. Jim Carrey spielt Gott? Nichts ist mehr heilig.<br /><br />Nun, dieser Film ist kaum heilig, aber er ist auch nicht blasphemisch, zumindest nicht in großem Maße. Ja, Jim Carrey hat für eine Weile die Kräfte Gottes, aber er ist nicht Gott. Verwirrt? Ich werde Ihnen die Wahrheit erklären.<br /><br />Jim Carrey spielt Bruce Nolan, einen Reporter, der vom Pech verfolgt ist und in seinem Leben sehr erfolglos ist. Er lebt mit seiner schönen Freundin Grace (Anniston) zusammen und man merkt auf Anhieb, dass die beiden sich lieben, aber die Beziehung steht auf ziemlich wackeligen Beinen.<br /><br />Dann bekommt Bruce eine Chance als Nachrichtensprecher, die ihm jedoch hinterhältig von Evan Baxter gestohlen wird. Offensichtlich nicht, teilt Bruce seine Gedanken mit der Welt über das Fernsehen auf eine Art und Weise, die komisch ist und definitiv seine Kündigung wert ist.<br /><br />Nachdem Bruce sich viel über Gott beschwert und gemeckert hat, bekommt er eine Seite. Nach einer Weile hat er die Anrufe satt, also antwortet er und geht zum Omni Presents-Gebäude (heh). Dort trifft er Gott (Freeman), der der Boss, Elektriker und Hausmeister des Gebäudes ist. Ich fand das höchst amüsant. Gott ist der Boss, der Heilige Geist ist der Elektriker und Jesus Christus ist der Hausmeister. Denken Sie mal darüber nach. Boss, offensichtlich. Elektriker, der Typ, der alles am Laufen hält. Hausmeister, der Typ, der das Chaos aufräumt, das die Welt hinterlassen hat. GENIAL.<br /><br />Jedenfalls ist Bruce etwas skeptisch, ob er Gott tatsächlich begegnet ist, aber als Gott Bruce seine Kräfte gibt und ihm die Chance gibt, Gott zu spielen, beginnt er ein bisschen zu glauben. Ich frage mich, warum. Hier kommt es zum eklatanten Machtmissbrauch zum persönlichen Vorteil und zum Missbrauch der Feinde.<br /><br />Da dies Hollywood ist, wird Bruce offensichtlich irgendwann schlauer, lernt seine Lektion und beginnt, seine Macht zum Wohle der Welt einzusetzen. Am Ende fleht er Gott an, sie ihm zu nehmen, und betet, dass Sein Wille geschehe, nicht der von Bruce.<br /><br />Da es Jim Carrey ist, ist der Film recht amüsant und enthält definitiv einige sehr unterhaltsame Momente. Der Film ist keine perfekte Theologie, aber für Hollywood ist er definitiv ein guter Versuch. Viele Aussagen im Film können zum Nachdenken anregen und sogar herausfordernd sein, und ich applaudiere Tom Shadyac für seine Bemühungen in diesem Film.<br /><br />Also, obwohl alles andere als perfekt, definitiv ein amüsanter Popcorn-Film mit ein wenig Nachdenken dahinter.<br /><br />Fazit: 3,5 von 4 (ein oder zwei Mal ansehen wert)
Ich liebe diesen Film einfach, er ist der absolute Hammer! Nicolas Cage sieht heiß aus und Tommy nicht! Ich finde auf jeden Fall, dass Fred und Randy etwas mehr Zeit zusammen auf der Leinwand hätten verbringen sollen, denn sie sind total cool. Meine Lieblingsszene ist, als er sagt: „Peter Piper hat eine Paprika gepflückt, das habe ich wohl!“
Obwohl ich die „ersten Kommentare“ von jemandem gelesen habe, dem der Film seltsamerweise nicht gefallen hat (WARUM STEHT DER EINZIGE NEGATIVE KOMMENTAR GANZ ZUERST AUF DER LISTE?), war es sehr schön zu sehen, dass ihn praktisch alle anderen geliebt haben! Offensichtlich wollte die Kirche bestimmte Punkte betonen und den Propheten Joseph Smith in einem positiven Licht darstellen – das ist die ganze Idee. Und tatsächlich waren diese Punkte äußerst effektiv. Wir wissen bereits, dass Joseph Smith ein Mensch war … aber trotz alledem UND all den schrecklichen negativen Versuchen, die der Widersacher angezettelt hat, zeigte der Film, wie er in der Lage war, ein bemerkenswertes, von Gott gegebenes Werk zu vollenden. Ich würde ihn jedem empfehlen!
Während des Zweiten Weltkriegs versuchen zwei weißrussische (sowjetrussische) Soldaten, der Gefangennahme durch die Nazis zu entgehen, während sie auf der Suche nach Nahrung und Sicherheit durch verschneites Gelände stapfen. Wenn Sie keine schwarz-weißen „ausländischen“ Filme mögen, wird Ihnen „Voskhozhdeniye“ (auf Englisch „Der Aufstieg“) vielleicht trotzdem gefallen. Regisseurin Larisa Shepitko legt das Tempo des Films außergewöhnlich gut fest, obwohl es sich um ein weitgehend introspektives Werk handelt. Ihr vorzeitiger Tod bei einem Autounfall machte diesen Film leider zu Frau Shepitkos letztem Film.<br /><br />Nachdem die Eröffnungsmission erklärt wurde, scheint in den verschneiten Wäldern nicht mehr viel passieren zu können, aber Shepitko und eine wechselnde Kulisse machen den Film unerwartet spannend. Die Hauptdarsteller Vladimir Gostyukhin (als der seelisch verwundete „Rybak“) und Boris Plotnikov (als der körperlich verwundete „Sotnikov“) können es erfolgreich vermeiden, von der immer stärker werdenden Symbolik erdrückt zu werden. Ihre allegorischen Darbietungen unter Shepitkos scharfer Regie bieten eine einprägsame und zum Nachdenken anregende Interpretation einer vertrauten Geschichte.<br /><br />******** Voskhozhdeniye (4.2.77) Larisa Shepitko ~ Vladimir Gostyukhin, Boris Plotnikov, Lyudmila Polyakova, Anatoli Solonitsyn
Ich fand, dass dieser Film ein sehr gutes Tempo hatte. Die Prämisse ist recht einfallsreich, und als Zuschauer wurde ich mitgerissen, als sich die Charaktere entwickelten. Das Tempo ist für diejenigen, die gerne nachdenken, sehr gut gewählt – dem Zuschauer wird am Anfang genug verborgen, und es tauchen immer wieder Fragen auf, die später beantwortet werden, was einen gut durchdachten und sowohl intellektuell als auch vom Action-Standpunkt her sehr zufriedenstellenden Film ergibt.<br /><br />Anscheinend haben manche Leute von diesem Film eine Nonstop-Achterbahnfahrt erwartet – eine von denen, die gleich von Anfang an losfahren. Dies wäre eher vergleichbar mit einer dieser Achterbahnen, die einen zuerst langsam den Berg hinauffahren – was ein wunderbares Gefühl der Vorfreude erzeugt – und die meiner Meinung nach letztendlich die ursprünglich gelegte Grundlage besser erfüllt.<br /><br />Ausgezeichneter Film.
Alfred Hitchcocks Remake von „Der Mann, der zu viel wusste“ wird normalerweise nicht als so gut wie das Original angesehen, aber für mich ist es einer der besten Filme aller Zeiten. Ich mag ihn lieber als „Vertigo“ und „Das Fenster zum Hof“.<br /><br />Wie „Der unsichtbare Dritte“ ist es die Geschichte eines Durchschnittsmannes, der unfreiwillig in die Welt internationaler Intrigen geworfen wird. James Stewart spielt den Vater eines Sohnes, der entführt wird, weil er für einen internationalen Spion gehalten wird. Er wird alles tun, um seinen Sohn zurückzubekommen und seine Familie zu beschützen.<br /><br />Obwohl das Original für seine Zeit gut war, ist es nach heutigen Maßstäben schwer zu ertragen. Das Remake hat eine hervorragende Produktionsqualität, eine liebenswerte Doris Day und einen wirklich gruseligen Bösewicht. <br /><br />Leihen Sie sich diesen Film nicht aus, denn Sie werden ihn immer wieder sehen wollen.
Für mich war das eher ein Weckruf und die Erkenntnis, dass fast alles, was wir sehen, hören, lesen und über fast alles nachdenken, davon abhängt, was uns die Medien vorsetzen. Dies ist ein klassisches Beispiel dafür, wie hochrangige Spin Doctors versuchen, die Massen durch kontrollierte Informationen zu kontrollieren. Es ist auch ein hervorragendes Beispiel dafür, dass Menschen, die eine Verfassung haben, der sie freiwillig zugestimmt haben, sich von dieser Medienkontrolle oder jeglichen Versuchen der Desinformation nicht beeinflussen lassen. Dies zeigt einmal mehr, dass am Ende des Tages die Bedürfnisse der Vielen tatsächlich die Bedürfnisse der Wenigen überwiegen. Es ist auch aufschlussreich zu sehen, dass es in einem Land, in dem kein religiöser Bürgerkrieg tobt, nicht wirklich schwer ist, Demokratie umzusetzen.
Hier gibt es einige schlechte Kritiken dazu und ich verstehe warum, aber betrachten Sie ihn als Low-Budget-Serienkillerfilm und Sie werden vielleicht mehr davon haben als die meisten anderen.<br /><br />Ich dachte, das hat in gewisser Weise funktioniert, denn hinterher fühlte ich mich schmutzig und wollte eine lange Dusche nehmen, also ist das ein gewisser Erfolg, oder?<br /><br />Ich würde sagen, es gibt hier genau das richtige Maß an Schmutz, um einem unter die Haut zu gehen, obwohl die Schauspielerei vielleicht ein bisschen zu uneinheitlich ist. David Hess ist nur kurz dabei, also machen Sie sich nicht zu große Hoffnungen, wenn Sie Last House mögen.<br /><br />Abgesehen davon – einen Blick wert.
(Zusammenfassung) Bartleby „B“ Gaines (Justin Long), Abiturient, hat kein College, auf das er gehen kann. Er hat sich aus jedem Problem, auf das er gestoßen ist, durch Reden und Tricks herausgeredet, aber er hat es nicht geschafft, sich durch die Zulassungskommission von acht Colleges durchzusetzen. Seine Eltern sind sehr enttäuscht, dass Bartleby nicht am College angenommen wurde. Seine Eltern denken, dass er keine Zukunft hat, wenn er nicht aufs College geht. Mehrere von Bartlebys Freunden sind in der gleichen Situation und wurden von allen Colleges, bei denen sie sich beworben haben, abgelehnt. Um ihre Eltern zufriedenzustellen, kommt Bartleby auf die Idee, sein eigenes College mit einer Website zu gründen. Sie bauen eine verlassene psychiatrische Einrichtung in das South Harmon Institute of Technology um. Sie werden die einzigen Studenten sein. Auf der Website steht jedoch, dass wir jeden aufnehmen. Am ersten Schultag haben sie unerwartet eine große Anzahl angenommener Studenten, die auch von allen Colleges abgelehnt wurden. Mit einer Million Dollar Studiengebühren muss Bartleby sein Schein-College in ein funktionierendes verwandeln. Er stellt Onkel Ben (Lewis Black) als College-Dekan ein. Der Spaß beginnt, als sie ihren eigenen Lehrplan entwerfen, ihre eigenen Regeln aufstellen und die ganze Nacht feiern.<br /><br />(Mein Kommentar) Die Idee, ein College ohne Lehrpersonal zu gründen, ist ein wenig verrückt. Da es ein Schein-College war, brauchte Bartleby wirklich kein Personal. Der Film erinnerte mich an den Klassiker „Animal House“, die College-Kulisse, die Studentenverbindung, viele Gags und hübsche junge Frauen. Diese neuen College-Neulinge hatten eine andere Vorstellung davon, worum es bei der College-Erfahrung ging. Der Film ist nicht nur sehr humorvoll, sondern hat auch eine gute Botschaft fürs Leben. Die Leute sollten nach ihren Träumen streben und eine Leidenschaft für das entwickeln, was sie im Leben tun möchten, und sich nicht mit dem zufrieden geben, was andere von ihnen wollen. Das Ende war ein wenig unrealistisch, aber es ist nur ein Film. Der Film wurde gemacht, damit die jungen Leute ein wenig Spaß haben. (Universal Pictures, Laufzeit 1:32, Altersfreigabe PG-13) (7/10)
Der Film war okay, recht unterhaltsam. Die Besetzung war ziemlich gut, und ich kann dem Kommentar vor mir nur zustimmen: Glenn Quinn war herausragend und allein er ist Grund genug, sich diesen Film anzusehen. Er spielte den selbstsüchtigen „bösen“ Freund und Manager der Band brillant!<br /><br />In diesem Film werden viele Songs von „Beyond Gravity“ gesungen, aber das ist nicht wirklich überraschend, da der Film eine VH1-Produktion ist. Wenn einem die Softrock-/Popmusik jedoch nicht gefällt, kann man diese Szenen auch vorspulen.<br /><br />Die Handlung einer Band, die versucht, in L.A. nach oben zu kommen, aber auf dem Weg dorthin viele Hindernisse überwinden muss, ist nicht besonders originell, aber recht unterhaltsam, mit einigen überraschenden Wendungen hier und da.
Ich arbeite mit Kindern von 0 bis 6 Jahren und sie alle lieben die Doodlebops. Die Doodlebops sind energiegeladen, lebhaft und ansprechend. Sobald sie anfangen zu singen: „Wir sind die Doodlebops, wir sind die Doodlebops, wir sind die Doodlebops, oh ja, komm und mach mit, denn wir lachen und singen den ganzen Tag“, ist es fast unmöglich, nicht mitzusingen. Die Doodlebops entführen den Zuschauer in eine Welt voller Farbe und Spaß. Jede Show ist ein Abenteuer, die Doodlebops versuchen nicht, die Welt mit belehrenden Botschaften zu verändern, sondern sie haben einfach Spaß, während sie alltägliche Herausforderungen bewältigen, mit denen sich das kleine Kind identifizieren kann. Die Doodlebops sind eine erfrischende, actionreiche Alternative zu herkömmlichen Kinderfernsehprogrammen.
Definitiv eines der schwächeren Musicals von Astaire/Rogers. Es ist einfach sehr schlecht geplant und getaktet. Es dauert nur ein paar Minuten länger als beispielsweise Swing Time, aber es fühlt sich verdammt viel länger an. Das liegt teilweise an der Nebenromanze zwischen Randolph Scott und Harriet Hilliard. Scott ist selten interessant. Ich mag Hilliard. Sie ist süß und ich liebe zumindest einen ihrer Songs, „But Where Are You?“ („Get Thee Behind Me Satan“, ihre andere Nummer, ist ein schwacher Überrest von Top Hat, der zum Glück aus diesem Meisterwerk herausgeschnitten wurde). Follow the Fleet wäre eigentlich ein schlechter Film, wenn es nicht mindestens drei brillante Tanzsequenzen zwischen Astaire und Rogers gäbe. Der Tanzwettbewerb wetteifert um den ersten Platz aller ihrer Nummern. Der Tanz ist einfach fantastisch. „I'm Putting All My Eggs in One Basket“ zeigt die beiden beim Proben eines Tanzes, den sie noch nicht ganz perfektioniert haben. Seine Unvollkommenheiten machen ihn umso perfekter. Und „Let’s Face the Music and Dance“ ist zweifellos einer der besten Songs von Irving Berlin. Der Film ist also aufgrund seiner großartigen Momente durchaus sehenswert.
Dies ist ein wahres Juwel kitschiger Science-Fiction! Peter Cushing verleiht diesem Mitternachtsfilmklassiker eine großartige Persönlichkeit.<br /><br />Besonders gut gefällt mir das Sounddesign. Die seltsam abgehackten Stimmen der Kreaturen und der Nashornkreaturen bilden allesamt eine bizarre Kulisse (natürlich schadet das spärlich bekleidete Baby auch nicht!)<br /><br />
Urkomischer Film, ich hatte viel Spaß beim Anschauen. Der Star (Cuneyt Arkin, manchmal auch Steve Arkin genannt) ist ein beliebter Schauspieler aus der Türkei. Er hat in vielen harten Rollen, epischen Schwertfilmen und Liebesfilmen mitgespielt. Es hat Spaß gemacht, ihn mit einer internationalen Besetzung und einem wirklich lausig aussehenden Paar Handschuhe zu sehen. Wenn ich mich recht erinnere, wurde der Film auch auf Englisch synchronisiert, was das Ganze noch lustiger machte. (Ein bisschen so, als würde man John Wayne Türkisch sprechen hören).
Wer spannende Krimis mag, sollte sich diesen Film unbedingt ansehen, denn er ist vollgestopft mit interessanten und verdächtigen Charakteren, die meisten davon reiche Persönlichkeiten der High Society von Long Island. In seiner Rolle als Stardetektiv ist William Powell abwechselnd steif und inspiriert und benimmt sich manchmal, als wären er und sein Anzug in die Reinigung gegangen und zusammengepresst worden. Mary Astor ist hier sehr bezaubernd. <br /><br />Powell hatte eine Karriere daraus gemacht, die Hauptfigur Philo Vance in einer Reihe von Filmen zu spielen, die über mehrere Jahre in einigen Studios gedreht wurden. Zwischen diesen Filmen entwickelte er sich zu einem etwas unkonventionellen romantischen Hauptdarsteller und spielte zeitweise sogar Gentleman-Gangster-Rollen. Als dieser Film herauskam, war er bereits mittleren Alters und steckte in einer Art Karrierekrise fest. Wie bei so vielen frühen Tonfilmstars schien seine Zeit gekommen und gegangen zu sein, er war gut für Filme aus der Zeit der frühen Depression und der Prohibition, aber mit den sich ändernden Zeiten war er vielleicht zu reif und dandyhaft, um zu überdauern.<br /><br />Der Kennel-Mordfall, unter der Regie des sträflich vernachlässigten Michael Curtiz, ist einer der letzten der „alten Powells“, während im nächsten Jahr der erste der neuen Filme, Der dünne Mann, herauskam, dessen Erfolg seine Hauptdarsteller in die Hollywood-Stratosphäre katapultierte. In Kennel können wir sehen, dass die Filme noch in einem etwas steifen, ritualisierten Muster ablaufen, da sich die Kamera nicht viel bewegt und das Schauspiel wie die Präsentation ins Theatralische tendiert. Dieser Ansatz ist jedoch nicht schädlich, er hat seinen Charme. Er verleiht dem Film eine barocke Qualität.
Ich bin mit den anderen Kommentaren überhaupt nicht einverstanden! Auch ich habe diesen Film in einer Vorpremiere gesehen und fand ihn recht unterhaltsam. Robin Williams ist in Höchstform. Der Ton ist zwar bekannt, aber es ist Williams aus Good Morning Vietnam: klug, witzig, auf den Punkt. Nach zu vielen düsteren Wendungen ist Williams endlich wieder bei dem, was er am besten kann. Die Nebendarsteller liefern großartige Leistungen ab, insbesondere Laura Linney und Chris Walken. Chris spielt wie üblich sich selbst, aber als „Agent“ des nächsten Präsidenten war er jedes Mal auf der Leinwand ein Vergnügen. Lewis Black spielt im Grunde nur sich selbst, aber er wird hier wunderbar eingesetzt. Es gibt auch eine unterhaltsame Wendung von Jeff Goldblum. Der Film ist auch mehr als der Trailer vermuten lässt. Der Film ist witzig, aber keine reine Komödie, wie es suggeriert. Er hat ein bisschen was von einem Thriller, was jeder ernsthaft in Betracht ziehen sollte, insbesondere wenn Sie die Zeitung lesen.
Otto Premingers „Der Mann mit dem goldenen Arm“ ist eine Anspielung auf die Heroinsucht - etwas, das 1955, vor 50 Jahren, ziemlich riskant zu verfilmen gewesen sein muss (heutige Zensoren haben IMMER NOCH ein Problem mit Drogen in Filmen!).<br /><br />Die Hauptrolle wurde ursprünglich Marlon Brando angeboten, dann aber von Frank Sinatra geschnappt, bevor Brando reagieren konnte. Sinatra porträtiert überzeugend einen professionellen Kartendealer und Ex-Heroinsüchtigen, der in die Stadt zurückkehrt und dort mit den Dämonen der Versuchung zu kämpfen hat.<br /><br />Preminger ist einer meiner Lieblingsregisseure (sein „Anatomie eines Mordes“ mit James Stewart in der Hauptrolle ist ein brillantes und revolutionäres Gerichtsdrama). Preminger hat in den 50er Jahren das Gesicht des Kinos ziemlich verändert - „Anatomie eines Mordes“ war bei seinem Erscheinen aufgrund seiner Handlung und seines Inhalts (Anspielungen auf Vergewaltigung, „Höschen“ von Frauen, Verführung usw.) äußerst umstritten und „Der Mann mit dem goldenen Arm“ behandelt ein ebenso brisantes Thema.<br /><br />Preminger schafft es jedoch, ohne ausbeuterisch zu werden. Dies ist wie ein Vorläufer von „Panik im Needle Park“ (1971) und weist in Bezug auf die allgemeinen Motive mehr als nur einige Ähnlichkeiten mit dem klassischen Billy-Wilder-Film „Lost Weekend“ mit Ray Milland auf. Insbesondere diese drei Filme sind wahrscheinlich die besten Filme über Alkoholismus vor den 1980er Jahren und sind auch heute noch relevant.
Running Man ist einer jener Filme, die langweilig und sogar deprimierend werden, wenn man sie zu oft ansieht.<br /><br />Mein Rat: Sie sollten ihn sich ein- oder zweimal im Jahr mit ein paar Kumpels und ein paar Drinks ansehen.<br /><br />Im heutigen Klima der Dominanz der Fernsehmedien und des kapitalistischen Gesellschaftsmodells funktioniert er wirklich als revisionistischer Gesellschaftskommentar nach dem Boom der 1980er Jahre. Aber vergessen Sie das! Es gibt andere brillante und bessere Gründe, sich diesen Film anzusehen.<br /><br />Schwarzenegger ist in Höchstform als Ben „Der Schlächter von Bakersfield“ Richards, und die Einbeziehung der Bond-artigen Einzeiler war absolut genial – sie sind wirklich legendär (wobei seine Schimpftirade gegenüber Killian über eine Kamera das absolute Highlight ist).<br /><br />Das Design der Stalker ist authentisch amerikanisch und spiegelt die Charakterisierungen wider, die man in der politisch korrekten Fernsehserie „Gladiators“ und auch in der WWE sieht. Das grausige Ende von Buzz-Saw wird jeden Zuschauer bis ins Mark erschüttern (nebenbei bemerkt: Warum ist sein Tod in diesem angeblich so heiteren Actionfilm mit bitterem Humor so besonders verstörend?)<br /><br />Jesse Venturer und Sven Ole Thorssen sind großartige Nebendarsteller (und im wahren Leben Arnies Freunde), und sogar Mick Fleetwood ist dabei! Was will man mehr?<br /><br />Ich kann „Running Man“ wärmstens empfehlen, wenn Sie auf der Suche nach einem großartigen Stück unterhaltsamer Action mit einem Hochglanzfinish und einigen großartigen Charakteren sind. Erwarten Sie nur keine Aufklärung (zumindest oberflächlich betrachtet).<br /><br />Qualität, ich liebe ihn wirklich. Sie werden ihn auch lieben, es sei denn, Sie sind Schauspieler. 7/10
Ich habe mir gerade Roll angesehen und es war ein echtes Vergnügen. Toby Malones Darstellung war wirklich herausragend, mir war tatsächlich wichtig, was mit Matt während des gesamten Films passiert, der an sich schon sehr unterhaltsam ist, sehr temporeich mit einer guten Mischung aus gut ausgearbeiteten Charakteren, was angesichts der kurzen Laufzeit eine ziemliche Leistung ist. Es gibt auch viele gute Wendungen, die einen bis zum Ende rätseln lassen. Andere Charaktere, auf die man achten sollte, sind der völlig verrückte Tiny und der hinterhältig attraktive Jesse. Der Film hat vielleicht nicht das riesige Budget eines Hollywood-Blockbusters, aber lassen Sie sich davon nicht abschrecken, Sie könnten viel Schlimmeres tun, als sich den Film anzusehen, Sie werden es nicht bereuen. Viel Spaß. 7/10
Getarnt als asiatischer Horrorfilm ist „A Tale Of Two Sisters“ in Wirklichkeit ein komplexes, charaktergetriebenes Psychodrama, das den Zuschauer in die Probleme einer scheinbar normalen Familie hineinzieht. Ich war wirklich überrascht von der Tiefe dieses Films. Regisseur Ji-woon Kims Entscheidung, sich mehr auf das Erzählen einer Geschichte als auf billige Schreckenseffekte zu konzentrieren, hat sich als richtig erwiesen. Er hat einen der genialsten neuen Horrorfilme geschaffen.<br /><br />„A Tale Of Two Sisters“ erzählt, wie der Name schon sagt, die Geschichte zweier Schwestern, Su-mi und der jüngeren Su-yeon, die nach einem Aufenthalt in einer psychiatrischen Anstalt zu ihrem Vater und ihrer offenbar misshandelnden Stiefmutter nach Hause zurückkehren. Von da an erleben wir, wie die Schwestern mit der allmählich zunehmenden Aggressivität und dem unberechenbaren Verhalten ihrer Stiefmutter umgehen. Zu sagen, was als nächstes passieren würde, würde das gesamte Erlebnis verderben. Also belasse ich es einfach dabei.<br /><br />Die Handlung ist sehr straff geschrieben. Die Charaktere sind gut ausgearbeitet. Ji-woon Kims Fokus auf eine kleine Besetzung bietet einen viel detaillierteren Einblick in sie und ihre Beziehungen zueinander. Darüber hinaus hat jeder der vier Hauptdarsteller eine völlig andere Rolle und einen anderen Charaktertyp. Von der beschützenden Su-mi, der schwächeren Su-yeon, dem sichtlich desinteressierten Vater bis hin zum panischen und später tödlichen Verhalten der Stiefmutter. Es herrscht ein großes Gefühl des Mysteriösen, wobei ein Großteil der Handlung bis zum Ende nicht enthüllt wird, und selbst danach lässt der Film noch viel Raum für Interpretationen. Selbst nachdem man ihn einmal gesehen hat, wird der Zuschauer ihn sich mindestens noch einmal ansehen wollen, um ihn besser zu verstehen.<br /><br />Die Schauspieler passen hervorragend in ihre Rollen. Es ist besonders schwierig, starke, emotionale Szenen in psychologischen Filmen zu schaffen, aber es ist eine große Freude, wenn es einem gelingt, sie zu schaffen, und dies ist ein Paradebeispiel für eine solche Leistung. Ji-woon Kims Regie ist langsam und fesselnd und baut Spannung für die Horrorszenen des Films auf. Obwohl es nur wenige dieser Momente gibt, sind sie stark und ehrlich gesagt furchteinflößend. Die Kameraführung und die Filmmusik sind erstklassig und tragen zusätzlich dazu bei, eine Atmosphäre zu schaffen, die zu der eines psychologischen Films passt.<br /><br />„A Tale Of Two Sisters“ ist ein Beweis dafür, dass das Horrorgenre tatsächlich so viel mehr ist als eine einfache Achterbahnfahrt. Mit seinem starken Fokus auf Charakter und Mysterium ist dies ein komplexer Film, der Sie leicht dazu verführen könnte, ihn immer wieder anzusehen, nur um ihn besser zu verstehen.
Okay, das war eine ziemlich sensible kleine Nummer, aber ich muss einfach denken, dass ich sie schon einmal gesehen habe. Erinnert mich an einen anderen VCA-Film, den ich in Poitier gesehen habe, namens „THE OTHER DAYS OF RUBY RAE“. In seiner Ausführung waren auch Anklänge von „Welcome to the Dollhouse“ und „Ratcatcher“ und Lynne Ramsay enthalten. Das soll nicht heißen, dass es keine geschmackvollen Referenzen sind … nur, dass sie sehr modern und sehr modisch wirken … was mir das Gefühl gibt, dass dies eher der Werbung (als Ansatz in Stil und Geschichte) entspricht als dem Werk eines originellen und authentischen zukünftigen Autors.<br /><br />Die Kinematographie ist einfach … zu perfekt für meinen Geschmack. Zu sehr Korallenfilter (oder Kohle) für meinen Geschmack … zu schelmisch gerahmtes 12-mm-Format. Daher hinterließ der Gesamteindruck bei mir ein wenig Distanz – hüte dich vor Kunst, die sich zu schnell zu erkennen gibt! Die Franzosen (sie sind ein konservativer Haufen) schienen es jedoch zu glauben, ebenso wie die Jury … aber die Auswahl der Kurzfilme in Cannes ist im Vergleich zur Auswahl der Spielfilme notorisch konservativ, obwohl ich mich frage, was in den letzten Jahren passiert ist.
Dieser erstaunliche Oscar-Gewinner (insgesamt 4) und John Fords erster Oscar-Preisträger ist mit einer mitreißenden Filmmusik von Max Steiner einfach faszinierend. Der Film wurde als Kunstfilm bezeichnet, weil Ford nur sehr wenig Geld hatte, um diese großartige Geschichte über Schuld und Vergeltung, Gier und Dummheit zu drehen. Aber was diesen Film zu einem solchen Klassiker macht, sind die Regie und die erstaunliche Kameraführung und der Einsatz von Nebel und Licht, die sich so sehr von den üblichen amerikanischen Filmen unterscheiden und eher in der Tradition des deutschen Expressionismus stehen. Und die oscarprämierte Darstellung des betrunkenen Gypo von Victor McLaglen ist einfach unglaublich. Der Film spielt im Wesentlichen in Irland, und Gypo liefert einen Freund aus der Rebellenbewegung den Engländern aus, um 20 Pfund für seine Freundin zu sammeln. Doch als er das ganze Geld hat, verprasst er es in einer durchzechten Nacht und verschenkt es, während die Anführer der Bewegung versuchen, den Informanten aufzuspüren. Der ganze Film spielt in einer Nacht im dunklen und nebligen Irland und hat eine Besetzung mit Charakteren, die unvergesslich sind, aber die ganze Zeit über rückt Gypos ganze Welt sowohl psychologisch auf ihn zu. Wenn ich vielleicht drei Regisseure auswählen müsste, deren ALLE Filme für immer auf einer einsamen Insel spielen und sonst niemand, dann wäre John Ford sicherlich einer von ihnen. Was für ein wirklich bemerkenswerter Film...
Ich werde hier ein wenig den Ausschlag geben und sagen, dass es mir gefallen hat. Allerdings wird der Cartoon wirklich nur diejenigen ansprechen, die sehr absurde Neigungen haben. Es ist definitiv etwas, was die meisten Leute nicht verstehen werden, wie es die Natur des Absurden ist.<br /><br />Die Animation ist schrecklich, aber ja, das ist der Punkt. Die Hauptfigur ist vulgär, gewalttätig und dumm. Keine einzigen guten Eigenschaften. Seine Frau kreischt und jammert und ist anscheinend kaum zu den grundlegendsten Kommunikationsfähigkeiten fähig. Den meisten dieser Geschichten fehlt jeglicher Sinn.<br /><br />Aber nochmal, das ist der Punkt ;)<br /><br />Wenn Sie auf Non Sequiturs, vulgäre Sprache und völlige Zufälligkeit stehen, werden Sie das lieben.<br /><br />Es ist wirklich kurz, also würde ich es wahrscheinlich ausleihen, anstatt es zu kaufen.
Hell to Pay ist für meinen Geschmack etwas zu blutig, obwohl er nicht schlechter ist als viele andere Filme. Trotzdem gefiel mir die Parade erfahrener Stars und die Westernkulisse usw., aber die Handlung war sehr schwach und ich konnte den Sinn des Ganzen nicht wirklich erkennen. Die Musik, die den Film begleitet, macht den glanzlosen Film jedoch mehr als wett.<br /><br />Woher kamen die Jungs -Nate & Noah Cryns-, die diese Musik geschrieben haben? Sie sind großartig!! Von dem Moment an, in dem die Musik beginnt, ist sie bei weitem besser als alles, was ich seit Jahren gehört habe. Ich glaube, es ist das Beste, was ich je gehört habe! Obwohl ich von der Handlung des Films nicht begeistert war, rief die Musik genau die Emotionen hervor, die für jede Szene nötig waren. Ich wurde während des Vorspanns in die Zeit des Wilden Westens zurückversetzt und hatte durch die Musik wirklich das Gefühl, diese alten Zeiten noch einmal zu erleben.<br /><br />Diesen Film zu kaufen und anzusehen lohnt sich auf jeden Fall wegen der wunderschönen Musik und der Reise in die Vergangenheit, bei der man die Stars des alten Westerns noch einmal sieht.
„Saving Grace“ ist ein süßer kleiner Film, der nicht einmal Ihre Großmutter beleidigen würde. Er scheint aus demselben Holz geschnitzt zu sein wie ein halbes Dutzend anderer britischer Komödien der letzten zwei Jahre … ein Außenseiter sieht sich mit Widrigkeiten konfrontiert, findet die Kraft, sich der Herausforderung zu stellen und lernt dabei etwas über sich selbst.<br /><br />Grace ist verwitwet und somit pleite. Sie ist eine Meistergärtnerin und wird angeworben, um ihrem Freund/Arbeitnehmer Matthew beim Züchten seiner Marihuanapflanze zu helfen. Er hat alles falsch gemacht, also hilft Grace ihm. Sie erkennen, dass sie die perfekte Person ist, um Marihuana zu ernten, was ihnen beiden zugutekommt. Er raucht gern, sie muss Geld auftreiben, um ihre Hypothek zu bezahlen.<br /><br />Höhepunkt ist Graces Reise nach London, um einige ihrer Waren zu verkaufen. Sie trägt dabei etwas, das aussieht wie der weiße Anzug, den John Travolta in „Saturday Night Fever“ trug, und fällt daher wie ein bunter Hund auf. <br /><br />Blethyn kann man sich immer ansehen, und das kann man nicht von vielen Leuten sagen... also, ich jedenfalls nicht. Ferguson ist sehr gut, und Tcheky Karyo, die mir in „La Femme Nikita“ gefallen hat, ist unvergesslich. <br /><br />Nicht zutiefst bewegend oder aufschlussreich, aber ungemein unterhaltsam, und bei flotten 90 Minuten fühlt es sich an wie ein Spaziergang mit Freunden. 8/10.
Der großartige James Cagney, der in großen Buchstaben als Hauptdarsteller genannt wird, taucht erst im zweiten Drittel des Films auf und hat wahrscheinlich weniger Leinwandzeit als Dudley Digges, der den eee-dörflichen Besserungsanstalts-Potentaten spielt. Aber als Jimmy als stellvertretender Kommissar von irgendwas auftaucht, der Besserungsanstalten reformieren will, schlägt er mit den Händen in die Luft, springt auf seinen Fußballen herum und spuckt mit all dem üblichen und erwarteten Elan schlagkräftige Warners-First National-Dialog aus. Die Psychologie in diesem knackigen Antiquitätenfilm, einem von Warners‘ vielen Bemühungen, seinen Platz als „sozial bewusstes“ Studio zu behaupten, ist nicht tiefgründig: Digges ist nur deshalb schlecht, weil das Drehbuch es von ihm verlangt, und es gibt die kuriose Vorstellung, dass jugendliche Straftäter sich in tolle Kinder verwandeln, wenn man ihnen nur ein bisschen Autonomie gibt. Aber der Film ist in dem sparsamen, schnellen Stil gemacht, auf den sich das Studio spezialisiert hat, und er wird nie langweilig. Frankie Darro, der während seiner kurzen Zeit als Warners beliebtester Rotten Street Kid auf der Leinwand in allerlei Schwierigkeiten geriet, ist ein idealer JD - ein gutaussehender, charismatischer harter Kerl mit Stupsnase und einem hasserfüllten Blick, der Stahl verkümmern lassen könnte. Kein Kinderschauspieler von heute kann ihm das Wasser reichen.
Extrem gute filmische Geschichte über einen schwulen, verbitterten ehemaligen Teenie-Star, der jetzt als Kellner arbeitet. Die sexuellen Ambiguitäten werden hier realistisch und mit einem echten menschlichen Gesicht untersucht. Dazu kommt noch ein Serienmörder auf freiem Fuß, und schon hat man LOVE AND THE HUMAN REMAINS. Ein gut dargestelltes Drama, ein seltsamer Sinn für Humor und ein Mysterium. Das Drehbuch ist flüssig und glaubwürdig. Die Darbietungen liegen weit über dem Durchschnitt und die Wendungen in der Geschichte sind scharf.<br /><br />Das ist sicherlich nicht jedermanns Idealvorstellung von einem Film, aber für diejenigen, die etwas anderes und raffiniert geschriebenes zu schätzen wissen, ist er Ihre Zeit absolut wert. Sehr empfehlenswert.
Aus mehreren Gründen kann ich ohne weiteres sagen, dass ich dies trotz mancher schauspielerischer Fehler, veralteter Dialoge usw. immer noch für den bedeutendsten Science-Fiction-Film aller Zeiten halte.<br /><br />Erstens ist da der große Vorstellungsreichtum bei der Beschreibung der Krell, einer ursprünglich auf diesem Planeten beheimateten und inzwischen völlig ausgestorbenen humanoiden Rasse, die den Menschen (uns) auf der Erde um 1 Million Jahre voraus war, und ihrer Technologie, insbesondere der 8.000 Kubikmeilen großen Maschine.<br /><br />Zweitens sind da die Musik und die Soundeffekte, die untrennbar miteinander verbunden sind. Es erzeugt ein unheimliches, überirdisches Gefühl, anders als in „2001“, wo traditionelle klassische Musik gespielt wurde.<br /><br />Drittens ist das darin enthaltene „Monster“ nicht nur das mächtigste und tödlichste, das man sich je vorgestellt hat, sondern es basiert auch auf realen wissenschaftlichen Erkenntnissen und verstößt weder gegen die Gesetze der Physik noch gegen die Biologie.<br /><br />Und schließlich, und das ist das Wichtigste, ist „Alarm im Weltall“ der einzige Film, der jemals gedreht wurde, der versucht und, was noch unglaublicher ist, es schafft, eine ehrliche, intelligente und gnadenlos logische Aussage über die Grenzen oder das Maximum der Entwicklung des Menschen (oder jedes anderen biologischen Wesens) zu machen, ganz gleich, wie lange wir als Spezies überleben.<br /><br />Mit anderen Worten: Er sagt unser unausweichliches Schicksal voraus.
In Extramarital sehen wir die B-Darstellerin Traci Lords in Höchstform. Sie ist hier in Horror und Spannung gehüllt, eine Rolle, die ihr sehr gut liegt.<br /><br />Dieser Mainstream-Film hat übrigens viel von seiner Atmosphäre aus Paul Verhoevens „Basic Instinct“ (1992). Es gibt jedoch Unterschiede zwischen den weiblichen Hauptfiguren von Traci Lords ('99) und denen von Sharon Stone ('92). So bringt Traci in Extramarital beispielsweise einige kleine Elemente aus ihrer Pornovergangenheit ein. Wir sollten auch nicht vergessen, die drei Hauptdarsteller von Extramarital zu erwähnen. Mit ihrer überzeugenden Leistung trägt jeder von ihnen erheblich zur Gesamtqualität dieses Films bei. <br /><br />All dies macht Extramarital zu einem sehr unterhaltsamen B-Movie. Die Handlung baut sich gut auf, die Spannung ist von Anfang bis Ende gut verteilt. Dieser Film fesselt Sie bis zu seinem unerwarteten Ende.
Es war ein bisschen bizarr und böse und ich habe es sehr genossen, die Charaktere in der Serie waren auch großartig und haben sich gut ergänzt. Es tat mir leid, dass es abgesetzt wurde. Ich hätte gerne gesehen, wohin es hätte gehen können. Man tendierte zu Lucas Buck, dem Sheriff, der mehr Geheimnisse hatte als jeder andere. Lucas war furchteinflößend und verführerisch. Und ich hätte gerne mehr von ihm und seiner Charakterentwicklung gesehen. Ich werde die Serie jedoch kaufen, nur um sie zu genießen, es war toll, mal etwas anderes im Fernsehen zu sehen. Und Paige Turrco, die Cousine von Caleb, war ein großes Mysterium, was ihren Aufenthaltsort und was sie für Lucas bedeutete. Es ist schade, dass es sie nicht mehr gibt oder sie nie zu Ende gebracht wurde, ich hätte gerne gesehen, was passiert wäre.
In den 60er Jahren war diese düstere Studie über Joy, eine junge Proletenfrau, der Einstieg in die Karriere von Ken Loach, der zu einem der angesehensten und angesehensten britischen Filmemacher aller Zeiten wurde. Zu dieser Zeit wusste ich sehr wenig über Brecht, Politik oder die Realität der Unterprivilegierten und war ziemlich beeindruckt von der Ästhetik des Films, seinem freien Stil, seiner strengen Farbkinematographie und Joys Monologen vor der Kamera. Ich war auch sehr überrascht, dass Terence Stamp (der dank „Billy Budd“, „Der Sammler“ und „Modesty Blaise“ zu einer Berühmtheit geworden war) so wenig Leinwandzeit hatte. Obwohl 20th Century Fox „Poor Cow“ in Panama vertrieb, blieb Loach nicht im Mainstream-Kino (was dieser Film kaum ist) und ich verlor den Kontakt zu seinen Filmen. Ich hörte nur von seinen Erfolgen „Kes“, „Family Life“, „Black Jack“, bis ich in den 80er Jahren aufholte. Der wunderschöne Titelsong von Donovan ist übrigens in seiner Anthologie „Troubadour“ erhältlich.
Dies ist nicht Bela Lagosis bester Film, aber er hat einen guten, altmodischen Ansatz für Horrorunterhaltung der 40er Jahre.<br /><br />Bräute fallen wie Fliegen tot am Altar um. Ich glaube, ich würde die Hochzeit verschieben, bis der Bösewicht gefasst ist, aber es ist ein Horrorfilm, also schätze ich, dass die Leute die Gefahr aus irgendeinem Grund ignorieren. Wie auch immer, Lagosi ist ein verrückter Arzt, der junges weibliches Blut braucht, um seine alternde, kränkliche Frau gesund und glücklich zu halten. Er entkommt den Keystone Cops immer, indem er die Leichen in einem Leichenwagen versteckt (wer käme auf die Idee, in einem Leichenwagen nach einer Leiche zu suchen?), und die Bräute werden einfach immer wieder mit Stromschlägen erwischt.<br /><br />Kein Film wie dieser wäre vollständig ohne eine Reporterin im Stil von Lois Lane, die den Verbrecher auf eigene Faust fangen will. Gut darin, Verbrechen aufzuklären, schlecht darin, im falschen Moment den Mund zu halten, raten Sie mal, wen Lagosi als sein nächstes beabsichtigtes Opfer auswählt. Ich liebe den „Spukhaus“-Teil, in dem Lois Lane als Gast in Lagosis unheimlicher Villa durch ein Gewitter gestrandet ist. Versteckte Gänge, eine vampirähnliche Frau, ein böser Zwerg namens Igor als Assistent und so weiter. Gutes Zeug.<br /><br />Das recht gut gelungene Tempo hält den Film in Bewegung und die Geschichte löst sich auf typische, aber zufriedenstellende Weise auf. Wenn Sie alte Horrorfilme mögen, ist dieser Film einen Blick wert.
„Return to Me“ ist ein Film, den Sie besitzen möchten. Es ist eine Geschichte über Inspiration und Familienliebe, die alle Altersgruppen anspricht. Die Geschichte, obwohl scheinbar unmöglich, strebt nach göttlicher Intervention, als ein Mann seine Frau bei einem tragischen Unfall verliert und diese Liebe in der Frau wiederfindet, die das Herz seiner Frau erhält. David Duchovny und Minnie Driver liefern warmherzige Darbietungen als die vorgesehenen Liebenden, die sich zufällig treffen. Aber die wahre Geschichte liegt in den Freunden und der Familie um sie herum, die sie in schwierigen Zeiten lieben und unterstützen. Carol O'Connor als Minnie Drivers Großvater ist in jeder Szene authentisch. Bonnie Hunt als Freundin, deren Witz und Ermutigung Minnie als „Schwester“ unterstreicht, ist in den Szenen lustig und doch warmherzig, insbesondere mit James Belushi als ihrem Ehemann. Klassische Szenen und ein klassisches Drehbuch machen diese Geschichte so unterhaltsam und berührend, dass man sie immer wieder ansehen kann. Danke, dass Sie einen Film gemacht haben, der Familien und Freunde als eng verbundene, fürsorgliche Menschen zeigt, die sich in schwierigen Zeiten lieben.
Meine Großmutter hat mir diesen Film gekauft, als ich 5 war (ich habe Gruselfilme schon immer geliebt) und schon damals hat er mir gefallen. Die Atmosphäre ist großartig und die Geschichte originell und unterhaltsam. Besonders die Szenen, in denen das Wohnmobil in der Wüste angegriffen wird, gefallen mir. Die Felsen sind für einen so billigen Film wirklich überzeugend. Die Schauspielerei ist für diese Art von Filmen überdurchschnittlich und die Musik ist unheimlich. Dies ist definitiv ein Juwel, das unterschätzt wird. Ich empfehle ihn jedem, der diese seltsamen Filme aus den späten Siebzigern und frühen Achtzigern mag, wie „Alice, Sweet Alice“, „Poor Pretty Eddie“, „Nightmare“, „Hospital Massacre“ und „Return of the Aliens, the Deadly Spawn“. Definitiv ein Klassiker!!
Dieser Showtime-Film verdient wirklich eine weitaus bessere Zuschauerbewertung als 4,5; ich habe ihm aufgrund der Story und der schauspielerischen Leistung der beiden Stars eine 10 gegeben. Nachdem ich die Zuschauerkommentare gelesen hatte, war ich überrascht, wie viele Leute erwarteten, dass dieser Film eine Komödie ist. Ja, ich sehe, dass IMDb ihn unter Genre als Komödie/Drama auflistet. Das ist sicher irreführend, oder? Glücklicherweise habe ich den Film gesehen, bevor ich mich auf dieser Website angemeldet habe, also hatte ich diese Erwartung nicht. Tatsächlich habe ich aufgrund der Inhaltsangabe, die ich gehört habe, voll und ganz damit gerechnet, dass es sich einfach um ein Drama handelt. Ich frage mich, ob die Enttäuschung darüber, dass dies kein lustiger Film ist, so viele niedrige Bewertungen verursacht hat.<br /><br />Ein weiterer Faktor, der zu den niedrigen Bewertungen geführt haben könnte, ist, dass dieser Film sehr „charaktergetrieben“ ist. „Miss Daisy und ihr Chauffeur“ ist ein Beispiel für einen anderen charaktergetriebenen Film, der mir in den Sinn kommt. In einem vorherigen Kommentar beschwerte sich jemand über einen langweiligen Prozess. Toms (Danny Glover) Arbeitsszenen schienen von der eigentlichen Handlung des Films abzulenken. Auf diese Weise manipulierte er den sozialen Aufstieg seiner Familie - oder seiner persönlichen Truppen, wenn Sie so wollen. Sie dienten jedoch dazu, Glaubwürdigkeit und Rechtfertigung für sein Recht zu schaffen, nach Greenwich zu ziehen und in der Welt aufzusteigen.<br /><br />Toms Besessenheit wurde zu einem Zwang. Er bewies, dass er vor nichts Halt machen würde, um sich in die weiße Nachbarschaft einzufügen. Sein Kummer, als ein weiterer Schwarzer nebenan einzog, lag nicht an seiner Hautfarbe. Es lag an allem, was der „Eindringling“ repräsentierte; an allem, was Tom zurückgelassen hatte. Im Grunde war Tom zu einem Oreo-Keks geworden: außen schwarz, aber innen weiß.<br /><br />Die letzten 20 Minuten dieses Films gehören zu den kraftvollsten geschriebenen, inszenierten und gespielten (von Whoopi Goldberg), die ich je erleben durfte. Mir wurde klar, dass der Höhepunkt des Films nicht das offensichtliche Ereignis war, das sich nebenan ereignete (ich möchte es nicht verraten). Der Höhepunkt ist verbal und Whoopi liefert ihn. Mir ist immer noch nicht klar, ob es das Gespräch ist, in dem sie Tom mitteilt, auf welches College Tom-Two geht, oder als sie es mitten in der Nacht veröffentlicht und Tom aufwacht. Trotzdem ist die Auflösung großartig. Man weiß, dass das Leben auf dieser Straße nie wieder dasselbe sein wird.<br /><br />Meine liebste Art von charakterbasierten Filmen: Menschen haben Probleme, leiden, tanzen, sie wachsen, sie verändern sich und das Leben geht weiter. Als Zuschauer kann ich etwas lernen oder inspiriert werden.
Ich bin ein RIESIGER Fan der Zwillingsschwestern. Obwohl dies einer ihrer „nicht so guten“ Filme war. Ich sage nicht, dass er schlecht ist, ich kann nicht sagen, dass er schlecht ist, aber diese ganze Sache mit populär und nicht populär ist nicht gut. Obwohl ich diesem Film eine 4 gebe.
SPOILER-WARNUNG<br /><br />Wir alle kennen die Legende vom „Jungen, der Wolf schrie“. Aber was wäre, wenn der Wolf in der modernen Welt ein Mensch wäre? Nun, er könnte so etwas wie Big Fat Liar sein. Der vierzehnjährige Jason Sheperd (Frankie Muniz aus „Malcom mittendrin“) lügt ständig, um Ärger zu vermeiden. Eines Tages wird er unter Druck gesetzt, einen Englischaufsatz zu schreiben, aber dieser landet in den Händen des schmierigen Filmemachers Marty Wolf (Paul Giamatti), der aus Jasons Geschichte einen Hollywood-Blockbuster machen will. Als Jason ausnahmsweise einmal die Wahrheit sagt, glaubt ihm niemand, und er landet in der Sommerschule. Doch Jason ist entschlossen, seinen Eltern die Wahrheit zu beweisen, und reist mit seiner Freundin Kaylee (Amanda Bynes) nach L.A. Als Wolf sich weigert zuzugeben, dass er seine Geschichte abgekupfert hat, plant Jason, Wolfs Leben zur Hölle zu machen. B.F.L. ist kein Meisterwerk, aber man kann 90 Minuten gut damit verbringen. Ich hätte mir gewünscht, dass sie es etwas länger gemacht hätten, und es gibt nicht so viele Streiche, obwohl sie clever genug sind (am besten gefällt mir die Pool-Farbe). Wenn Paul Giamatti nicht gewesen wäre, hätte es mir vielleicht nicht so gut gefallen. Er ist darin einfach urkomisch. Wenn Sie 90 Minuten totschlagen müssen, probieren Sie es aus. Vielleicht gefällt es Ihnen ja.
Ich glaube, dass die meisten Leute, die Kommentare zu diesem Film gepostet haben, nicht wissen, wie man sich einen Film ansieht, und/oder wenig Sinn für Eleganz haben. Um einen Film beurteilen zu können, muss man zunächst verstehen, in welchem ​​Ausmaß alles im Film zusammenwirkt. Moderne Empfindungen verlangen nach großem Drama. Nein, ich meine nicht großartige Charaktere und Handlungsstränge, aber sie scheinen emotionale Verläufe zu verlangen, die entweder sehr tragisch oder sehr komisch sind. Dies ist ein subtiler Film. Seine Schönheit liegt in seiner Subtilität (nicht zu verwechseln mit Einfachheit). Weder die Geschichte noch die Charaktere sind in diesem Film einfach. Es ist ein wunderschön gefilmter Film, der das Beste aus der Kombination von Sinnlichkeit, Politik, menschlicher Schwäche, Bestechlichkeit ... was auch immer macht. Die Welt, in der der Film spielt, wäre heute fremd und unverstanden ... eine Welt, in der man, wenn man etwas hat, es JETZT und LAUT zur Schau stellen muss, auch wenn man nur glaubt, es zu haben.<br /><br />Viele Menschen verstehen heute nicht, dass die viktorianische Gesellschaft nicht wirklich viktorianisch war, so wie die Menschen diesen Begriff heute verstehen.<br /><br />Dieser Film trägt dazu bei, die Dinge richtigzustellen.
Crackerjack ist ein weiterer australischer Filmklassiker. Wie so viele australische Filme wie The Castle, The Dish und Sunday Too Far Away geht es hier um ein Thema, das bisher in Filmen noch nicht ausführlich behandelt wurde. Diesmal geht es um Lawn Bowls und Bowlingclubs. Crackerjack ist ein viel langsamerer Sportfilm als viele andere, die Sie finden werden, wie Gegen jede Regel oder Million Dollar Baby, aber die beteiligten Charaktere sind Sportler in ihrem eigenen Recht. Dieser Film ist eine Schauvorstellung eines großen Teils der australischen Kultur und zeigt einen Sport, der in Australien beliebt ist und an Popularität gewinnt. Mick Molloy präsentiert einen klassischen, unvergesslichen Charakter. Er ist wirklich ein Muss.
Ich habe das gesehen, als ich 17 war, und habe es seitdem nicht mehr gesehen. Der „CBS Late Movie“ hat es früher regelmäßig gezeigt. Ich weiß noch, wie traurig und verstörend es war, mir wurde wirklich schlecht davon. Die Effekte waren damals nicht das, was sie heute sind, aber trotzdem vermittelte es sehr gut das Gefühl, allein im Amazonas zu sein, nachdem man beide Eltern verloren hat und nach einem Ausweg sucht. Am besten erinnere ich mich an die Käfer und Maden, die so realistisch waren, wie sie ihr Fleisch fraßen. Es ist ein düsterer Film, dessen Thema damals kontrovers war, obwohl er wahrscheinlich für das Fernsehen stark bearbeitet wurde. Ich wünschte, ich könnte mich an mehr Details erinnern, und wenn ich jemals die Chance bekomme, ihn noch einmal zu sehen, kann ich mehr dazu sagen. Ich habe jahrelang danach gesucht. Ich glaube, er wurde möglicherweise auf CBS unter einem anderen Titel gezeigt. Ich habe keine Ahnung, ob er jemals auf Video veröffentlicht wurde.
es sollte ein Subgenre des Western geben, das „Robert Mitchum Western“ heißt. Mitchums brillante, eigenwillige, normalerweise unterschätzte Western importieren seine Film Noir-Persönlichkeit, um einige bezwingend dunkle Charakterskizzen zu zeichnen und eine elegische Weltmüdigkeit einzubringen, die man eher aus den Filmen von Sam Peckinpah kennt. „Man with the Gun“ ist einer seiner besten Filme. Unter der Regie von Orson Welles‘ Protegé Richard Wilson ist der Film eine krasse, monochrome Schönheit voller schauriger Silhouetten und furchterregender Ausbrüche wilder Gewalt, als Mitchum versucht, eine Stadt zu zähmen, die von einem Monopolisten mit einer Privatarmee terrorisiert wird. Mitchums Rückschritt vom leise sprechenden Fremden zum geistesgestörten Mörder, mit einer Vielzahl dunkler Emotionen dazwischen, ist ein Wunderwerk ausdrucksstarker, körperlicher Schauspielkunst.
Ich habe diesen Film 2005 beim Palm Springs International Film Festival gesehen. Ich ging davon aus, dass er zumindest passabel sein muss, wenn Chiwetel Ejiofor und Hilary Swank mitspielen. Nun, nach einem etwas langsamen Start war ich alles andere als enttäuscht. Tatsächlich war ich mit dem Endprodukt ziemlich zufrieden.<br /><br />Ich muss zugeben, dass das Afrikaaner- und Xhosa(?)-Akzent-Englisch einiger Schauspieler etwas schwer zu verstehen war, aber wie bei „Waking Ned Devine“, „Trainspotting“ oder jedem anderen Film mit Schauspielern mit starkem Akzent gewöhnte ich mich nach etwa 15 Minuten daran. Und ich versuchte herauszufinden, warum Hilary Swank Südafrikanerin sein sollte und klang, als würde sie versuchen, einen Akzent nachzuahmen, aber sehr amerikanisch klang ... als würde sie einen schwachen Versuch unternehmen, den Akzent nachzuahmen. Aber später im Film, als mehr über ihren Charakter und ihren Umzug in die USA als Teenager enthüllt wird, beginnt man zu verstehen, wie sie einen Teil oder den Großteil ihres Akzents verloren haben könnte. So ergab es allmählich Sinn, dass nur bestimmte Wörter einen Afrikaaner-Singsang haben konnten.<br /><br />Ich weiß, es ist ein bisschen schwach, Filme als Lehrmaterial zu verwenden, aber das Tolle an diesem Film ist, dass es interessant war, die Dramatisierung eines Wahrheits- und Versöhnungsprozesses zu sehen. Ich hatte vom Wahrheits- und Versöhnungsprozess in Südafrika nach dem Ende der Apartheid gehört, wusste aber nicht wirklich, wie er ablief.<br /><br />Das abschließende Urteil lautet, dass, obwohl einige Szenen ein bisschen konstruiert wirkten, dies insgesamt ein sehr starker Film war. Die Schlusssequenz, in der die „Wahrheit“ ans Licht kommt, war das starke Ende, das sich jeder Film erhofft. Ein absolutes Muss für jeden, dem wichtig ist, was außerhalb seiner Grenzen passiert.
Für einen jungen Teenager war Airwolf damals Pflichtprogramm für eine Generation, die sich von ihren „Cowboys und Indianern“ tolle Gadgets und umwerfende Explosionen wünschte.<br /><br />In vielerlei Hinsicht war die Serie im Wesentlichen Knight Rider in den Lüften: ähnliche Comic-Technologie, eine Hauptfigur, die im Grunde ein Einzelgänger war, und das Konzept, dass ein Mann etwas bewirkt.<br /><br />Aber in anderer, wichtiger Hinsicht war sie thematisch sehr verschieden von Knight Rider, Street Hawk, Das A-Team und anderen Actionserien der Zeit. Zum einen basiert die Prämisse der Serie nicht auf dem Wunsch, Bedürftigen zu helfen, sondern auf Stringfellow Hawkes Besitz von Airwolf aus im Wesentlichen egoistischen Gründen (als Druckmittel, um seinen vermissten Bruder St. John zu finden). Und dann ist da noch die dunkle Seite, die dadurch entsteht, dass die Serie fest im Kontext des Kalten Krieges der 80er Jahre verankert ist, komplett mit sowjetischer Spionage und zentralamerikanischen Diktatoren, ganz zu schweigen vom Feind im Inneren. Natürlich bezog sich Das A-Team ständig auf Vietnam und den Status des Teams als Flüchtlinge, aber das geschah im Allgemeinen mit leichter Hand und war selten zentral für die Handlung selbst. Bei Airwolf war die Intrige entscheidend für den Ton und die Richtung der Serie – obwohl dies im weiteren Verlauf der Serie (unklugerweise) verwässert wurde.<br /><br />Im Nachhinein lässt das Setting des Kalten Krieges die Serie eindeutig datieren, viele der Geschichten sind knarrend und konstruiert, und vieles von dem, was Airwolf macht, ist selbst mit der heutigen Technologie eindeutig unglaubwürdig. Aber darum geht es wirklich nicht. Airwolf war ein Riesenspaß, die Serie versuchte interessante Geschichten zu erzählen, ohne sich ausschließlich auf die großen Action-Sequenzen zu verlassen, und sie beschönigte nicht alles, indem sie auf wundersame Weise dafür sorgte, dass niemand starb. Manchmal war es ein Misserfolg, aber oft war es ein bewundernswerter Erfolg – ​​und das auch noch mit einem Fernsehbudget.<br /><br />Für Leser aus Großbritannien: DMAX (Sky-Kanal 155) hat gerade (Januar 2008) mit täglichen Wiederholungen von Airwolf begonnen. Stellen Sie Ihre Sky+-Box auf diesen Knaller aus der Vergangenheit ein – vielleicht bekommen wir sogar die überarbeitete, neu besetzte (und leider weitaus schlechtere) vierte Staffel, die meines Wissens bisher noch nie in Großbritannien gezeigt wurde.
Ich habe Fierce People wirklich genossen. Ich habe den Film zufällig entdeckt, als ich meine On-Demand-Filmlisten durchsuchte, um etwas Interessantes zum Anschauen zu finden. Der Film handelt hauptsächlich von der Klasse in Amerika und fesselt schnell Ihre Aufmerksamkeit. Die Charaktere sind klug und wortgewandt und die Geschichte hält sich nicht an die üblichen Hollywood-Regeln.<br /><br />Der Hauptprotagonist ist Finn, ein frühreifer, aber unterprivilegierter 15-Jähriger, der seinen Sommer mit der Familie Osbourne verbringt. Donald Sutherland spielt den Patriarchen Ogden C. Osborne, den siebtreichsten Mann Amerikas. Diane Lane spielt Finns Mutter, eine Freundin von Ogden, die ebenfalls eine regelmäßige Kokainkonsumentin und eine Schlampe ist. Die Osbournes besitzen ein großes Anwesen und scheinen nach ihren eigenen Regeln zu leben. Auf den ersten Blick wirken sie charmant und kultiviert, aber die Superreichen sind anders. Sie sind es gewohnt, ihren Willen durchzusetzen. Der Film ist vor allem deshalb unterhaltsam, weil er klare, intelligente Dialoge, hervorragende Schauspielerei und eine Geschichte mit unerwarteten Wendungen bietet. Es ist auch ein Film mit R-Rating, also nicht ganz ohne. <br /><br />Die Besetzung ist exzellent. Anton Yelchin ist in der anspruchsvollen Rolle des Finn glaubwürdig und sympathisch. Sutherland und Diane Lane waren nie besser. Chris Evans ist beeindruckend als Osbournes hinterhältiger Enkel. Kristen Stewart ist gut als hübsche Enkelin. Hochwertiger Film.
WAGONMASTER ist einer der poetischsten Erzählfilme aller Zeiten, aber dennoch ist es schwierig, ihn auf Anhieb zu mögen. Ich liebe diesen Film, empfehle aber, sich zuerst einige andere Western von John Ford anzusehen, bevor man sich diesen ansieht. Als ich ihn das erste Mal sah, war ich 18 Jahre alt und hatte noch nicht viele andere Western gesehen, und ich hasste ihn. Ich fand ihn unglaublich langweilig. Ich wartete die ganze Zeit darauf, dass etwas passiert. Es dauerte mehrere Jahre, bis ich diesen Film liebte. Zunächst verliebte ich mich in Western im Allgemeinen – die Traditionen, Charaktere, Landschaften, Sprechweisen usw. – und als ich WAGONMASTER wieder sah, wurde mir klar, dass darin doch eine Menge passiert.<br /><br />Außerdem war ich zu diesem Zeitpunkt einfach ein erfahrenerer Kinogänger und hatte gelernt, visuelles Geschichtenerzählen zu schätzen und darauf zu hören, was mir jedes Bild sagte. WAGONMASTER ist ein sehr visueller Film von einem der visuellsten Regisseure auf dem Höhepunkt seiner Karriere.<br /><br />Der Film ist eine Feier einer Lebensart, und sein Thema ist emotionaler und innerlicher als in anderen Western von Ford. Eigentlich ist das nicht ganz so genau, wie zu sagen, dass er viel weniger äußere Handlung hat als die anderen Western. (Die anderen Western haben äußere Handlung UND innere Emotionen.) Er stellt seine mormonischen Pioniere auf sehr schöne Weise in den Kontext der Natur. Es gibt viele Aufnahmen von Tieren und Kindern – nicht zu irgendeinem oberflächlichen, erzählerischen Zweck, sondern um diese Idee zu illustrieren. Deshalb kann man den Film ein Gedicht nennen. Es geht nicht annähernd so sehr um die oberflächliche Geschichte (die kaum existiert), sondern um eine emotionale Idee, und diese Idee bringt er durch Komposition, Schnitt, Ton und Musik rüber. Man könnte sogar behaupten, dass es sich hier um eine reinere Form des Filmemachens handelt, da die Bilder die emotionale Idee des Films direkt zum Ausdruck bringen und nicht erst einer „Geschichte“ dienen müssen.<br /><br />Geben Sie diesem Film eine Chance und lassen Sie ihn nach seinen eigenen Vorstellungen existieren, nicht nach den Vorstellungen anderer Western oder anderer Filme.
Dieser junge Filmemacher hat ein Talent dafür, sein Publikum mit ungewöhnlicher Kameraführung und spärlichen, aber intensiven Drehbüchern schnell zu fesseln. Das Konzept, Animation mit Live-Aufnahmen zu kombinieren, ist bemerkenswert gut umgesetzt und der Soundtrack ist sehr gut.<br /><br />Die Entscheidung, den Film in zwölf Teilen online zu veröffentlichen, legt dem Regisseur die Verantwortung auf, jede Folge so faszinierend zu gestalten, dass der Zuschauer bereit ist, jede weitere Folge zu kaufen. Ich wünschte nur, alle Kinofilme hätten dieses Engagement, ihr Publikum während der gesamten Geschichte zu unterhalten.<br /><br />Sehr empfehlenswert.
In einem eigenen Genre hat dieser Film ein begrenztes Publikum und eine begrenzte Anziehungskraft, gepaart mit einem subtilen Unterton, der die gesamte Produktion durchdringt. Nichtsdestotrotz ist es ein bemerkenswertes Stück Kino, so zeitlos wie ein seltenes Kunstwerk. Mon Oncle Antoine fängt eine Zeit in Québec ein, wie man sie selten im Film sieht, und seine Stärke liegt in der Tiefe seiner Charaktere und der Fülle der Schauplätze. Duplessis' Québec, provinziell und feudal, ist brillant als Kulisse besetzt, die nur eine echte Québecerin schaffen könnte.<br /><br />Es wäre viel zu einfach, in dieser Geschichte auf Stereotypen, Klischees und zielstrebige, kurzsichtige Aussagen zurückzugreifen. Doch der Regisseur entschied sich, auf erzwungene Bilder zu verzichten und sich stattdessen auf die Essenz des Lebens im ländlichen Québec dieser Zeit zu konzentrieren. Das macht diesen Film außergewöhnlich in seiner Authentizität, ohne dass er in seiner Präsentation prätentiös ist. Wenn nur mehr zeitgenössische Kinoprojekte dasselbe täten, müsste das Publikum sich nicht zwischen den überbewerteten Hollywood-Blödsinnsfilmen entscheiden, die als absolutes Muss durchgehen.<br /><br />Mon oncle Antoine ist – im wahrsten Sinne des Wortes – unvergesslich. Er wird bei jedem, der jemals in Québec gelebt oder es besucht hat, einen bleibenden Eindruck hinterlassen. Ein Klassiker. **********************************************<br /><br />Nachtrag: 10. Mai 2008<br /><br />Nach Durchsicht einiger Kommentare ist anzumerken, dass Mon oncle Antoine KEIN Standard-Hollywood-/amerikanisches Kino für den Massenmarkt ist und wahrscheinlich auch nicht dafür GEDACHT war. Eine Coming-of-Age-Geschichte, ja, aber weit mehr als einfache Memoiren an die Jugend im Québec der 1940er Jahre. Zuschauer, die reine Unterhaltung auf Kosten der komplexen Entwicklung der Charaktere erwarten, werden bitter enttäuscht sein. Schauen Sie sich Action-/Abenteuer-/Liebesfilme/Komödien an, um sich zu amüsieren. Sehen Sie sich „Mon oncle Antoine“ an, um in eine selten gesehene, aber absolut bemerkenswerte Gesellschaft hineingezogen zu werden, die viel zu lange übersehen und ignoriert wurde.<br /><br />„Früchte des Zorns“ ist kein spannender Thriller, aber die Geschichte und die Charaktere machen diesen amerikanischen Klassiker zu einem zeitlosen Film. „Mon oncle Antoine“ gehört zum selben Genre.
Ich habe mir diesen Film auf DVD ausgeliehen, ohne zu wissen, was mich erwarten würde – und da ich demnächst ausgerechnet in Kanada Filmproduktion studieren werde, werde ich das im Unterricht ganz sicher zur Sprache bringen.<br /><br />Die Geschichte, die sich um das wahrscheinlich unglücklichste Filmteam der Filmgeschichte dreht, ist brillant geschrieben und die sehr talentierten Schauspieler schaffen es, jedes einzelne Wortspiel pünktlich zu rüberzubringen.<br /><br />Wenn Sie bei „Hollywood North“ einfach nicht lachen konnten, schlage ich vor, sofort einen Psychiater aufzusuchen – Sie könnten ernsthafte Probleme haben.<br /><br />Neben dem wunderbaren Drehbuch ist mir auch die tolle Chemie zwischen den Schauspielern Deborah Kara Unger und Matthew Modine aufgefallen – haben sie wirklich nur geschauspielert? Jennifer Tilly (die eine urkomisch schlechte Schauspielerin spielt) und Martin Landau lieferten ebenfalls eine sehr bissige, aber dennoch witzige Leistung ab.<br /><br />Großartiger Film, sogar noch bessere Besetzung.
In den späten 60er Jahren drehte Regisseur Sergio Corbucci vier Spaghetti-Western in Folge - die Klassiker THE MERCENARY, THE GREAT SILENCE, THE SPECIALISTS und COMPANEROS. Drei dieser Filme, alle außer THE SPECIALISTS, tauchen ständig auf den Top-10-Listen auf, wenn Spaghetti-Western bewertet werden. Bis vor kurzem hatte ich nur eine Zusammenstellung von sehr schlechter Qualität gesehen, mit ein paar englischen und ein paar italienischen Untertiteln, einem unscharfen Bild und fast unverständlichen Text. Nachdem ich jetzt eine schöne Breitbildversion mit Untertiteln (allerdings immer noch in zwei Sprachen) gesehen habe, kann ich THE SPECIALISTS getrost in diese Gruppe der vier Klassiker aufnehmen. Johnny Halliday ist sehr gut in der Rolle des charismatischen Hud, eines berüchtigten Handlangers mit der Waffe, der nach Blackstone zurückkehrt, um den Tod seines Bruders zu untersuchen, der von den Stadtbewohnern gelyncht wurde, weil er ihre Ersparnisse verloren hatte. Es geht um eine üppige Schönheit, der die Bank gehört, einen mexikanischen Banditenführer, El Diablo, der einst mit Hud befreundet war, einen ehrlichen Sheriff, der von besseren Tagen träumt, und eine kleine Hippie-Gruppe – nun ja, es waren die späten Sechziger, und Hippies waren überall, sogar anscheinend in unseren Western. Es ist kein Wüstenwestern, sondern wurde irgendwo in den Alpen gedreht und ist schön anzusehen. Es gibt ein bisschen mehr Nacktheit, als ich in einem Western erwarte, aber das ist nicht schlimm. Sylvie Fennec ist bezaubernd als Sheba, die vielleicht Huds Nichte oder die Freundin seines toten Bruders ist … das wird nie klargestellt. Dieser Film verdient es, gesehen zu werden, und wir bitten erneut um eine schöne DVD mit allem Drum und Dran – ich denke, THE SPECIALISTS wäre so bekannt wie jeder andere Western von Corbucci, und das ist wirklich ein großes Lob.
Um diesen Film angemessen zu bewerten, muss man an das Genre denken, für das er gedacht ist: Kinderfilm. Sie mussten mehr Richtlinien befolgen, um diesen Film zu machen (was bedeutet, dass er mit dem Humor und/oder der Sprache des ersten Teils nicht durchkommen konnte), aber trotz allem war dieser Film unterhaltsam und unterhaltsam anzusehen. Fortsetzungen machen mich normalerweise nervös, aber dieser hier hat sich ziemlich gut geschlagen. Obwohl er nicht die Starbesetzung von Fraiser als George hatte, haben sie den Humor ausgenutzt und ich finde, dass Showeman in der Hauptrolle ziemlich gut war. Die Handlung ist leicht zu verfolgen und manchmal vielleicht kitschig, was gut für ein jüngeres Publikum ist. Wenn Sie einen Film sehen und auf Oscar-Ehrungen hoffen möchten, ist dieser hier nicht der richtige, aber wenn Sie einen einfachen, unterhaltsamen, energiegeladenen Film sehen möchten, treffen Sie mit diesem hier eine gute Wahl.
Das ist wohl die mit Abstand beste Serie, die ich je gesehen habe. Ich habe jeden Sonntagabend mit Spannung zugeschaut und mir die Box gekauft, sobald sie verfügbar war. Dies ist ein zeitloses Stück, geschrieben von einem fantastischen Australier, mit dem sich Menschen jeden Alters identifizieren können, egal ob sie Australier sind oder nicht. Für diejenigen unter uns, die Australier sind, bringt es jedoch wirklich die typische australische Ikone zum Ausdruck. Ein Muss, 10/10
Es hätte besser sein können, wenn jemand mit mehr Erfahrung Regie geführt hätte. Shumlin hat keine schlechte Arbeit geleistet, aber es ist kein großartiges Werk der Filmkunst.<br /><br />Es ist jedoch ein wunderschöner Film. Ich liebe ihn, seit er auf lokalen Kanälen gezeigt wurde. Graham Greene ist einer meiner Lieblingsautoren des letzten Jahrhunderts. Aus seinen Romanen und Geschichten wurden einige ziemlich schlechte Filme gemacht. (Viele lieben „The Fallen Idol“, aber ich gehöre nicht dazu. Ich glaube, ich habe „Brighton Rock“ vor vielen Jahren einmal gesehen und mochte ihn, aber vielleicht denke ich einfach nur gern an den Roman zurück.) Die Besetzung ist hervorragend. Charles Boyer wirkt zwar nicht wie ein Spanier. Aber er scheint das perfekte Temperament für diese Figur zu haben – müde, vorsichtig, fürsorglich. Lauren Bacall ist ansprechend als das britische Mädchen, das sich in ihn verliebt. Aber die Nebendarsteller sind die besten: Katina Paxinou ist ausgezeichnet. Ihre Darstellung ist ein wenig Grand Guignol, aber das schreibe ich dem Regisseur zu. Peter Lorre, den wir zum ersten Mal treffen, als er Boyer eine Lektion in einer Esperanto-ähnlichen Universalsprache erteilt, ist exzellent – ​​wie immer.<br /><br />Und Wanda Hendrix könnte das härteste Herz brechen. Sie wirkt wie eine frühreife Teenagerin. Die Figur möchte hilfreich sein. Sie tut ihr Bestes.<br /><br />Ich kann diesen Film wärmstens empfehlen. Nicht ohne Vorbehalte. Der Vorbehalt besteht in erster Linie darin, dass er ein wenig stumpfsinnig ist. Aber die Handlung und die Schauspielerei könnten kaum besser sein.
Das ist ein schöner Film mit guten Leistungen von Paz Vega und Leonardo Sbaraglia. Vicente Aranda ist natürlich eine Legende des spanischen Kinos und ganz sicher einer der ganz großen Regisseure des spanischen Kinos, aber ich glaube nicht, dass das einer seiner besten Filme ist, auch wenn er gut ist. Das Drehbuch spielt mit der Einführung von Merimeé als Figur, das ist eine nette Note, aber unglaublich. Die Musik wurde von Jose Nieto komponiert, dem spanischen Nationalpreisträger für Kino. Ich meine, dieser Film ist in allen technischen Aspekten sehr gut. Es gibt sehr gute Schauspieler in Nebenrollen wie Antonio Dechent, Maria Botto und andere. Ich gebe ihm 7 von 10 Punkten, weil ich denke, dass dies ein besserer Film sein könnte, aber so ist er überhaupt nicht langweilig.
Beste Show seit Seinfeld. Sie ist wirklich sehr lustig. Ihre totale Ichbezogenheit, die massigen schwulen Kiffernachbarn, die Abschweifungen in Liedern oder Cartoons machen dies zur coolsten Show im Fernsehen. Eine der wenigen Shows, die ich mir unbedingt ansehe. Die Szene mit der weisen alten schwarzen Dame in der Drogerie („oh, jetzt, wo Sie nah dran sind, sehen Sie wirklich alt aus“ dreht das Gesicht mit dem Finger und geht weg, lol), die Überdosis Hustensaft, mit Gott schlafen, es ist alles so lustig oder so dumm, dass es einfach eine Menge Spaß macht. Die Schwachpunkte der Show sind ihre Schwester und der Polizist – nur weil sie zu verdammt normal sind!! Ich kann die nächste Show wirklich kaum erwarten, etwas, was ich seit langem bei keiner Show mehr empfunden habe.
Die Dreharbeiten sind kitschig. Einige Schauspieler übertreiben. Einige Handlungen sind unerklärlich und unerklärlich. Aber...<br /><br />Dieser Film ist im Stil der Psychodramen der 50er Jahre.<br /><br />Es ist ein Moralstück. Ähnlich wie in dem Film, in dem ein „Method“-Schauspieler zu der bösen Figur wird, die er auf der Bühne darstellt, ist Ed gezwungen, Slasher-Filme anzuschauen, weil er der Filmeditor ist. Er erleidet einen Nervenzusammenbruch, der zu einem völligen psychotischen Zusammenbruch führt.<br /><br />
Habe das heute mit meinem 8-Jährigen gesehen. Ich fand es süß. Ich stimme dem anderen Poster zu, dass es nichts mit dem Buch zu tun hatte, soweit ich mich erinnern kann, aber es hat uns trotzdem gefallen. Alle Kinder sind ziemlich gut und alles in allem ziemlich unterhaltsam. Billy ist der Neue, der eine Mutprobe des Schulschlägers annimmt und an einem Tag 10 Würmer isst. Wenn er verliert, muss er mit Würmern in der Hose den Schulflur entlanglaufen. Der Anfang des Films ist so angelegt, dass Billy einen SEHR schwachen Magen hat und fast alles ankotzt. Es wird urkomisch, wenn man eine Menge verschiedener Zubereitungsarten für die Würmer sieht. Gute Botschaft, wie man sich gegen Schläger zur Wehr setzt, und natürlich ein schnulziges Happy End.
Wie die meisten dachte ich: „Noch ein Krokodilfilm“. Bisher haben wir in den letzten 12 Monaten Primeval und Rogue gesehen, was können sie Neues machen? Während es in diesen beiden Filmen um Action und Gewalt ging, geht es hier um Angst und Spannung.<br /><br />Die Darbietungen sind nicht oscarwürdig, wenn nichts passiert, aber in Zeiten der Not oder des Terrors leiden diese Menschen so sehr, dass es wie Folter ist. Es gibt Lücken in der Handlung und vielleicht verhalten sich Krokodile nicht wirklich so, wie andere angemerkt haben, aber die Angst ist so effektiv, dass es übertrieben ist zu sagen, dass Ihnen dieser Film gefallen wird. Er wird Sie mit einem ebenso unangenehmen Gefühl zurücklassen wie Die Passion Christi.
Godard sagte einmal, man könne einen Film kritisieren, indem man einfach einen macht, und die wohl schärfste Kritik, die man über Ralph Bakshis Interpretation von Tolkiens Meisterwerk „Der Herr der Ringe“ äußern könnte, stammt tatsächlich von Peter Jackson. Die aktuelle Trilogie ist für mich nicht einmal ein absolutes Meisterwerk, aber sie bekommt mit jedem Buch genug Raum, um all die postmodernen Techniken, gekreuzt mit klassischem Geschichtenerzählen, zu atmen, was sie zu sehr guter, mitreißender Unterhaltung macht. <br /><br />Aber als jemand, der die Bücher nicht gelesen hat, betrachte ich die beiden Versionen, Realfilm (wenn auch teilweise animiert mit großartigen visuellen Effekten) und Zeichentrick (wenn auch teilweise mit echtem Realfilm als Rahmen) nur im Hinblick auf die grundlegende Geschichte, nicht einmal in Bezug auf die vollständige Treue zu den Büchern. Und bei Bakshis Version ist es in gewisser Weise fast unfair, da das, was wir sehen, nicht wirklich die vollständige Vision ist, nicht das, was Jackson wirklich hatte (wahrscheinlich die endgültige Fassung). Da die Geschichte des großen Höhepunkts von Die Rückkehr des Königs beraubt wurde und die anderen beiden Teile überhastet wirkten, gefiel es mir am Ende besser, weil es innerhalb seiner Grenzen blieb, obwohl diese Grenzen es enttäuschen.<br /><br />Auch interessant ist, dass die grundlegenden Elemente der Geschichte nie durcheinandergebracht werden, nachdem ich zuerst die Jackson-Filme gesehen habe – was ich auch ein wenig bereue, da ich in jüngeren Jahren und vor fünf Jahren vielleicht anders darauf reagiert hätte. Alles, was wirklich nötig ist, um die Geschichte der Gefährten zu erzählen, ist eigentlich ziemlich intakt, und wenn überhaupt, wird in diesem Abschnitt etwas Klarheit in das gebracht, was in Tolkiens Buch wahrscheinlich noch gigantischer und epischer war. Die Schauspieler, die die Rollen der Hobbits und der anderen Helden spielen, sind für ihre Rollen mehr oder weniger geeignet, wobei einige Rollen herausstechen (John Hurt als Aragorn und William Squire als Gandalf). <br /><br />Das Fehlen zusätzlicher Charakterisierungen lässt die Dinge für diejenigen, die die anderen Filme nicht gesehen oder die Bücher gelesen haben und sie nicht in einen Kontext setzen können, ein wenig oberflächlich erscheinen. Aber die Charaktere sind immer interessant, und hier gibt es eine altmodischere Sensibilität inmitten der großen Aura des Mehr. Dies ist keine gewöhnliche Disney-Adaption – mit allen Vor- und Nachteilen, dies ist ein Bakshi-Film, bei dem seine Underground-Animationswurzeln mit der mythischen Welt von Mittelerde kollidieren.<br /><br />Und was Bakshi und sein Animationsteam in den Film einbringen, verleiht dem, was auf der Leinwand zu sehen ist, in all seiner verkürzten Form seinen Reiz. Abgesehen davon, dass der Film oder die Geschichten nicht vollständig abgeschlossen sind, ist die Form des Films ein Experiment, um zu sehen, ob etwas vollständig rotoskopiert werden kann. Die Ergebnisse wirken heute retro, waren damals aber natürlich eine grobe, verrückte Inspiration der Filmemacher. Wäre es mit traditioneller gezeichneter Animation nicht besser gewesen? In manchen Teilen, ja; es fällt ein wenig auf, wie es auch in Bakshis American Pop der Fall war, dass sich die Hauptfiguren ein wenig wackelig bewegen, wie eine Art Comic-Form, die anders umgesetzt wurde. Trotzdem gibt es vieles, was ich an dem, was gemacht wurde, bewundert habe. <br /><br />Die Orks zum Beispiel fand ich in ihrer surrealen Umgebung wirklich erstaunlich. Sie sind vielleicht das Beste an der Kombination der Animation mit der Live-Action, insbesondere in den Teilen, in denen es keine Kampfaufnahmen gibt (das ist wirklich der wirkliche Glücksfall, da es keine Kontinuität zwischen dem guten und dem schlechten Rotoskopie-Effekt gibt), und das Helldunkel kommt mit großen Formen auf Pferden durch. Es ist auf eine gute Art gruselig. Und die Hintergründe sind zwar auch sehr grob und manchmal zu skizzenhaft, aber mit den Farbmischungen und Farbexplosionen zusammen sind sie wunderschön. Es ist fast genauso etwas für Kunstfilm-Fans wie für Ring-Fans.<br /><br />Also, wie würde ich diese Zeichentrickversion von Der Herr der Ringe empfehlen? Ehrlich gesagt, weiß ich es nicht. Er ist auf jeden Fall eine gute Stufe besser als der andere Tolkien-Zeichentrickfilm, den ich gesehen habe, Der Hobbit (und ich habe den Zeichentrickfilm ROTK noch nicht gesehen), und es wird hier wirklich Kunstfertigkeit gezeigt. Es gibt auch einige gestelzte Dialoge, einen allzu gehetzten Zwei-Türme-Abschnitt, in dem die faszinierendste Figur Gollum auf vielleicht zwei Szenen insgesamt reduziert wird. Und etwas so Fragmentiertes wie dieses zu sehen, unterstreicht letztendlich nur die Vollständigkeit der neueren Filme. <br /><br />Wenn Sie ein Fan der Bücher sind und überlegen, sich das anzuschauen, würde ich sagen, es ist eine Chance wert, selbst wenn es eine dieser Gelegenheiten ist, bei denen Sie vierzig Minuten lang zuschauen und dann entscheiden, ob Sie aufhören oder nicht. Was die Einordnung in Bakshis andere Filme angeht, die ich gesehen habe, so ist es eine beeindruckend ehrgeizige und lückenhafte Leistung, während es wie bei Lynchs Dune zwangsläufig eine dunkle, Mordor-artige Linie in den Sand zieht zwischen denen, die ihn leidenschaftlich hassen und denen, die das nicht tun. Ich tue das nicht.
Das obige Profil wurde von mir unter dem Spitznamen OldWereWolf56 geschrieben, was immer noch meine E-Mail-Adresse ist. Ich glaube immer noch, dass Andy Devines Charakter Frisky die beste Twilight Zone-Folge aller Zeiten ist, und ich schaue mir diese Folge mindestens einmal im Jahr an, da ich Frisby für einen glücklichen Mann halte, da er viele Freunde hat, die ihn innig lieben. <br /><br />Falls viele von Ihnen zu jung sind, um sich zu erinnern: Ich bin 61. Andy Devine moderierte in den 50er-Jahren eine Kinderunterhaltungssendung, die, glaube ich, Andy's Gang hieß. Darin hatte er drei Assistenten: eine Katze namens Midnight, die Geige spielte, eine Maus namens Squeaky, die Drehorgel spielte, und eine teuflische Kröte namens Froggy, die nach Belieben erscheinen und verschwinden konnte, was viele von Andys lustigen Gaststars wie Billy Gilbert in Verlegenheit brachte.
Ein brillantes Porträt eines Verräters (Victor McLaglen in einer oscarprämierten Darstellung), der von seinem eigenen Gewissen geplagt wird. McLaglen spielt einen Schurken der IRA, der seinen Anführer verrät, um während Irlands Sinn-Fein-Rebellion eine Belohnung zu kassieren. Die Szenen mit Kämpfen und Mob-Aktionen sind sehr realistisch und konzentrieren sich auf die Verzweiflung der Einzelnen. Der Mangel an Hoffnung auf eine bessere Zukunft scheint ein schlimmeres Schicksal als der Tod zu sein.<br /><br />Regisseur John Ford schafft hervorragend eine düstere und angespannte Atmosphäre, die durch die neblige und schmutzige Darstellung der irischen Landschaft noch verstärkt wird. Max Steiners dramatische Filmmusik trägt zum Kinovergnügen bei. Oscar-Gewinner auch für das beste Drehbuch, nominiert für den besten Film. Dies ist ein Hollywood-Klassiker.
Ich habe die zweite Hälfte dieses Films vor etwa einem Jahr gesehen und war sehr froh, ihn endlich auf DVD zu finden. Vor kurzem habe ich mehrere Reality-Serien auf PBS über Viehzucht usw. gesehen. Keine davon kam der Geschichte so nahe wie dieser Film. Dieser Film basiert auf der WIRKLICHEN Realität, nimmt kein Blatt vor den Mund, ist düster, fröhlich, tragisch und aufschlussreich. Er sollte Schülern oder jedem gezeigt werden, der sich für das frühe Leben an der Grenze interessiert. Die gute schauspielerische Leistung von Rip Torn und Conchata Ferrell ergänzt ein gut gemachtes Drehbuch. Im Vorspann heißt es, dass der Film mit Mitteln des National Endowment for the Humanities gedreht wurde. Wenn dies die Art von Produkt ist, in das Steuern fließen könnten, würde ich mich freuen, mehr davon zu sehen. Ich kann ihn wärmstens empfehlen und würde die Leute ermutigen, es einem Freund zu erzählen, wenn Sie ihn gesehen und genossen haben.
Ich habe mir diesen Film wieder und wieder angesehen – jedes Mal bringt er mich zum Lachen, zum Nachdenken und zum Weinen. Robin Tuney macht einen unglaublich guten Job in der Darstellung von Marcy (und ich bin irgendwie froh, dass Kate Winslet und die andere Dame ihre Rolle abgelehnt haben). Es ist einfach eine dieser Rollen, bei denen man weiß, dass niemand sonst sie auch nur annähernd hätte spielen können.<br /><br />Es ist eine wunderschöne Liebesgeschichte dieser beiden sehr unterschiedlichen Menschen in beschissenen Situationen, die sich zusammentun. Sie stehen einander bei, egal was passiert, selbst in seltsamen Situationen und auf verrückte Weise.<br /><br />Ich sage Ihnen jetzt, er ist nicht jedermanns Sache – von allen, denen ich ihn gezeigt habe, würde ich sagen, das Ergebnis ist 50/50 – aber wenn er Ihnen gefällt, werden Sie ihn lieben und ihn mit anderen teilen wollen! Durchweg 10 Sterne!
Dies wird wahrscheinlich nicht zur besten Komödie des Jahres gewählt werden, da es ein paar zu viele Zufälle und Handlungslücken gibt. Wir sprechen jedoch von einem Film, in dem ein Auftragsmörder und ein Weißbrotverkäufer Freunde werden, sodass ein paar Launen nicht allzu überraschend sein dürften. Brosnan ist in dieser Rolle hervorragend, der hölzerne James Bond (eine Rolle, in der er verschwendet wurde) ist verschwunden. Wenn er diese Qualität beibehalten kann, hoffe ich, dass er weiterhin Komödien dreht. Greg Kinnear ist als Brosnans seriöser Mann ebenfalls hervorragend. Ich habe hier ein paar negative Kommentare über Hope Davis gelesen, aber ich fand sie als unscheinbare Hausfrau mit einer tief verborgenen dunklen Seite ziemlich gut. Es gibt viele gute Lacher, während Brosnan sich durchschleicht, und ein paar Szenen, bei denen ich mich fast totgelacht hätte. Mein Vater (ein Berater) wäre fast ausgerastet, als Julian sich selbst als „Vermittler“ bezeichnete. Ähnlich wie in „Grosse Pointe Blank“, einer weiteren Auftragsmörderkomödie, kann der Humor sehr schwarz sein. Wenn Sie darauf Lust haben, machen Sie sich auf einen unterhaltsamen Abend gefasst.
Dark Angel ist eine futuristische Science-Fiction-Serie, die im postapokalyptischen Seattle spielt und sich um Max (Jessica Alba) dreht, eine genetisch verbesserte junge Frau, die vor ihren Schöpfern flieht.<br /><br />Das Dark Angel-Universum ist fesselnd (nicht so sehr wie etwa Buffy, aber dennoch fesselnd) mit einer interessanten und glaubwürdigen Charaktermischung. Sicherlich ist es nicht jedermanns Sache, aber diejenigen, die sich die Zeit nehmen, werden feststellen, dass sie eine der unterhaltsamsten Serien überhaupt sehen. Dark Angel wird sträflich übersehen und unterschätzt und wurde leider nach nur 2 Staffeln abgesetzt. Das war sehr schade, da die Serie das Potenzial gehabt hätte, eine großartige Serie zu werden, obwohl ihre 42 Episoden nur 10 weniger sind als die langjährige BBC-Science-Fiction-Komödie Red Dwarf. So wie sie ist, ist Dark Angel noch nicht fertig, also suchen Sie danach, und wenn Sie mehr wollen, setzen Sie sich bei Fox dafür ein, eine weitere Staffel zu machen.
Quai des Orfevres braucht zu lange, um in Gang zu kommen, und Clouzot ist so verliebt in sein Backstage-Milieu, dass er fast Gefahr läuft, die Handlung zu vergessen. Aber wenn das passiert, ist Clouzot in Höchstform. Bertrand Blier (Vater von Bertrand Blier und Co-Star in seinem Buffet Froid) ist der weltmüde Pianist, der unter seinem Niveau geheiratet hat und der den zwielichtigen Studiomogul umbringen will, der es auf dessen Frau abgesehen hat, nur um dann festzustellen, dass ihm jemand zuvorgekommen ist. Nicht nur das, sondern sein sorgfältig geplantes, aber ungeschickt ausgeführtes Alibi fällt in die Brüche, nicht zuletzt, als ein Dieb sein Auto am Tatort stiehltÂ<br /><br />Der Film wird erst richtig lebendig, als Luis Jouvets Polizeiinspektor auftaucht, eine ziemlich wundervolle Schöpfung, halb Alistair Sim in Green for Danger und halb weltmüder Maigret mit besseren Dialogen. In einem netten Running Gag führt er seine Ermittlungen ständig mit lauter Stimme gegen Chaos und Lärm, seien es die lauten Schreibmaschinen der Polizeistation oder eine laute Probe. Die Polizeistation selbst ist eine wunderbar realistische Kreation, eine Fülle chaotischer und vielsagender kleiner Details, die Steve Bocchcos einst revolutionäre US-Cop-Serien der 80er Jahre im Vergleich wie antiquierte Museumsstücke aussehen lassen. <br /><br />Wenn Suzy Delair eine eher unglaubwürdige Femme Fatale ist, gleicht die Nebenbesetzung dies mehr als aus. Die schöne Simone Renant sticht als lesbische Fotografin hervor, die aus der Ferne in sie verliebt ist und von Delair und anderen Beteiligten ständig für Bliers Geliebte gehalten wird (nur Jouvet, der mit Frauen ähnlich wenig Glück hat, versteht und hat aufrichtiges Mitgefühl). Mit großartigen Schwarzweiß-Fotografien von Armand Thirard ist dies ein großartiger kleiner Thriller mit einem schönen überraschenden Ende und einer schönen Szene, in der ein Taxifahrer Renant widerstrebend auf einer Polizeistation identifiziert. (Trivia-Anmerkung: Pierre Larquey, der in „Le Corbeau“ den spielerisch-philosophischen Dr. Vorzet spielte, taucht in kleineren Rollen als Taxifahrer sowohl in „Quai“ als auch in „Les Espions“ auf.)<br /><br />Die Criterion-DVD ist ganz hervorragend – tolle Bildqualität plus ein aufschlussreicher Ausschnitt aus einer französischen Fernsehsendung mit Interviews mit Clouzot, Blier und Renant.
Obwohl dieser Film ein bisschen mit Achtziger-Kitsch vollgestopft ist, habe ich einen Platz für ihn in meinem DVD-Regal und ich weiß nicht, warum. Ich glaube, ich mag ihn, weil die Moral der Geschichte lautet: „Fernsehen ist Müll, also schalte es ab und lebe dein Leben.“ Diejenigen unter Ihnen, die sich entscheiden, die Botschaft zu beherzigen, sollten versuchen, das Buch zu lesen, es hat überhaupt nichts mit dem Film zu tun. Um es Ihnen zu verderben: Am Ende der Geschichte steuert ein tödlich verwundeter Richards ein Flugzeug in das Netzwerkgebäude, tötet sich selbst, alle darin und legt gleichzeitig das Netzwerk lahm. Ich habe es vor vielen Jahren gelesen, aber heute wäre es schwer, es nicht mit 9/11 zu vergleichen.
Einfach gut geschrieben, inszeniert und gespielt ... Woodys bester Film der 2000er, wenn nicht sein bester seit den 80ern!! Hugh Jackman war die perfekte Wahl für seine Rolle. Scarlett Johanssons Geplänkel mit Woody beweist, was für eine vielseitige Schauspielerin sie geworden ist.<br /><br />Es ist erfrischend, auf der Leinwand keine Romanze mit der Hauptdarstellerin zu haben. Er spielt den perfekten, tollpatschigen Zauberer.<br /><br />Es gab einige Kritiken, die diesen Film schlecht gemacht haben. Lassen Sie sich davon nicht abhalten, diesen wunderbar gemachten Film anzusehen. Die Leute im Publikum, mit denen ich ihn gesehen habe, haben bei einigen Zeilen so laut gelacht, dass ich die nächste Zeile verpasst habe. Wenn Sie Woody Allen-Filme der 70er mögen, werden Sie es bereuen, diesen verpasst zu haben.<br /><br />Ich schlage vor, dass Sie sich diesen Film unvoreingenommen ansehen, denn wenn Sie das tun, werden Sie ihn vielleicht mit einem Lächeln verlassen.
Ich stimme den anderen 9- und 10-Sterne-Bewertungen zu. Ich habe den Film beim South By Southwest Film Festival in Austin gesehen. Von den 20 Filmen, die ich gesehen habe, waren 7 wirklich gut und dieser war für mich der beste. Ich bin ein Fan von Filmen mit Handlungselementen, in denen die Charaktere Transformationen durchmachen, die ihr Leben völlig verändern. Die exzellenten Schauspieler wurden größtenteils von Leuten aus dem Fernsehen geliefert oder es war ihr erster Film. Drehbuch und Regie stammen von Jay Floyd. Dies war sein Debüt als Regisseur. Jays Hauptberuf ist anscheinend Clearance Administrator für viele berühmte Filme. Forgiving the Franklins war ein absolutes Vergnügen und an manchen Stellen extrem lustig. Dies ist ein Film, bei dem ich die DVD kaufen und ihn mir noch einmal ansehen würde, wirklich ein großes Kompliment von mir. Gut gemacht, Jay, ja ... gib deinen Hauptberuf auf!
Wie jeder, der alt genug ist, weiß, litt Südafrika lange Zeit unter der abscheulichen, rassistischen Unterdrückung der Apartheid, die die schwarze Bevölkerung vollständig unterdrückte. Einer der berühmtesten Anti-Apartheid-Aktivisten war Steve Biko, der im Gefängnis ermordet wurde. Nach dem Mord versuchte der Reporter Donald Woods, Bikos Botschaft in die Welt zu tragen.<br /><br />In „Cry Freedom“ freundet sich Woods (Kevin Kline) mit Biko (Denzel Washington) an, bevor dieser unter erfundenen Anschuldigungen verhaftet wird. Als Woods versucht, Bikos Botschaft zu verbreiten, leben er und seine Familie unter der Gefahr von Angriffen und sind schließlich gezwungen, das Land zu verlassen. Die letzte Szene zeigt auf herzzerreißende Weise, wie die Polizei auf Demonstranten schießt.<br /><br />Als einer von zwei Filmen (zusammen mit „A World Apart“), die dazu beitrugen, die Anti-Apartheid-Bewegung zu mobilisieren, ragt „Cry Freedom“ als möglicherweise bestes Werk aller Beteiligten heraus.
Das ist mein absoluter Lieblingsfilm aus Indien. Er ist ein komödiantisches Genie. Salman Khan ist urkomisch. Aber Amir Khan stiehlt mit seinen witzigen Dialogen allen die Show. Karisma Kapoors Outfits erzählen ihre eigene Geschichte – man fragt sich, ob der Stylist sie einige der Kleidungsstücke absichtlich tragen ließ, um den Film lustiger zu machen (an einer Stelle sieht sie aus, als würde sie eine Windel tragen). Andaz Apna Apna ist der einzige Film des Comedy-Genres, der mich von Anfang bis Ende zum Lachen bringt. Es gibt keinen einzigen langweiligen Moment, jede Szene ist urkomisch, sogar die Lieder und Tanzeinlagen werden Sie vor Lachen schütteln lassen. Besonders gut hat mir die Szene gefallen, in der Amar (Amir Khan) „sein Gedächtnis zurückerlangt“. Ich habe diesen Film so oft gesehen, dass ich aufgehört habe zu zählen. Und ich bin so froh, sagen zu können, dass Bollywood diesmal alle Ehre für diesen fantastischen Film einheimsen kann, denn soweit ich weiß, ist er keine Kopie eines Hollywood-Films (GOTT SEI DANK). Insgesamt empfehle ich diesen Film jedem, der Hindi/Urdu versteht und gute Komödien mag.<br /><br />Sehen Sie ihn sich an, Sie werden ihn lieben!!!!!
Ich habe diesen Film als Kind genossen, als er herauskam, und das tue ich bis heute. Eine einfache Geschichte über die Suche nach einem entführten Mädchen und einem Abenteurer, buchstäblich direkt aus einer Taschenbuchgeschichte. Die Schauspieler waren damals bekannter. Das sollte den Zuschauer jedoch nicht davon abhalten, sich den Film einmal anzusehen. Wayne Crawford spielt die Hauptrolle des Jake Speed. Sicher, er hat vielleicht gewisse Elemente von Auf der Jagd nach dem grünen Diamanten und Indiana Jones. Aber dieser Film ist gut genug gemacht, um nicht in den Keller zu wandern. Es überrascht mich, dass nicht viele Leute ihn kennen. Er muss 1986 von anderen Filmen in den Kinos in den Schatten gestellt worden sein. Ich habe ihn damals im Kabelfernsehen gesehen. Er könnte schwer zu finden sein, da er sowohl auf VHS als auch auf DVD vergriffen ist. Ich habe es geschafft, bei eBay eine DVD für weniger als 8 Dollar zu ergattern! Cooler Streifen.
Ich habe den Film gesehen, als er rauskam, und er ist zweifellos bewegend. Mir gefiel die Sichtweise eines Kindes, das erfährt, dass das, was es über sich dachte, nicht der Wahrheit entsprach. Das ist erschütternd für das kleine Kind. Und ihre Suche herauszufinden, wer sie ist. Und die Beziehung zwischen ihr und ihrer Pflegemutter davor und danach. Das ist eine schöne Sichtweise. A. R. Rahman fügt seinen Stress durch eine gute Neuaufnahme und Lieder hinzu. In diesem Film übertreibt Mani Ratnam nicht und gibt auch keine Ratschläge (wie in Vuyire), sondern erzählt einfach von den Charakteren, wie sie sind. Und deshalb berührt der Film das Publikum genau. Die Szene, in der Chakkarvarthy und Nandhitadas im Pool baden, vermittelte nicht ganz, was sie bezweckte. Mani Ratnam hat sich erstaunlich verbessert.
Tolles Drama, bei dem alle Bereiche abgedeckt sind, AUSSER dem Drehbuch, das zu langsam war und relevantere Szenen hätte zeigen sollen, wie Pitts Figur, die den Präsidenten interviewt, oder Pitts Ermordung, anstatt es uns nur zu beschreiben. Szenen wie diese hätten das Publikum wach gehalten. Das Weglassen einiger nutzloser Minuten hätte mehr Platz für herzzerreißendere Szenen wie diese schaffen können. Die Langsamkeit des Films hat ihn von seiner Größe aller Zeiten abgehalten, obwohl es so sehenswert ist, Pitt hier zu sehen. Außerdem werden große Fans des Angelns, der Stile des frühen 20. Jahrhunderts und von Montana ihn wirklich mögen …
Ein weiteres Beispiel dafür, was das britische Kino leisten kann: eine einfache Geschichte, gut erzählt und gespielt. Brenda Blethyn liefert eine vielschichtige und wärmende Darstellung der kürzlich verwitweten und finanziell angeschlagenen Grace, fähig unterstützt von einer soliden Nebenbesetzung. Die Karte der „schrulligen Kleinstadt“ wird bis zum Äußersten ausgenutzt, ähnlich wie in vielen Fernsehserien und Filmen, die in den letzten Jahren von den britischen Inseln kamen (Ballykissangel, Hamish Macbeth und andere fallen mir ein). Wie der zuvor erwähnte Film nutzt dieser Film eine hinreißend schöne ländliche Szenerie, in diesem Fall die nasse und wilde Küste von Cornwall.<br /><br />Einige Zuschauer finden die pauschale Akzeptanz des Cannabiskonsums vielleicht etwas herausfordernd, andere finden das Ende vielleicht ein bisschen zu süß und harmlos. Aber es ist auf jeden Fall ein unterhaltsamer Joint.
Insgesamt ist das ein unterhaltsamer und merkwürdiger Film. Versuchen Sie nicht, einen Sinn darin zu finden. Die Geschichte hat mehr Lücken, als ein Computer erfassen könnte, aber Robert Cummings und eine Reihe von Nebenfiguren sind in dieser „Fugitive“-artigen Geschichte größtenteils unterhaltsam anzusehen.<br /><br />Anders als in der beliebten Fernsehserie und dem späteren Film von 1993 sucht dieser Flüchtling nicht nach einem einarmigen Mann, sondern nach einem zweiarmigen Nazi-Saboteur namens „Frank Fry“. Cummings („Barry Kane“) wird beschuldigt, als in Los Angeles eine Rüstungsfabrik explodiert, und flüchtet auf der Suche nach dem Täter (Fry), um seinen Namen reinzuwaschen.<br /><br />Die ersten 40 Minuten oder so sind sehr spannend und interessant. Dann tritt Priscilla Lane („Pat Martin“) in die Geschichte ein, und sie beginnt, sich mit einigen kitschigen Dialogen ein wenig zu verzetteln. Regisseur Alfred Hitchcock hat das oft mit seinen weiblichen Charakteren gemacht, so dass ich mich frage, ob er überhaupt eine Ahnung hatte, wie Frauen sprechen. Lanes Charakter hier war ein wenig lahm.<br /><br />Tatsächlich waren die von Otto Kruger („Charles Tobin“) und Norman Lloyd („Frank Fry“) gespielten Bösewichte meiner Meinung nach die besten … einfach faszinierend. Krugers Schauspiel und Dialog waren besonders gut.<br /><br />Wenn Sie diesen Film nicht gesehen haben, aber Hitchcocks bekannten „Der unsichtbare Dritte“ gesehen haben, werden Sie über das Ende schmunzeln und ihn wirklich genießen. Statt einer dramatischen Szene am Mount Rushmore haben wir hier unvergessliche letzte 10 Minuten im Staat der Freiheit. Wie üblich sind Hitchcocks Kamerawinkel großartig und unterhaltsam anzusehen.
Fünf Charaktere auf der Suche nach einem Ausgang ist eindeutig eine der cleversten und besten „Twilight Zone“-Folgen aller Zeiten, da die Charaktere abstrakte Ideen und einen durchdachten Plan haben, in dem die Charaktere nach ihrer Identität suchen müssen und es mit einer Überraschung endet. Es gibt einen Militärmajor, eine Tänzerin, einen Dudelsackspieler, einen Clown und einen Landstreicher, die alle zusammen am Fuße einer Mauer aufwachen, und keiner weiß, wie sie dorthin gekommen sind, und keiner weiß, wer sie sind. Die Folge beginnt also von Anfang an mit sehr interessantem Drama und Spannung, was sie so tiefgründig macht, dass die Zuschauer die wahre Identität und den wahren Hintergrund der Charaktere erfahren wollen. Außerdem sorgt die Folge für noch mehr Spannung, da sie verschiedene Arten von Charakteren mit unterschiedlichen Ansichten und Lebensstilen präsentiert, die alle ein gemeinsames Ziel haben: zu entkommen und Identität und Frieden zu finden, was für den Zuschauer sehr fesselnd ist. Nur am Ende möchte ich denjenigen, die es noch nicht gesehen haben, nichts verraten, denn es gibt einen überraschenden Sturz! Dies beweist, dass man oft lieber in seiner eigenen kleinen, behüteten Welt bleiben und sich von den Massen in der Welt anderer Menschen fernhalten möchte, da man sieht, dass die Charaktere von den Menschen auf ganz andere Weise und in einer ganz anderen Form geliebt werden. Wirklich großartig und geschickt gemacht, eine wirklich schockierende Überraschung, die dem Zuschauer das unerwartete und grausame Schicksal vor Augen führt, das einem manchmal widerfährt, wenn man sucht und forscht.
Wenn ich diese Art von Filmen sehe, neige ich wieder einmal dazu, mich für englischen Humor zu interessieren, den man seit den Tagen von Monty Python und Man About The House nicht mehr so ​​oft auf der Leinwand sieht. Schade.<br /><br />Brenda Blethyn (die ich Anfang des Jahres zum ersten Mal in Saving Grace sah, ein weiterer Film, den man sich unbedingt ansehen sollte) ist einfach herausragend, genau wie Alfred Molina. Auch der Rest der Besetzung, obwohl mir praktisch unbekannt, liefert großartige Leistungen ab. Der Film beginnt langsam und gewinnt allmählich an Tempo und Unterhaltung – in der Mitte hatte ich Tränen in den Augen vor Lachen.<br /><br />Alles in allem ein lustiger englischer Film, tausendmal besser als der angeblich „lustige“ Müll aus Hollywood.<br /><br />
Nachdem sie nicht weniger als 10 und nicht mehr als 40 Jahre ins Gefängnis musste, weil sie wegen Drogendelikten erwischt wurde und sich weigerte, ihre Errungenschaften aufzugeben, muss sich Jackie (Erica Gavin aus Russ Meyers „Vixen“ und „Jenseits des Tals der Puppen“, in ihrer letzten Filmrolle) in diesem frühen Film von Jonathan Demme an das Leben im großen Puppenhaus gewöhnen oder es zumindest versuchen. Aufgrund seines geschmacklosen Charakters und seiner schieren Sehbarkeit würde ich diesen Film auch als einen seiner besten Filme einstufen, direkt hinter „Das Schweigen der Lämmer“ und „Hör auf, Sinn zu machen“, aber weit über all seinen anderen Filmen. Dieser kleine Klassiker ist gerade kitschig, schmierig und unterhaltsam genug, um ein erstaunlich gutes heimliches Vergnügen zu sein, und er übertreibt es glücklicherweise nie und parodiert das Genre „Frauen im Gefängnis“. Er hat den ranzigen, üblen Geschmack des lächerlich belehrenden „Philidelphia“ FAST aus meinem Mund gespült. Allerdings hat der Film auch seine Schwächen (die Show des „Untalents“ ist eine RIESIGE Plackerei und dauert viel zu lange, Barbera Steele wird leider verschwendet, neben anderen Kleinigkeiten). Aber lassen Sie sich durch diese Kritikpunkte nicht davon abhalten, einen ansonsten unterhaltsamen Film anzuschauen.<br /><br />Meine Note: B- <br /><br />DVD-Extras: 5-minütiges Interview mit Roger Corman; Biografien der Besetzung und der Crew; Originaltrailer; und Trailer für „Candy Stripe Nurses“ (mit Nacktheit), „Big Bad Mama 2“, „Big Doll House“ (mit Nacktheit) und „Crazy Mama“ <br /><br />Hingucker: Juanita Brown, Cheryl „Rainbeaux“ Smith, Erica Gavin, Roberta Collins, Ella Reid, Lynda Gold und einige andere zeigen alle Haut.
Ich habe im Laufe der Jahre eine ganze Reihe von „80er-Rocker-Horrorfilmen“ gesehen, von Schrott wie „Terror on Tour“ bis hin zu unglaublich unterhaltsamen Perlen wie „Slumber Party Massacre 2“. Irgendwie habe ich es geschafft, diesen Film immer wieder aufzuschieben, was seltsam ist, da er wahrscheinlich der beliebteste und am besten aufgenommene Film ist. Nun, ich habe ihn endlich nachgeholt und er ist bei weitem der beste dieses meist schrecklichen (aber fast immer liebenswerten!) Subgenres. Die Handlung (die im Wesentlichen aus dem Film „Black Roses“ übernommen wurde) dreht sich um einen Außenseiter namens Eddie mit Vokuhila-Frisur, der von allen in seiner Highschool wegen seines Musikgeschmacks verspottet wird. Er liebt 80er-Metal, insbesondere sein Idol Sammi Curr (gespielt vom verstorbenen, großartigen Tony Fields). Nachdem Sammi getötet wurde, gibt ihm Eddies Lieblings-Radio-DJ Sammis letzte Aufnahme. Als Eddie die Platte rückwärts abspielt, entdeckt er, dass er etwas härter ist, und denen, die ihn verspotten, passieren schlimme Dinge. Ist Sammis Musik besessen? „Trick or Treat“ ist gut gemacht und ein echter Brüller. Die Spezialeffekte sind fantastisch, auch wenn die typischen 80er-Jahre-Laserstrahlen dabei sind. Ich bin in den 80ern aufgewachsen und obwohl ich kein Heavy-Metal-Fan war, erinnere ich mich an die urbane Legende, dass man beim Rückwärtsspielen einer Schallplatte die Klänge der Satansanbetung hört. Haha! Ich erinnere mich auch daran, dass meine älteren Geschwister und Nachbarn mir erzählt haben, dass sowohl KISS als auch Ozzy Satan anbeteten, also ist es sehr amüsant, ihnen beiden als harmlose Radio-DJs und Anti-Rock-Priester zuzusehen. Hätte ich diesen Film doch nur als Kind gesehen! Während der Film sich über die in den 80ern beliebte Verbindung zwischen angeblicher Teufelsanbetung und Heavy Metal lustig zu machen scheint, erfährt der Zuschauer nie wirklich, warum Sammi Curr von den Toten auferstanden ist, Chaos anrichtet und jeden tötet, der ihm in die Quere kommt. Das ist die schwächste Stelle des Films, aber wenn man darüber hinwegsehen kann, macht er jede Menge Spaß.
Dieser Film ist absolut erstaunlich. Von den Darstellungen von Huppert, Girardot und Magimel bis hin zu Hanekes Drehbuch und Regie gibt es keinen einzigen Fehltritt. Der Film mag einige Leute mit seinem harten sexuellen Thema und seinem langsameren Tempo abschrecken, aber er ist wirklich ein Meisterwerk der Kinokunst ... also lassen Sie sich von seinen Herausforderungen nicht abschrecken!<br /><br />Eindrucksvoll und jeden Preis, den er in Cannes gewonnen hat, verdient!
Eva (Hedy Lamarr) hat gerade einen älteren Mann geheiratet und in den Flitterwochen erkennt sie, dass ihr Mann sie nicht begehrt. Ihre Enttäuschung über die Ehe und der Mangel an Liebe führt dazu, dass Eva ihren Mann verlässt und in das Haus ihres Vaters auf einem Bauernhof zurückkehrt. Eines Nachmittags, als sie in einem See badet, entwischt ihr Pferd mit ihren Kleidern und ein junger Arbeiter holt sie zurück und gibt sie Eva zurück. Sie verlieben sich ineinander und werden ein Liebespaar. Später vermisst ihr Mann sie und versucht, Eva wieder nach Hause zu holen. Eva lehnt ab und das Glück führt das Trio an denselben Ort, wo die Affäre auf tragische Weise endet. Ich habe mir gerade zum ersten Mal „Extase“ angesehen und meine erste Bemerkung betrifft die schreckliche Qualität der VHS, die in Brasilien vom brasilianischen Verleih Video Network veröffentlicht wurde: Der Film hat nur eine Laufzeit von 75 Minuten und es scheint, als wären verschiedene Filmrollen verwendet worden. Einige Teile sind völlig beschädigt und andere stark beschädigt. Daher kann der brasilianische Zuschauer die Schönheit der Bilder nicht erreichen, wenn er die Chance hat, diese seltene VHS im Verleih oder zum Verkauf zu finden. Der Film ist praktisch ein Stummfilm, die Geschichte ist sehr veraltet und hat nur wenige Zeilen. Folglich sind die Charaktere schlecht entwickelt. Dieser Film ist jedoch auch sehr gewagt, da er Hedy Lamarrs schöne Brüste und ihren nackten, fetten Körper für die heutigen Schönheitsstandards zur Schau stellt. Ein weiterer fantastischer Punkt ist die poetische und metaphorische Verwendung von Blumen, die den Geschlechtsverkehr zwischen Eva und ihrem Liebhaber symbolisieren. Die Art und Weise, wie der Regisseur die Szenen leitet, um Evas Bedürfnisse und Entbehrungen zu zeigen, ist sehr klar. Das nicht abschließende Ende ist für einen Film von 1933 ebenfalls sehr ungewöhnlich. Mir hat dieser Film gefallen, aber ich hoffe, eines Tages die Chance zu haben, eine 87-minütige restaurierte Version zu sehen. Meine Stimme ist acht.<br /><br />Titel (Brasilien): „Ãxtase“ („Ekstase“)
Titanic ist eine lange, aber gut gemachte tragische Abenteuer-Liebesgeschichte, die während der unglückseligen Reise auf dem unsinkbaren Schiff spielt. Drehbuchautor und Regisseur James Cameron hat großartige Arbeit geleistet, indem er diesen Film über eine fiktive Liebesgeschichte zwischen zwei sehr unterschiedlichen Menschen gemacht und diese mit dem wahren Ereignis der Titanic kombiniert hat, die am 15. April 1912 nach der Kollision mit einem Eisberg sank und Tausende von Menschenleben forderte, die in den eisigen Gewässern des Nordatlantiks umkamen. Die beiden Hauptdarsteller des Films, darunter Leonardo DiCaprio und Kate Winslet, sind großartig in ihren Rollen. Sie geben ein gutes Leinwandpaar ab. DiCaprio und Winslet hatten auch eine echte Chemie miteinander, was die Romanze, die schließlich zwischen ihnen aufblüht, umso glaubwürdiger machte. Sie zeigten beide echtes Talent, als dieser Film herauskam, und beide haben genau das auch in ihren jüngsten Filmen gezeigt. Die übrigen Nebendarsteller, darunter Billy Zane, Kathy Bates, Frances Fisher, Jonathan Hyde und Bill Paxton in einer kleinen Rolle, sind ebenso beeindruckend wie ihre Charaktere, die ihnen in diesem Film Leben einhauchen. Die Liebesgeschichte, die Action, die Spannung und die Spezialeffekte sind großartig und speziell für diese Zeit gemacht. Der Horror der Situation, in der sich die Charaktere befanden, fühlte sich so real an, weil es wirklich passiert ist, und man wünschte sich, die meisten von ihnen würden diese Situation auf Leben und Tod überleben. Das Tempo war manchmal etwas langsam und der Film war etwas lang, aber der Rest des Films machte seine wenigen Mängel wieder wett. Titanic ist ein toller Film für ein Date, der einige Mädchen fast jedes Mal zum Weinen bringt, wenn sie ihn sehen. Die Tatsache, dass dies wirklich passiert ist, hat definitiv dazu beigetragen, dass der Film Mitleid mit all den Menschen hat, die verloren gingen, als die Titanic nach der Kollision mit einem Eisberg im Atlantik versank. Insgesamt ist „Titanic“ eine tragische, herzzerreißende Geschichte über zwei Menschen, die sich auf dem unglückseligen Schiff ineinander verlieben. Die außergewöhnliche Leistung der Besetzung, insbesondere von DiCaprio und Winslet, erweckt den Film zum Leben und macht ihn auf jeden Fall sehenswert.
Hardcastle und McCormick ist eine hervorragende Fernsehserie. <br /><br />Ja, sie ist vorhersehbar, so wie Ein Duke kommt selten allein, Hunter, Das A-Team usw. usw. usw.<br /><br />Diese Serie ist einfach gutes, sauberes Fernsehen. Die Beziehung zwischen Hardcastle und McCormick ist recht amüsant. Sie greifen sich oft mehrmals pro Folge gegenseitig an, was der Serie eine Menge Humor verleiht. In fast jeder Folge gibt es mehrere Verfolgungsjagden, aber wer mag keine gute Verfolgungsjagd? Besonders mit dem Kojote! <br /><br />Ich wünschte nur, sie würden heute so sauberes Fernsehen machen. Ich kann es nur wärmstens empfehlen!
Ich kann Ihnen gar nicht sagen, wie sehr ich diesen Film liebe. Ich habe Kritiken gelesen, in denen es heißt, dieser Film sei „zu verwirrend“ oder „wie Schwimmen in trocknendem Beton“. Ich sage, diese Kritiker haben keine Fantasie! Für alle, die Fantasy-Romane lieben, ist dieser Film genau das Richtige. Wenn Sie jemals gerne Dungeons & Dragons gespielt haben … ist dieser Film genau das Richtige für Sie (insbesondere, wenn Sie auf die Oriental Adventures stehen). Es tut mir nur leid, dass ich diesen Film nicht auf der großen Leinwand sehen konnte. (Nur ein weiterer Anreiz, mir einen eigenen Großbildfernseher zuzulegen. :-)
Wirklich berührende Geschichte eines Rekrutierungslagers in Amerika, in dem junge Männer auf den Vietnamkrieg vorbereitet werden. Die menschliche Betrachtung hat mich bei Kriegsfilmen immer angesprochen, weil sie persönliche, subjektive Meinungen über den Krieg wiedergibt, im Gegensatz zu Kriegs-Actionfilmen, in denen Action und technische Daten unter Ausschluss des menschlichen Faktors analysiert werden. <br /><br />Der Film schafft es, einem bereits alten Thema eine neue Wendung zu geben und sich von üblichen Kriegsfilmen abzuheben, insbesondere durch die Fokussierung auf einen Antihelden aus der Sicht traditioneller Standards. Der Film konzentriert sich auf die tragische Figur von Bozz, der es geschickt vermeidet, von der entmenschlichenden Kriegsmaschinerie eingesaugt zu werden, und sich weigert, die Kontrolle über sein Schicksal aufzugeben und für etwas zu kämpfen, an das er nicht glaubt, der seine Energie darauf verwendet, nach Wegen zu suchen, um zu vermeiden, ins Ausland geschickt zu werden, sowohl für sich selbst als auch für seine Kameraden, und ironischerweise schließlich seinen eigenen gerechten Grund findet, endlich in den Krieg zu ziehen. Perfekte Ironie.<br /><br />Die Schauspielerei ist wirklich außergewöhnlich, und die dokumentarisch anmutenden Dreharbeiten geben einem fast das Gefühl, in den Film hineinversetzt zu sein. Darüber hinaus wird der Film denjenigen zum Nachdenken anregen, die von der Action herkömmlicher Kriegsfilme begeistert sind, oder denjenigen, die sich für Kriegsspiele interessieren, und hoffentlich auch die Gemüter einer Generation erwecken, die glücklicherweise dem Terror der Einberufung entgangen ist.
<br /><br />Mir hat dieser Film wirklich gefallen. Einer dieser seltenen Filme, die Hollywood wirklich nicht mehr macht. William H. Macy ist einfach großartig als Auftragsmörder mit Seele, und Neve Campbell ist einfach nur fantastisch als die Frau, die sein Leben auf den Weg der Erlösung bringt.<br /><br />Wenn Sie die Gelegenheit haben, sehen Sie sich diesen Film an. Er verdient sein Lob
Der erste Film, der je gedreht wurde. Arbeiter strömen aus einer Fabrik, einige fahren mit dem Fahrrad, die meisten gehen, bewegen sich nach rechts oder links. Zusammen mit Méliès sind die Lumières sowohl der Anfangs- als auch der Ausgangspunkt des Kinos – mit Méliès beginnt die erzählende Fiktion, das Kino, die Fantasie, die Künstlichkeit, das Spektakel; mit den Lumières die reine, ungeschönte Beobachtung. Die Wahrheit. Es gibt viele Intellektuelle, die die Erstarrung des Kinos vom Letzteren in die abgedroschenen Formeln des Ersteren bedauern.<br /><br />Aber betrachten Sie diesen Kurzfilm noch einmal. Er hat nichts „Objektives“ an sich. Der Film ist voller Action – eine statische, unmenschliche Szene erwacht zum Leben, zu Aktivität, und die ruhige Harmonie des Rahmens wird aufgebrochen, von hinten nach rechts oder links dezentriert (aber natürlich nie nach vorne, wo die Kamera ist). Und doch steht die Kamera stocksteif, hält die Energie, die mögliche Subversion fest und ordnet sie ihrem Willen unter. Der Kinematograph mag eine revolutionäre Erfindung sein, aber er wird für konservative Zwecke eingesetzt - um die Welt abzubilden, sie zu bearbeiten, einzuschränken, zu begrenzen.<br /><br />Noch schlimmer ist die historische Realität des Films. Diese Fabrikarbeiter sind Angestellte von Lumière. Die Bosse spionieren ihre Arbeiter aus, das unsichtbare Auge beobachtet seine gesichtslosen Lakaien. Der Film beschreibt daher zwei Arten der Gefangenschaft. Hinter den Toren sind die Arbeiter an ihrem Arbeitsplatz eingesperrt. Das Öffnen des Tores scheint ein Bild der Freiheit, der Flucht zu sein, aber sie stehen vor einer anderen Wand, der vierten Wand, die sie noch weiter einschränkt. Der erste Film ist auch das erste Beispiel für CCTV-Überwachung, ein Bild einer unsichtbaren, allsehenden Autorität, die ihre Diener gefangen hält. Ein beängstigender, allzu prophetischer Film.
Die Tweed-Professoren dachten, sie hätten alles durchschaut. Die heutigen Völker, die Polynesien bewohnen, stammen von wandernden Asiaten ab, die im Laufe von Jahrtausenden unerschrocken von Insel zu Insel aus dem Fernen Osten nach Tahiti und zu all den anderen exotischen Tropeninseln im Südpazifik zogen. Doch der junge norwegische Ethnograph Thor Heyerdahl war mit dieser etablierten Denkweise nicht zufrieden. Wenn diese Erklärung stimmt, wie kommt es dann, dass manche Leute, die auf diesen Inseln geboren und aufgewachsen sind, Traditionen, Kunstwerke und körperliche Merkmale haben, die nicht denen aus Asien, sondern denen aus Südamerika ähneln? Wie kann die Vegetation in Ecuador, Peru und Chile so sehr der auf der mehrere tausend Kilometer entfernten Insel ähneln? Ist es bloßer Zufall, dass die Inselbewohner aufs Meer in Richtung Südamerika zeigen und sagen, dass ihre Vorfahren von dort kamen, angeführt von Tiki, ihrem Gegenstück zu Adam? Wie kommt es, dass Norweger von skandinavischen Vorläufern sprechen, die von dem von ihnen kolonisierten südamerikanischen Kontinent vertrieben wurden und sich zusammen mit einigen der Ureinwohner, mit denen sie sich angefreundet hatten, über das Meer aufmachten – Richtung WESTEN? Für Heyerdahl ist das alles zu viel, um ein Zufall zu sein. Mit einer erstaunlichen Menge Mumm, einer Handvoll Besatzungsmitgliedern und dem lokalen Know-how für den traditionellen Floßbau beginnt eine Expedition. Es ist sowohl eine Reise in die menschliche Vorstellungskraft als auch eine pseudowissenschaftliche Demonstration, dass eine solche Reise mit nur den grundlegendsten Werkzeugen und Seemannschaft möglich ist. Der Oscar-prämierte Dokumentarfilm mag in seinem Ton und seinem anglo-ethnozentrischen Ansatz veraltet sein, aber er strotzt vor Abenteuergeist, der sogar das ein Jahrzehnt später gestartete Raumfahrtprogramm übertrifft, da Männer bereit sind, alles zu riskieren, um eine Theorie zu testen, die sie für wahr halten. Wunderbar. Tun Sie sich selbst einen Gefallen und lesen Sie zuerst das Buch. Es ist ein erstaunlicher Pageturner und die perfekte Grundlage für den Film im Wochenschau-Stil.
Müllers Büro ist ein Film, den viele bis zum Ende anschauen und genießen werden, während andere nach fünf Minuten aufhören werden, ihn anzuschauen. Es ist eine Parodie auf Kriminalfilme mit allen Wendungen; die Handlung spielt sich nur nachts in den dunklen Ecken einer Stadt ab, die Batmans Gotham City ähnelt (achten Sie genau auf die Straßen, Gebäude, das Polizeiauto, das die Verbrecher verfolgt, usw.). Es ist auch eine Parodie auf Musicals mit seinen wirklich lustigen Charakteren wie Müllers Sekretärin und Vitaseks (dem Schauspieler, der Müllers Assistenten spielt) Geliebten, die ihr Bestes geben, um zu singen, wenn auch nicht sehr erfolgreich.<br /><br />Die von den Charakteren eingenommenen Räume haben ihre eigene Präsenz im Film, wie die dekadente Blue Box (in Wien gibt es einen echten Club mit diesem Namen), wo man im Hintergrund einen Matrosen sehen kann, der ein Mädchen anbaggert, Müllers Wohnung mit der schwarz gestrichenen Wand und der schmutzigen Küche, Müllers Schreibtisch mit dem süßen Bild seines Assistenten usw.<br /><br />Die humorvollen Momente im Film sind zahlreich und umfassen Humor der Art „direkt ins Gesicht“, wie Müller, der seinem Assistenten ins Gesicht furzt, die Prostituierte, die Müller extra für einen Orgasmus berechnet, die lächerlichen Outfits der weiblichen Schläger von Montana, etc.<br /><br />Ein legendärer Film aus den 80er Jahren speziell für alle, die sich für das österreichisch-deutschsprachige Kino interessieren.
Eine Familie reist durch den Mittleren Westen. Da sind der Witwer Ben (Charles Bateman), seine Freundin Nicky (Ahna Capri) und Bens kleine Tochter K.T. (Geri Reischl). Dann kommen sie in eine Stadt namens Hillsboro, wo sich alle mehr als nur ein bisschen seltsam verhalten. Ihr Auto hat eine Panne und sie sind gezwungen zu bleiben. Bald finden sie heraus, dass ein Hexenzirkel die Stadt verflucht hat und unglaublich böse Dinge im Schilde führt.<br /><br />Die Geschichte ist nicht so gut. Die Leute finden Dinge einfach aus dem Nichts heraus und finden am Ende zufällig heraus, wo die Hexen sind. Außerdem bleiben am Ende viele Schlupflöcher offen. Auch die Schauspielerei ist ziemlich schlecht. Bateman und Capri sind langweilig und alle anderen sind ungefähr gleich. Nur die alten Profis Strother Martin und L.Q. Jones liefern gute Leistungen. Trotzdem funktioniert dieser Film. Er verzichtet auf Blut und Brutalität (es gibt einige, aber er ist PG) und schafft es, mit einigen sehr gruseligen Bildern und einer gruseligen Atmosphäre zu arbeiten. Die Schauspielerei behindert vieles, aber es funktioniert trotzdem. Besonders Martin übertreibt es in seiner Rolle. Ich kann nicht genau erklären, warum ich diesen Film (irgendwie) mag, aber er hat bei mir funktioniert. Es ist eine ruhige Art von Horror, die nicht mehr gemacht wird. Kaum ein Meisterwerk, aber es verdient, wiederentdeckt zu werden. Eine 7.
*** Spoiler im fünften Absatz *** Das war ein erstaunlich freimütiger (ähm, ähm) Film für 1955. Otto Preminger und Carlyle Productions gingen ein Risiko ein, indem sie ihn drehten; die Motion Picture Association of America schreckte davor zurück, einen Film zuzulassen, in dem ganz offen ein Junkie gezeigt wird, der sich eine Spritze mit Heroin in den Arm sticht. Frank Sinatra ging ein Risiko ein, indem er sowohl einen süchtigen Musiker spielte als auch auf die Nase fiel in einer Rolle, die mindestens doppelt so viel Schauspielarbeit erforderte wie er je zuvor. Alles in allem haben sich diese Wagnisse gelohnt, der Film ist ein Klassiker, auch wenn er nicht perfekt ist.<br /><br />Nelson Algrens Roman mag großartig sein, aber es passiert viel zu viel darin, um bequem in einen zweistündigen Film zu passen. „Der Mann mit dem goldenen Arm“ ist 119 Minuten lang und fühlt sich oft viel länger an. Meiner Meinung nach ist es jedoch nicht nur Frankie Machine (Sinatra), die den Film ausmachen, sondern auch die anderen Charaktere und ihre Nebenhandlungen, die alle Frankie betreffen. Letztlich ist es nicht nur Frankie, der süchtig ist, jeder und alles scheint von ihm abhängig zu sein, und er spürt das deutlich. Wenn der Druck zu groß wird, fangen die Trommeln im Soundtrack an zu dröhnen, und Frankie geht mit seinem gut gekleideten „Freund“ Louie über die Straße.<br /><br />Es ist übertrieben zu sagen, dass Frank Sinatras Musikkarriere jemals wirklich in einer Flaute war, aber in den frühen 50er Jahren befand er sich in einer Schwebe zwischen seinen Tagen, als er mit Big Bands tourte, und der Las Vegas-Ära. „Verdammt in alle Ewigkeit“ etablierte ihn als ernsthaften Schauspieler, und auch seine Karriere als Sänger kam wieder in Schwung, aber „Der Mann mit dem goldenen Arm“ war immer noch eine erhebliche Herausforderung, die ganze Show steht und fällt mit seiner Leistung. Er schafft das mit einer solchen Kunstfertigkeit, dass ich minutenlang vergaß, dass ich Frank Sinatra sah. Er muss Junkie-Musiker gekannt und sein Wissen bis zum Äußersten ausgenutzt haben.<br /><br />Im Vergleich zu Billy Wilders Meisterwerk „Das verlorene Wochenende“ liegt in „Der Mann mit dem goldenen Arm“ mehr Wert auf den soziologischen Ursachen der Sucht. Während Don Birnem (Ray Milland in „Das verlorene Wochenende“) hauptsächlich gegen sich selbst zu kämpfen scheint, wird Frankie Machine von äußeren Kräften heimgesucht und sucht Zuflucht in der Nadel. Keiner der Ansätze ist ganz richtig oder falsch, vor allem, weil Sucht unmöglich vollständig erklärt werden kann, aber es scheint, als hätte dieser Film von etwas mehr Einblick in Frankies inneren Kampf profitiert.<br /><br />*** Spoiler *** Eines der Probleme, die ich mit diesem Film habe, ist das klischeehafte Vertrauen auf „von einem Tag auf den anderen“. Mir ist klar, dass „Der Mann mit dem goldenen Arm“ wahrscheinlich eher den Trend gesetzt als ihm gefolgt ist, aber das macht ihn nicht besser. Zu Beginn des Films scheint Frankie mit Hilfe eines Arztes und einer Behandlungseinrichtung von seiner Sucht loszukommen. Natürlich erfordert das Drama des Films, dass er einen Rückfall erleidet, aber ich fand das typische amerikanische Ideal, dass ein Mann seine Probleme allein (oder vielleicht mit Hilfe einer guten Frau) bewältigen muss, hier fehl am Platz. Von heute auf morgen mit dem Rauchen aufzuhören und mit Kim Novak in den Sonnenuntergang zu reiten, erschien mir zu unrealistisch. Das Ende von „The Lost Weekend“ war ähnlich, aber meiner Meinung nach etwas weniger rosig.
Das muss eines der großartigsten Dinge sein, die ich je in einem Film gesehen habe. Ich weiß nicht, ob er so ernst ist, wie er zu sein versucht, aber das spielt kaum eine Rolle. Dieser Film ist extrem, absolut wild und surreal. Die Verpackung und das Marketing machen ihn nur noch surrealer, denn man *weiß*, dass hin und wieder Mütter ihr Kind umprogrammieren müssen, damit es unsere Realität akzeptiert, nachdem es sich diesen Film in der Videothek angesehen hat und etwas völlig anderes erwartet. Sehen Sie sich zum Beispiel die Roadmap an! Und wo sonst in Amerika kann man ein zehnjähriges Kind so viel fluchen sehen wie dieses hier und dann von dem Perversen und Rivalen von Zed aus Pulp Fiction ein Auge ausgestochen bekommen? Und diese Szene mit dem Lebensmittelkontrolleur ist die Beste! Die Anzahl der bekannten bis vage bekannten Schauspieler in diesem Film ist eines der besten Dinge daran: Bald, viel schneller als Sie denken, werden auch Sie sich fragen: „Ist das Meat Loaf? Ist das Drew Barrymore? Ist das der Holidaydeck-Arzt aus Star Trek: Voyager? Ist das Flea? Ist das der Sägewerkbesitzer aus Twin Peaks, der Eichhörnchen mit Autoabgasen vergast? Und ist das nicht der Typ aus dem neuen Rob-Zombie-Film? Er sieht Shrek sehr ähnlich.“ Ich glaube, meine Lieblingsszene ist ganz am Ende, mit Phil in Ganzkörpergips. Ich meine, bitte, warum werden nicht mehr Filme wie dieser in Flugzeugen gezeigt? Dieser Regisseur hat kaum etwas Besseres vorzuweisen als „Brennen muss Salem“, aber in dieser Kreation zeigt er wahres, stolperndes Mann-Kind-Genie! Wenn Sie ein Intellektueller sind, der nach etwas sucht, womit er seinen Abend vertrödeln kann, dann kann ich Ihnen diesen Film wärmstens empfehlen. Die Handlung dieses Films ist allzu lächerlich, aber stellen Sie sich vor, sie würde aus dem Kontext gerissen: *Junge macht Armdrücken mit einem überaggressiven Meat Loaf, der wild entschlossen zu sein scheint, seine Wut darüber auszulassen, dass er nicht bei Guns N' Roses aufgenommen wurde, sich umsieht und den Arzt aus Voyager die Bar betreten sieht* Können Sie sich vorstellen, was ein halbhirniger Zapperer, der in den letzten sechs Jahren aktiv war, davon halten würde, das zu sehen? Und jetzt stellen Sie sich vor, Sie würden sich von Anfang an tatsächlich für Meat Loaf oder Voyager interessieren! Oder stellen Sie sich vor, Sie wären ein Flea-Fan. Fans der Rocky Horror Picture Show, dieser Film enthält bemerkenswerte Musik, wohlgemerkt, aber sein Soundtrack ist knetbarer als Mad Max 3. Was bedeutet das für Sie? Dies ist die zurückgebliebene, verkehrte mongoloide Cousine-Schwester-Mutter-Welpe der Rocky Horror Picture Show. Wie wäre es, wenn Gus' Ärmel in einem Meisterwerk an Spezialeffekten in Kabelfernsehqualität auf seinen Arm zurückfliegt? Als ich diesen Film sah, tat ich dies auf Anraten meines Cousins, der in einem Anfall halbbewusster Kindheit in der ersten Hälfte der Neunziger die Hälfte davon gesehen hatte und seitdem von vagen Erinnerungen daran heimgesucht wird. Ich selbst hatte drei Tage lang nicht geschlafen. Ich musste lachen! Natürlich ist es auch ein Angstfilm. Die Musik fördert die Spannung nicht, aber irgendwann kommt der Punkt, an dem völlig klar ist, dass das amerikanische Zensurkomitee diesen Film offensichtlich völlig übersehen hat und dass absolut alles darin passieren kann und wahrscheinlich auch passieren wird, wenn Gus um eine Ecke geht oder die Ansicht auch nur den Kamerawinkel ändert. Ich ertappte mich dabei, wie ich davon besessen war, dass diese Karten jeden Moment aus seinem Fenster fliegen könnten. Sehen Sie sich diesen Film an. Großartig!
Vor langer Zeit habe ich mir diesen Film im Kabelfernsehen von der Mitte aus angesehen. Ich war damals in Mary Moronov verknallt. Ich habe sie in Eating Raoul wiedergesehen. Ich war überzeugt, dass sie die heißeste Frau auf der Leinwand ist.<br /><br />Vielleicht bin ich voreingenommen, was diesen Film angeht. 9 von 10.<br /><br />Dies ist der einzige Film, den ich auf Originalkassette besitze.
... aber Sie haben ihn wahrscheinlich gesehen, sonst wären Sie nicht hier. Er ist so obskur, dass Sie wahrscheinlich wie ich zufällig darauf gestoßen sind, denn dieses wenig bekannte Juwel wird nicht mündlich weiterempfohlen.<br /><br />Von Anfang an weiß man, wie die Handlung ausgehen wird, aber zuzusehen, wie unsere unschuldige rothaarige Krankenschwester die Puzzleteile zusammensetzt, ist Unterhaltung auf höchstem Niveau. Die meisten Horrorfilme bombardieren die Zuschauer mit drastischen Folterdarstellungen, aber „Don't Look in the Basement“ geht subtil vor, was für bessere Spannung sorgt. Hinweis an Horrorfilmer: Manche von uns mögen Subtilität! Die hübsche und schlichte Krankenschwester Charlotte nimmt eine Stelle in einem Sanatorium an, ist jedoch bestürzt, als sie erfährt, dass der Chefarzt, der sie eingestellt hat, einen grausamen Unfall hatte und sie nun einem geheimnisvollen Arzt unterstellt ist, von dem wir alle wissen, dass er gar kein Arzt ist. Die Spannung wird dadurch aufgebaut, dass Charlotte mit Hilfe vieler Patienten die Ereignisse aufklärt, aber welchem ​​Patienten kann Charlotte vertrauen? Das ist ein Juwel und mein absoluter Lieblings-Horrorfilm. Ich liebe „Re-Animator“ und „Evil Dead“, aber die sind eher für Horrorkomödien gedacht.<br /><br />GEWALT: $$$ (Für Horrorstandards recht harmlos, aber der ganze Film ist voller Blut. Die Eröffnungsszene ist klassisch; kein anderer Horrorfilm fängt besser an, und auch das Ende ist blutig).<br /><br />NACKTHEIT: $$$$ (Allyson (Betty Chandler) will sich unbedingt verlieben und verbringt viel Zeit nackt damit, die Hälfte der Männer im Sanatorium zu verführen. Betty Chandler ist umwerfend, und ich bin schockiert, dass dies ihr einziger Film ist).<br /><br />GESCHICHTE: $$$$ (Die Geschichte ist gut gemacht, obwohl die Prämisse in Hollywood viel genutzt wird. Das Drehbuch hat ein Talent dafür, Spannung aufzubauen, und schafft es immer, die arme Charlotte in eine prekäre Lage zu bringen).<br /><br />SCHAUSPIEL: $$$$ (Betty leistet hier als Allyson die beste Arbeit und fängt Demenz mit Naivität in ätherischer Form ein. Der Richter war ebenfalls großartig und wägte die Fakten ab, bevor er ein Urteil fällte, während Rosie Holotik als Charlotte eine authentische Leistung liefert, bei der man mit ihrer Figur mitfühlen wird.
Es ist schwer, Bug in Worten zu beschreiben, es ist einer jener Filme, die man wirklich gesehen haben muss, um sie zu verstehen. Er folgt einer Erzählung, die flüssiger und interessanter ist als alles, was ich in letzter Zeit in Hollywood gesehen habe. Da die Charaktere auf die Kette der Ereignisse auf unterschiedliche Weise reagieren und die Ereignisse den Charakteren unterschiedliche Wege vorgeben, ist das Publikum lediglich ein Beobachter. Der fast proustsche Erzählfluss von Gedanke zu Gedanke, die Spontaneität des Drehbuchs werden Sie an den Bildschirm fesseln und Sie ungeduldig warten lassen, wie alles am Ende ausgeht. Und was die thematischen Elemente betrifft ... es gibt eine bestimmte Sequenz im Film, die von Melancholie über heiter und schön zu Tragik übergeht, und das alles innerhalb von etwa einer Minute. Und es funktioniert.<br /><br />Dieser Film ist pure Magie. Er erinnert einen daran, warum der Independent-Film vielleicht der hellste Stern ist, den die Filmindustrie derzeit hat. Vielleicht werden die Leute mit mehr Filmen von Bugs Qualität anfangen, darauf aufmerksam zu werden.
Ich habe diesen Film beim 18. Haifa Filmfestival gesehen und er ist einer der besten, die ich dieses Jahr gesehen habe. Ihn auf einer großen Leinwand (und ich meine GROSS, nicht auf einem dieser Fernsehbildschirme, die die meisten Kinos haben) mit einer hervorragenden Tonanlage zu sehen, steigert das Kinoerlebnis immer, da der Film Ihre Augen und Ohren übernimmt und Sie in die Geschichte, in das Bild hineinzieht.<br /><br />Der Film präsentiert eine Reihe von Charakteren, die lose miteinander verbunden sind. Ihre Geschichten kreuzen sich an bestimmten Stellen und die Vielzahl der Handlungsstränge erinnerte mich sehr an den großen Robert Altman und seine exquisiten Filme. Aber der wahre Held des Films ist offensichtlich die Stadt Madrid, die die Kulisse für den gesamten Film bildet. Er beherbergt die Charaktere, enthält die Bürgersteige und Straßen, auf denen sie gehen, und schafft die Hintergrundatmosphäre für alle Ereignisse, alles in wunderschön gefilmten Szenen.<br /><br />Der Film kehrt immer wieder zu bestimmten Themen zurück (Schuhe zum Beispiel), und im Wesentlichen macht Salazar seine Metaphern für den Zuschauer im Verlauf des Films immer verständlicher. Er kombiniert die Ansichten der Stadt mit den Aufnahmen der Charaktere und passt das Gefühl der Szene elegant an den Hintergrund an. Eine Reihe talentierter Schauspieler hilft ihm dabei, eine große Vielfalt an Charakteren darzustellen. Ein hervorragendes Beispiel ist die Szene, in der Juaquin Anita zum ersten Mal über die Straße führt. Auf einem kleinen Bildschirm funktioniert das vielleicht nicht, aber auf einem großen Bildschirm hat es mir leicht Gänsehaut beschert.<br /><br />Die Botschaft des Films ist sehr positiv, und dementsprechend ist der Film manchmal leicht und lustig. Die Musik im Film ist normalerweise Pop, mit ein paar Instrumentalstücken (ich hoffe, eines Tages selbst am Soundtrack mitzuwirken, obwohl ich das ernsthaft bezweifle).<br /><br />Alles in allem hatte ich nach dem Film ein sensationelles Gefühl, und ich bin nicht leicht zu beeindrucken (das müssen Sie mir einfach glauben). Aus diesem und anderen Gründen gebe ich diesem Film solide 8/10 Punkte.
Ich würde diesem Film gerne 10/10 Punkte geben, aber in seinem jetzigen Zustand kann ich höchstens 8/10 geben. Der nachträgliche Schnitt (lies: die Zerstörung) dieses Films rechtfertigt einen Abzug von 2 Punkten.<br /><br />Nach meinen sehr begrenzten Kenntnissen der Filmgeschichte war Baby Face anscheinend einer von zwei Filmen, die dem Fass den Garaus machten und 1934 die volle Wucht und Durchsetzung des Production Codes ins Spiel brachten. (Ich weiß nicht, welcher Film es war.) Daher durfte der Film in seiner Originalfassung nach 1934 nie wieder veröffentlicht werden. Er wurde zerstückelt und in Stücke geschnitten und es ist keine Originalversion bekannt, die heute noch existiert. Das Beste, was wir heute sehen können, ist die Version, die TCM (Turner Classic Movies) zeigt, aber die ist in mehreren Szenen offensichtlich bearbeitet und hat ein wirklich enttäuschendes „Happy End“ am Ende.<br /><br />Trotz allem ist der Film immer noch verdammt gut und sehr unterhaltsam. Barbara Stanwyck ist wie immer absolut erstaunlich und wunderbar. Sie ist so schön und kraftvoll; ihr gehört einfach der ganze Film! Sie spielt eine Frau, die ihr ganzes Leben lang von Männern benutzt wurde, angefangen bei ihrem Vater, der sie an die örtlichen Stahlarbeiter in Erie, PA, sowie an örtliche Politiker verkuppelt, im Sinne von „wenn du meine Flüsterkneipe nicht schließt, lasse ich dich mit meiner Tochter schlafen“. Als der Vater zu Beginn des Films bei einer Feuerexplosion stirbt, ist das Lächeln auf Stanwycks Gesicht unbezahlbar.<br /><br />Nach dem Feuer verlässt Stanwyck Erie mit ihrer Zofe und macht sich auf den Weg nach New York City. Sie hat ein Hochhaus im Visier und arbeitet sich im wahrsten Sinne des Wortes nach oben. Sie beginnt mit dem Personalangestellten in der Personalabteilung und schläft mit ihm, um eine Einstiegsposition bei der Bank zu bekommen. Von da an schläft sie mit einem Mann nach dem anderen (einschließlich des sehr jungen John Wayne) und benutzt jeden neuen Mann, um ihr zu einem besser bezahlten Job in einem höheren Stockwerk des Hochhauses zu verhelfen, mit immer mächtigeren männlichen Chefs und finanzkräftigen Gönnern. Stanwyck schreckt auf ihrem Weg nach oben vor nichts zurück. Es macht großen Spaß, ihr und ihrem Dienstmädchen in immer schickeren Kleidern und Apartments zuzusehen, während Stanwyck die Karriereleiter hinaufklettert. Stanwyck ist in diesem Streifen die ultimative Femme fatale, die manipulative Füchsin! Wenn Sie sich diesen Film ansehen, empfehle ich Ihnen, aufzuhören, wenn Sie sehen, wie die Figur von George Brent (Courtland Trenholm) in Stanwycks Armen stirbt. Überspringen Sie die restlichen etwa 3 Minuten! Das „Happy End“, das dem Film für das Post-Code-Publikum angehängt wurde, ist eine Beleidigung seiner Intelligenz und unglaublich lahm: Die Vorstandsmitglieder der Bank sitzen um einen Tisch und berichten über die Millionenspende von Herrn und Frau Trenholm an die Bank und wie sie glücklich, aber arm in Erie leben, während der ehemalige Vizepräsident Trenholm jetzt in den Stahlwerken arbeitet – Schnitt zu genau denselben Aufnahmen eines Stahlwerks, die wir am Anfang des Films gesehen haben – „Das Ende“. PUH-LEEZE – WIE LAHM! Der Film endete ursprünglich damit, dass George Brent mit seinem Selbstmordversuch erfolgreich war. Ich finde, dieses Ende passt viel besser zur Gesamtstimmung des Films als das angehängte Post-Code-Ende.<br /><br />Ich hoffe wirklich, dass noch zu meinen Lebzeiten eine Kopie der ursprünglichen Vor-Code-Version dieses Streifens entdeckt wird (Update: das Original WURDE gefunden und sollte 2006 auf DVD und/oder TCM erscheinen!). Bis dahin werde ich die TCM-Version genießen und vor dem lahmen Post-Code-Ende abschalten.
The Curse of Monkey Island. Genau 6 Jahre nach dem Erfolg von Monkey Island 2 veröffentlicht. Man könnte meinen, dass Monkey Island mit dem seltsamen Ende von Monkey Island 2 ein für alle Mal erledigt wäre. Aber es stellte sich heraus, dass es nur ein Trick war, um Guybrush gefangen zu nehmen. Aber genug davon, der springende Punkt ist, dass Monkey Island zurückgekehrt ist und die Stimmen einfach phänomenal sind. Wenn LucasArts einen Film/Cartoon von Monkey Island machen würde, würde es wahrscheinlich so aussehen und so klingen. Die Handlung ist wirklich gut und alles daran ist einfach großartig. Wenn Sie noch nichts von der Monkey Island-Reihe gehört haben, kaufen Sie die Monkey Island Archives oder The Monkey Island Booty Pack und spielen Sie alle Spiele durch, beginnend mit The Secret of Monkey Island, dann Monkey Island 2 und The Curse of Monkey Island. Monkey Island 4 war wirklich gut, aber dieses hier übertrifft sie alle.
Hier ist eine Kuriosität: ein moderner Film über einen Serienkiller, in dem es keine Kampfszenen gibt, in dem niemand stirbt, in dem es keine Verfolgungsjagden und keine lauten Geräusche gibt … und der in Russland spielt. Es gibt nur zwei kurze Actionszenen, aber die sind grauenhaft.<br /><br />Der Rest der Geschichte ist Detektivarbeit und wie viel Bürokratie der arme Detektiv überwinden musste, um die Morde aufzuklären. Dies ist ein sehr düsterer Film, und „düster“ beschreibt auch die Persönlichkeit des Helden (Stephen Rea) am besten. Dennoch ist die Geschichte nicht deprimierend und durchweg sehr interessant.<br /><br />Rea ist hervorragend als entschlossener, gehetzt wirkender Detektiv. Jeffrey DeMunn ist als Killer geradezu furchteinflößend. Donald Sutherlands russischer Akzent ist verdächtig, aber er spielt die einzige Figur in diesem Film, die etwas Wärme ausstrahlt.<br /><br />Auch hier ist die Geschichte wieder gespickt mit liberalen Absichten, mit nicht nur einer, sondern zwei Anspielungen auf Vorurteile gegen Homosexuelle, die absolute Gültigkeit der säkularen Psychologie, Polizisten und Regierungsbeamte, die flegelhaft/primitiv/fanatisch sind, und so weiter. <br /><br />Ansonsten ist es ein intelligenter und erfrischend unaufdringlicher Kriminalfilm. Dies ist ein ziemlich einzigartiger Film, der wahrscheinlich nicht sehr bekannt ist, aber den Leuten, die ihn gesehen haben, gut gefällt. Da er auf einem wahren Bericht dieses Mörders beruht, ist er umso erschreckender. Lassen Sie ihn sich nicht entgehen, nur weil Sie nichts darüber wissen.
The Cure verwendet Voiceover, um eine intensive Stimmung zu erzeugen. Obwohl alle Zeilen des Films aus dem Voiceover stammen, tut dies erstaunlicherweise der visuellen Geschichte keinen Abbruch. Die Verwendung mehrerer Filmmaterialien verleiht der Geschichte viel Struktur. Die Entscheidung, Schwarzweiß und Farbe zu kombinieren, hat die Zeitsprünge gut hervorgehoben. Das Ende lässt Sie zusammenzucken, obwohl Sie das Ergebnis vorhersehen können. Besonders gut hat mir der Nervenkitzel des Films gefallen. Die Nahaufnahmen der Liebesszene sind auch schön und zeugen von einem geschmackvollen Auge. Das Stück ist ziemlich kurz, leistet aber viel. Der straffe Schnitt hilft wirklich zu zeigen, was ein Kurzfilm leisten kann. Mehr als einmal anzuschauen lohnt sich!
Wahrscheinlich einer der lustigsten Filme der Welt. Oscar-tauglich. Trey Parker und Matt Stone sind urkomisch und bevor Sie sich diesen Film ansehen, empfehle ich Ihnen, sich „South Park“ anzusehen, einen der lustigsten Zeichentrickfilme aller Zeiten. Kaufen Sie ihn, Sie werden jedes Mal lachen, wenn Sie ihn sehen. Ein reiner Geniestreich. Wenn Sie ihn nicht lustig finden, haben Sie weder Seele noch Sinn für Humor. 10 von 10 Punkten.
Lily Powers (Barbara Stanwyck, die einfach hinreißend ist) entkommt dem Leben als Zuhälterin ihres Vaters (und der Flüsterkneipe-Kellnerin), der bei einer Explosion ums Leben kommt, und schlampt sich durch die Filialen einer Bank in der Großstadt Gotham. Als ein besitzergreifender Liebhaber seinen zukünftigen Schwiegervater (und Lilys neuen Liebhaber) ermordet, sind für Lily keine Grenzen gesetzt, da sie ihre verschiedenen Beziehungen in einem Tagebuch festgehalten hat und subtil klarstellt, dass die Zeitungen es erhalten werden, wenn sie nicht ein bestimmtes Gehalt erhält. Der neu ernannte Präsident der Bank, Courtland Trenholm (George Brent), schickt Lily nach Paris, anstatt ihr viel Geld zu geben, verliebt sich jedoch bald unsterblich in sie, nachdem er ihr in der Stadt der Liebe mehrmals begegnet ist. Das lässt Lily das Wasser im Mund zusammenlaufen, denn jetzt hat sie das Podest des Erfolgs erreicht, indem sie einen reichen und angesehenen Mann verführt und ihr Reichtum beschert. Es ergeben sich jedoch Umstände, die sie zu einer Entscheidung zwingen, die ihren erfolgreichen Weg zum Reichtum bedroht. Trenholm, jetzt ihr Ehemann, wird angeklagt, eine Gefängnisstrafe ist ihm sicher, und er hat die Bank verloren. Er braucht das Geld, das Lily jetzt besitzt, sonst hat er absolut nichts.<br /><br />Trotz des üblichen Warner-Brothers-Schliffs ist der ganze Film Stanwyck. Die Handlung in der Vor-Code-Ära gibt den Filmemachern die Möglichkeit, Tabuthemen wie eine Frau, die Sex nutzt, um erfolgreich zu sein, und wie das zu einer Tragödie führen kann, näher zu behandeln. Die gute Regie von Alfred E. Green zeigt durch subtile Hinweise in verschiedenen Manierismen und der Sprache durch gutes Schauspiel in der verführerischen Darstellung von Stanwyck, wie man etwas inszeniert, ohne die explizite Handlung tatsächlich zu zeigen. Offensichtlich zeigt der Film, dass Geld nicht alles ist und all das Zeug, als die Liebe in Lilys totes Herz eindringt. Das Ende, in dem Lily die wundersame Metamorphose in eine verliebte Person vollzieht, klang für mich nicht glaubwürdig. Sie hat die ganze Zeit darauf verwendet, auf diese Plattform zu gelangen, nur um sich dann in einen Mann zu verlieben, der im Grunde nicht anders war als die anderen, die sie vor ihm benutzt hatte.
Ich fand diesen Film so toll. Ich bin ein großer Fan von Amanda Bynes‘ kürzlich beendeter Show. Ich bewundere sie (außer für ihren Körper) für ihr schauspielerisches Talent. Sie ist eine gute Schauspielerin.<br /><br />Der Film war großartig. Er handelt von einem Mädchen namens Viola, das Fußball spielen möchte, aber als ihre Schule die Mädchenfußballmannschaft streicht, ist sie verärgert. Ihr Bruder soll auf eine renommierte Schule gehen und beschließt, nach England zu gehen. Also möchte Viola Eindruck machen, indem sie in der Fußballmannschaft des Internats spielt. Sie geht zur Schule und bewirbt sich für die Fußballmannschaft. Sie wird angenommen. In der Zwischenzeit lernt sie Duke kennen, einen sensiblen Typen, der in der Fußballmannschaft spielt. Er steht auf Olivia (Laura Ramsey), die Sebastian mag – der in Wirklichkeit Viola ist. Sebastian ist mit Monique zusammen und vermutet, dass Sebastian nicht er selbst ist.<br /><br />Das ist definitiv KEIN Frauenfilm und ich habe ihn sehr genossen. Er ist so lustig und liebenswert. Ich glaube nicht, dass ich Amanda jemals besser spielen gesehen habe.
Auch ohne ein Wort zu sprechen, ist Billy Connelly als Zombie wunderbar... Carrie Ann Moss als „Mom“?, noch besser. Zombie-Freundinnen? <br /><br />„... Mein Vater wollte mich fressen... Ich habe nie versucht, Timmy zu fressen.“ <br /><br />Und ich fand Dawn of the Dead gut. Es ist so, als ob Airplane (in einem verrückten Flugzeug) auf Night of the Living Dead trifft, gesponsert von Zomcom...<br /><br />Und vergesst meinen Kopfsarg nicht<br /><br />Und Fido im Hawaiihemd ist einfach echt cool!<br /><br />Und ja, die sozialen Kommentare sind einfach zu viel, um überhaupt anfangen zu können, sie zu kommentieren. <br /><br />Es genügt zu sagen, dass alles wirklich funktioniert!
ich habe diesen Film geliebt. Man muss Zwerge respektieren, die sich wie kleine Marsmenschen verkleiden. Sicher, die Geschichte war manchmal dünn, aber das kann man der Art und Weise, wie sie gemacht wurde, nicht absprechen. Ich habe ihn mir immer wieder angesehen, als ich 8 war. Es ist ein Kinderfilm und außerdem enthält er einige der großartigsten Zitate aller Zeiten. Blanzees Interpretation von „Home on the Range“ ist großartig. <br /><br />sehr gut gemacht, wenn Sie mich fragen, 8 von 10.
Michael Caton-Jones' schottischer Historienfilm hat wenig mit dem gleichnamigen Roman von Sir Walter Scott zu tun...<br /><br />Der Film beginnt im schottischen Hochland, wo Robert Roy McGregor und seine Männer eine Bande von Kuhdieben jagen, die mehrere Rinder Seiner Lordschaft James Graham gestohlen haben... Die Szene wechselt dann zu einem Schwertkampf, an dem Adlige mit Langhaarperücken, verzierten Hemden, hellfarbigen Mänteln, blassem Make-up und konventionellen Gesten teilnehmen...<br /><br />MacGregor lebt unter dem Schutz eines örtlichen Lords namens Marquis of Montrose... Als er ein unüberlegtes Handelsabkommen mit Montrose eingeht, setzt er sich unschuldig den bösartigen Plänen der Übeltäter von Montrose aus... Die Entfaltung ihrer Niedertracht ist der kreativste und angenehmste Teil des Films, obwohl er mit einer brutalen Vergewaltigung eine abstoßende Wendung nimmt... Als Rob Roy schließlich gezwungen ist, gegen die englischen Soldaten zu rebellieren, wird die Handlung gut verständlich und endet mit dem vorhersehbaren Duell zwischen ihm und einem Experten mit der Klinge …<br /><br />Liam Neeson verleiht seiner Figur Heldentum und Leidenschaft … Er ist intelligent, fair und männlich … Als schottischer Häuptling einer kleinen Gemeinde trägt er seine Größe mit Anmut … Er ist ein liebevoller Vater, ein leidenschaftlicher Liebhaber und ein edler Ehemann, der von heimtückischen Schurken zu verzweifelten Taten getrieben wird … Er würde lieber sterben, als zu lügen oder ein Vertrauen zu verraten … <br /><br />Oscar-Preisträgerin Jessica Lange verleiht dem Film Klasse als starke, robuste, ergebene Ehefrau, eine stolze Bäuerin, die von einem eiskalten, psychotischen Aristokraten brutal vergewaltigt wird … Langes Zeilen sind voller Würde und Integrität: „Ich werde an deinen Tod denken, bis mein Mann dafür sorgt, dass du es bist.“ Und dann werde ich nicht mehr an dich denken.'<br /><br />John Hurt bringt sein übliches Händchen für Charakterrollen mit, um aus Montrose mehr als nur einen gierigen Marquis zu machen, der rücksichtslos mit Geld umgeht und durch die Mode des englischen Hofes zur Stutzerhaftigkeit gemildert wird... Er ist ein aufgeblasener, arroganter Mann mit zwei schurkischen Dienern in seinem Dienst... Ehre scheint ihm ein altmodischer Begriff zu sein... Er hat zwei Ziele: den Ruf seines Rivalen, des Herzogs von Argyle, zu ruinieren und den flüchtigen MacGregor zu jagen... Er schickt seine Soldaten, um die Häuser der Highlander niederzubrennen, ihre Leute und ihr Vieh zu töten...<br /><br />Tim Roth – die perfekte Antithese zum Helden – ist ein furchteinflößender und seltsamerweise femininer Vollstrecker... Er ist ein mittelloser britischer Aristokrat, ein widerlicher „Söldner“, wunderbar böse, der sich seinen Weg durch den schottischen Nebel bahnt und mordet... Sein Name ist Archibald Cunningham... Er wird als Lügner, Dieb und Mörder entlarvt... Er tut sich selbst als „nur ein Bastard im Ausland, der sein Glück und die Gunst großer Männer sucht“ ab und kann sich daher um niemanden sonst kümmern: „Liebe ist ein Misthaufen und ich bin nur ein Hahn, der darauf klettert, um zu krähen.“ Er scherzt sogar, dass er einmal einen jungen Jungen vergewaltigt hat, den er für ein Mädchen gehalten hatte...<br /><br />Cunningham wirkt erbärmlich... Er lächelt albern und spricht Worte mit gekünstelter Vornehmheit, aber nicht furchtbar verletzend – bis ihn ein muskulöser Schwertkämpfer beleidigt und wir entdecken, dass er einen kühlen Kopf behält und ein Experte mit dem Schwert ist... Er stiehlt dem Film wirklich die Show mit einer Leistung, die ihm eine Nominierung als bester Nebendarsteller einbrachte...<br /><br />Und während Brian Cox als Killearn angemessen abscheulich ist, ist Andrew Keir Montroses Rivale, der mächtige lokale Aristokrat, der Herzog von Argyll, einer der wenigen vertrauenswürdigen Männer McGregor außerhalb seiner eigenen Familie trifft … <br /><br />„Rob Roy“ spielt im Schottland des 18. Jahrhunderts und ist mit einer stimmungsvollen Filmmusik untermalt. Es ist in Wirklichkeit eine Liebesgeschichte zwischen einem Mann und seiner Frau, eine erkennbar menschliche Geschichte, die zu Unrecht von Mel Gibsons „Braveheart“ in den Schatten gestellt wird, obwohl dieser Film im Wesentlichen die gleiche Geschichte erzählt: die Missgunst der Provinz gegenüber überheblichen englischen Grundbesitzern …
Vielleicht bin ich mit der Bewertung zu großzügig... aber ich liebe diesen Film einfach! Ich habe ihn schon so oft gesehen, aber jedes Mal, wenn ich ihn sehe, verliebe ich mich wieder aufs Neue in ihn. Es ist nur eine einfache romantische Komödie, in der nichts Großes oder Monumentales passiert. Aber ich bin ein großer Romantiker und dieser Film *ist* romantisch. Ich liebe Meg Ryan und Tim Robbins, und Walter Mathau ist so lustig. Die Wissenschaftler bringen mich so zum Lachen... Ich empfehle diesen Film auf jeden Fall jedem, der ihn noch nicht gesehen hat. Es ist so ein sauberer, guter Film – und solche sind heutzutage so selten! Mein 20-jähriger Bruder mag diesen Film auch, es ist also nicht nur ein Frauenfilm. ;-) Ich empfehle ihn, wenn Sie lachen müssen oder wenn Sie einfach einsam sind und eine Romanze *ansehen* müssen, wenn Sie selbst nicht an einer teilnehmen können. Es ist ein guter Film!
Der große Diktator ist ein mehr als exzellenter Film. Charlie Chaplin gelingt es, sowohl extrem lustig als auch geistreich zu sein und gleichzeitig in seiner Satire gegen den Faschismus ein starkes Statement abzugeben. Die Anti-Nazi-Rede von Chaplin am Ende mit ihren Werten ist einer der größten Momente der Filmwelt. Während des ganzen Films hatte ich das Gefühl, dass hier eine höhere Form der Intelligenz am Werk war, die über wirklich intelligentes Filmemachen hinausgeht.
Brillanter biografischer FilmÂÂÂ..<br /><br />Also, das ist definitiv einer meiner absoluten Lieblingsfilme. Dieser Film kam für mich völlig überraschend. Ich hatte diesen Film sehr, sehr lange gemieden. Das lag daran, dass ich kein Fan von Jamie Foxx bin. Ich bin immer noch kein großer Fan von ihm, aber jetzt bin ich definitiv ein FAN.<br /><br />Also, er hat diesen Oscar wirklich verdient. Seine Leistung ist eine der BESTEN, die ich seit LANGEM gesehen habe. Er ist wirklich sensationell!<br /><br />Also, die Erzählung oder der Fluss der Geschichte ist für einen biografischen Film brillant. Ich bin ein DRAMA-Fan, also war mir überhaupt nicht langweilig.<br /><br />Ich war viel zu überrascht, dass mir der Film so gut gefallen hat, dass ich keine Fehler darin sah. Ich denke, der Film hat keine Fehler. Vielleicht ein paar Fehler bei den Events, aber hey, wen kümmert das?<br /><br />Die Leistung der Frau, die Rays Mutter spielt, war auch wirklich GUT. Und Kerry Washington hat so viel Potenzial … wenn sie die richtige Rolle bekommt, könnte sie die nächste Oscar-Gewinnerin sein.<br /><br />Nun, die Geschichte des Films war so EMOTIONAL, so BERÜHREND … Ich habe geweint … Ich habe sehr heftig geweint …<br /><br />Es ist mir scheißegal, ob die Dinge ausgedacht waren oder nicht, denn dieser Film hat mich zum Weinen gebracht … Und das ist viel für mich!<br /><br />Alles in allem ein SUPER FILM … Einer der Allerbesten dieses Jahrhunderts!<br /><br />10/10
Ich hatte erwartet, dass FAME ein erhebender Film sein würde, aber das Gegenteil war der Fall. Die Handlung, die das Leben mehrerer entschlossener Schüler einer Schule für darstellende Künste verfolgt, hat großes Potenzial. Allerdings baut FAME seine Charaktere wunderschön auf und lässt uns am Ende mit so vielen Fragen zurück. Ich war sehr überrascht, als die Abschlussszene auftauchte – wir dachten, die DVD hätte etwas übersprungen oder so. Alle Charaktere haben innere und äußere Konflikte irgendeiner Art und praktisch keiner davon ist am Ende des Films gelöst! Sie denken vielleicht, es gibt zu viele Charaktere, aber wahrscheinlich sind es zu viele Szenen. Es ist offensichtlich, dass der Film zerschnitten und gekürzt wurde, weil es manchmal an Übergängen mangelt. Ich glaube, Laura Dean als Lisa Monroe ist meine Lieblingsfigur. Ich konnte mich wirklich mit dem Ehrgeiz ihrer Figur und ihrem Herzen identifizieren. Boyd Gaines als Michael, der stereotype arme Schüler, der nicht lesen kann, aber ein göttlicher Tänzer ist, ist ebenfalls sehr gut. Ich mochte Irene Caras Rolle der Coco nicht besonders, aber das ist nicht Caras Schuld, da ihr Drehbuch schwach ist und ihre Figur nicht ausgereift ist. Sie hat eine wunderschöne Stimme und wenn man ihre Lieder hört, sollte man sich den ganzen Film ansehen. Zusammenfassend könnte der Film noch viel besser werden, aber die Qualität der Schauspieler und die tolle Musik verdienen seinen Platz in der Filmgeschichte.
Wenn Sie Chaplin nur als liebenswerten Landstreicher sehen wollen und sich vor Pathos schlapplachen, sollten Sie sich etwas anderes ansehen. Wenn Sie jedoch Slapstickkomödien von einem der Besten mögen, sollten Sie sich diesen Film ansehen.<br /><br />Das Bild zeigt den Landstreicher, der das Mädchen wirklich nicht bekommen kann. Er sieht ein anderes Paar, das sich auf einer Parkbank küsst, und hat einen Riesenspaß daran, ihnen den Spaß zu verderben.<br /><br />Dies ist eine von Chaplins „Parkkomödien“, gedreht in Mack Sennetts Park, mit Taschendieben, Polizisten und Paaren. Diese Kurzfilme funktionieren, da das Format es Chaplin ermöglicht, zu glänzen, während er sich durch missliche Lagen schlängelt.<br /><br />Ich habe das Kästchen angekreuzt, da dies als Spoiler angesehen werden könnte, obwohl es das nicht ist, wenn Sie diese Filme gesehen haben. Alle landen im Teich, außer Chaplin. Er bekommt das Mädchen, das in diesem Fall von Minta Durfee, auch bekannt als Mrs. Roscoe „Fatty“ Arbuckle, gespielt wurde.
In der Welt der Kung-Fu-Filme der alten Schule, wo es Rachefilme wie Sand am Meer gab, brauchte es viel, damit ein Film herausstach – und noch mehr, um ihn nach all den Jahren zum Liebling der Fans zu machen. Der wohl beste Film von Chang Cheh hat nach wie vor Einfluss auf die Filmindustrie Hongkongs, von den Themen Loyalität, Brüderlichkeit und Rache, die John Woo (der seine Karriere in der Filmindustrie Hongkongs begann, als er für Chang arbeitete) während der Blütezeit des heroischen Blutvergießens in den späten 1980er Jahren behandelte, bis hin zu moderneren Filmen wie A Man Called Hero, in dem eine Figur ein von diesem Film inspiriertes Kostüm trägt. Der Einfluss hat sich auch auf andere Bereiche ausgewirkt, von der Musik wie dem Wu-Tang Clan über Fernsehwerbung für Sprite bis hin zu Videospielen wie Mortal Kombat.“ Was also macht diesen Film so besonders? Die Handlung ist – oberflächlich betrachtet – ziemlich einfach. Es geht um Mitglieder einer Schurkengruppe, die als „Poison Clan“ bekannt ist und nach einem Schatz sucht, den ihr Sifu versteckt hat. Alle Mitglieder des Clans verfügen über außergewöhnliche Kung-Fu-Fähigkeiten, die durch ihre Tierstile oder „Gifte“ gekennzeichnet sind (die Eidechse kann Wände hochklettern, der Skorpion hat einen tödlichen Schlag usw.). Der Clou ist, dass, da der Clan immer Masken trägt, nicht alle wissen, wer die anderen sind. So wird aus einer einfachen Handlung fast ein spannender Thriller. Wir sprechen hier nicht von „Die üblichen Verdächtigen“, aber er ist vielen anderen Kung-Fu-Filmen der Zeit weit überlegen. Angeblich war Golden Harvest mit Changs Drehbuch nicht allzu zufrieden – wie die meisten seiner Filme fanden sie es zu düster und gewalttätig – und wollten ihn eigentlich um für reichlich komische Einlagen zu sorgen. Zum Glück blieb Chang seiner Meinung und blieb seinem Originaldrehbuch treu, das seitdem als eines der besten Filme seiner Zeit, wenn nicht sogar aller Zeiten, verehrt wird. Es schließt einen nahezu perfekten dramatischen Bogen und liefert das perfekte Rückgrat für die außergewöhnlichen Action-Sequenzen.<br /><br />Aber was den Film wirklich ausmacht, sind die Venoms selbst. Chang Cheh hat mit der Besetzung eine Zauberformel gefunden – er gewann nicht nur talentierte Kampfkünstler (deren Bewegungen, die ohne die Hilfe von Drähten oder anderen Spezialeffekten ausgeführt wurden, die meisten modernen Kampfkünstler in den Schatten stellen), sondern auch großartige Schauspieler. Die Formel erwies sich als so beliebt, dass Chang in seinen späteren Filmen normalerweise einen oder mehrere der Venoms hatte. Um auf das Wesentliche zurückzukommen: In den meisten Filmen der alten Schule scheinen die Schauspieler Pappfiguren zu spielen, aber hier erschaffen die Schauspieler tatsächlich Charaktere. Es scheint, als hätte jeder ein Lieblingsgift (meins ist Philip Kwok – vielen am besten bekannt als Mad Dog aus Hard-Boiled – als Lizard) und es ist diese persönliche Verbindung zu den Charakteren, die „The Five Deadly Venoms“ erzeugt, die es zu einem wahren Klassiker des Genres macht. Selbst wenn Sie normalerweise kein Fan von Old-School-Filmen sind, müssen Sie sich „The Five Deadly Venoms“ ansehen, und sei es nur, um zu sehen, woher moderne Filme ihre Inspiration bezogen.“
Dieser Film war so herzerwärmend. Ein wahres Zeugnis der täglichen Höhen und Tiefen des echten Lebens eines Schauspielers. Es war wirklich eine wunderbare Erfahrung, die Leidenschaft des Schauspielers im Film zu teilen und Respekt für das zu zeigen, was er abseits der Leinwand bewirkt haben muss. Dieser Film ist eine Erinnerung an alle, ihre Träume zu verfolgen! Niemals aufgeben! Ein Hoch auf The Stand-in!!!
aber genauso unterhaltsam und zufällig! Lieben Sie es oder hassen Sie es, aber erwarten Sie keine ausgefeilte Handlung oder nervenaufreibende Cliffhanger. Stellen Sie es sich wie Seinfeld vor, aber ohne die Fortsetzung und Wiederholung verrückter Charaktere (naja... bis jetzt; ich habe das Gefühl, dass ich im Laufe der Staffel Favoriten entwickeln werde).<br /><br />„Creature Comforts“ ist nichts für Leute mit schwachem Humor – es soll mit möglichst geringer Anstrengung Ihres Gehirns genossen werden. Deshalb verkörpert diese Show alles, was ich in einem Programm brauche, wenn ich abends von der Arbeit nach Hause komme: oberflächliche Unterhaltung im Hintergrund mit genau der richtigen Menge „Niedlichkeit“ der Charaktere, die ich genießen kann, wenn ich schließlich vom Computer aufschaue und sehe, was ich verpasst habe.<br /><br />Lustiger als die meisten heutigen Sitcoms, ruhiger als ein Abend bei NASCAR. Genau die richtige Mischung aus Sendepausen und Comebacks. Ich kann die nächste kaum erwarten.
Diane und ich haben diesen fabelhaften Film heute in Fremantle gesehen und wir waren uns beide einig, dass er den anderen Pastiche-Filmen um Längen überlegen war. Ich sage das, weil wir von den kurzen, fünf- bis zehnminütigen Segmenten, aus denen der Film besteht, und der Tatsache, dass dieser Film ein Thema hatte, um das sich jedes Stück drehte, hingerissen waren, und dieses Thema war natürlich Liebe in ihren vielen Formen.<br /><br />Der Film spielte offensichtlich in den verschiedenen Pariser Arrondissements, was jedem Segment eine besondere Note verlieh. Da ich nur ein paar Mal in Paris war, war ich nicht gut genug informiert, um die Schauplätze sofort wiederzuerkennen, aber ich bin sicher, dass Europäer und insbesondere Franzosen die Schauplätze der Stadt leicht wiedererkennen würden. Auf jeden Fall wird der Zuschauer aufgrund der hervorragenden Produktion sofort in jede Geschichte hineingezogen, sodass diese Schauplätze in der Stadt ins Nebensächliche übergehen.<br /><br />Der Film bewegt sich schnell und der Zuschauer muss ein Szenario in sich aufnehmen, während das neue auf dem Bildschirm gezeigt wird. Die Geschichten selbst sind nicht so drastisch wie irgendein Schundfilm aus Hollywood, sondern subtil, regen zum Nachdenken an und sind sanft, wie das meiste im Leben, nur ohne die Medienflut, die so viel von der Schönheit des Lebens unter dem nächsten Misthaufen begräbt, nur um es zu verkaufen, verkaufen, verkaufen …<br /><br />Gehen Sie mit jemandem, den Sie gern haben, und lassen Sie diesen zauberhaften kleinen Film auf sich wirken wie eine Spa-Behandlung. Ich schätze, wenn Sie ihn verlassen, werden Sie sich wie erneuert fühlen.
Die Handlung von „The Cell“ ist schwach und voller Lücken, und auch die Schauspielerei ist ziemlich mies. Aber das ist alles egal, denn Regisseur Tarsem Singh hat uns einen der visuell beeindruckendsten Filme aller Zeiten beschert. Die ganze Handlung ist nur ein Vorwand, damit Tarsem herumalbern und Sie in die Gedankenwelt eines Serienmörders entführen kann, wobei er dem Publikum einige schockierende, angenehme, atemberaubende und überwältigende Bilder präsentiert.<br /><br />Die Bilder aus diesem wunderschönen Film werden Ihnen noch lange im Gedächtnis bleiben. Dieser Film ist ein perfektes Beispiel für die Theorie der „Aussetzung der Ungläubigkeit“. Vergessen Sie die alberne Handlung, lassen Sie Ihre Sinne einfach von den Bildern überwältigen. Und J.Lo sieht atemberaubend genug aus, um Tarsems restliche Arbeit zu ergänzen. Die Kameraführung ist erschütternd, die Musik eindringlich und die Kostüme einfach atemberaubend.<br /><br />Der Film ist weniger ein Film als vielmehr ein Kunstwerk. Das Medium ist nur nicht mehr die Leinwand, sondern die große Leinwand und Zelluloid. einer der erfrischendsten Filme dieses Jahrzehnts. The Cell muss man gesehen haben. Ein mutiger neuer Schritt in der Filmkunst.<br /><br />eine packende 8!!
Nachdem ich Dick Tracy in der 6,99-Dollar-Kiste bei Future Shop gesehen hatte, beschloss ich, es mir ohne Vorkenntnisse und als großer Fan von Mafia- und Krimifilmen einmal anzusehen. Ich war sehr überrascht, einen sehr unterhaltsamen, intelligenten Film mit durchgehend soliden Darbietungen zu sehen. Der Film kommt gut voran, er bietet natürlich eine weitere solide Leistung von Warren Beatty, aber die wahren Stars des Films sind Al Pacino und Madonna. Ich war froh, herauszufinden, dass Pacino für seine Darstellung eines übertriebenen Gangsters, der versucht, die Stadt zu stürzen, nominiert wurde. Madonna war großartig als Jungfrau in Nöten, sie hat mich wirklich beeindruckt und ihrer Darstellung Tiefe verliehen. Wenn Sie mit der Einstellung hineingehen, einen unterhaltsamen, intelligenten Film mit großartigen Darstellern und einem soliden Drehbuch sehen zu wollen, dann geben Sie Dick Tracy eine Chance. Ich glaube nicht, dass Sie enttäuscht sein werden. Und achten Sie auf die Cameo-Auftritte von Paul Sorvino, James Caan, Kathy Bates und Dustin Hoffman, um nur einige zu nennen.
Ein junger Mann entdeckt, dass das Leben wertvoll ist, nachdem er bei einem Straßenrennen schwer verletzt wurde. Sein Vater ist ein Pastor, der seine Lebenseinstellung ändert, und er verbringt den ganzen Film damit, seine neu entdeckte Liebe für andere in diesem schockierenden und herzerwärmenden Film zu teilen. Das Thema dreht sich um Straßenrennen und es ist ein ausgezeichneter Film für Leute, die sich dafür und für Filme wie „The Fast and the Furious“ interessieren. Er zeigt, wie Menschen ihre Probleme überwinden können, und vermittelt die allgemeine Botschaft über den Sinn des Lebens auf eine neue und aufregende Weise!
Ich komme zu Pinjar aus einem ganz anderen Umfeld als die meisten anderen Kritiker, die hier gepostet haben. Ich bin relativ neu in Sachen Bollywoodfilme und bin in den USA geboren und aufgewachsen. Ich habe also keine breite Grundlage, um Pinjar mit anderen indischen Filmen zu vergleichen. Zum Glück ist kein Vergleich nötig.<br /><br />Pinjar ist für sich genommen nichts weniger als ein Meisterwerk.<br /><br />In einem Satz kann ich Ihnen sagen, dass Pinjar einer der wichtigsten Filme ist, die jemals aus irgendeinem Studio irgendwo herausgekommen sind. Auf der Skala der Massenattraktivität *hätte* er das indische Äquivalent zu „Tiger and Dragon“ sein können, wenn er in den USA ausreichend beworben worden wäre. Dies hätte sehr wohl der Film sein können, der Bollywood auf die amerikanische Landkarte gebracht hat. Das amerikanische Kinopublikum hat eine langjährige Liebesbeziehung zu „Vom Winde verweht“, und obwohl Pinjar nichts von dieser Handlung übernimmt, gibt es einige flüchtige Ähnlichkeiten. Nicht zuletzt ist die (für US-Verhältnisse) satte Laufzeit von 183 Minuten zu nennen.<br /><br />Vor dem düsteren Hintergrund der Teilung Indiens und Pakistans 1947/48 spielt der Film das fesselnde menschliche Drama einer jungen Frau, die durch ihre Umstände gefangen und in Schwierigkeiten gerät, an deren Entstehung sie nichts beigetragen hat. In eine unhaltbare Lage gebracht, schafft sie es irgendwie, nicht nur zu überleben, sondern zu wachsen – und sogar aufzublühen.<br /><br />Wenn die Geschichte irgendetwas vermissen lässt, dann ist es die Darstellung. Puros (die Protagonistin) Entwicklung als Person wäre besser dargestellt – zumindest für westliche Zuschauer, die mit der indischen Kultur nicht vertraut sind –, wenn die „Hintergrundgeschichte“ ihrer Figur im frühen Teil des Films ausführlicher entwickelt worden wäre. Aber das hätte einen 3-Stunden-Film auf 3 1/2 Stunden oder vielleicht sogar mehr ausgedehnt. Denn keine einzige Minute des Films ist verschwendet, und nichts von dem, was beim Schnitt herauskam, konnte wirklich aus Zeitgründen herausgeschnitten werden. Es ist besser, wenn das Publikum einiges von dem ergänzen muss, was vorher kam, als etwas von dem, was übrig bleibt, wegzulassen.<br /><br />Ich könnte viele Worte verwenden, um Pinjar zu beschreiben: „ergreifend“, „verstörend“, „zwingend“, „herzzerreißend“ fallen mir sofort ein. Aber „erhebend“ ist vielleicht genauso treffend wie alle diese Worte. Jede Geschichte, die die Unbezwingbarkeit des menschlichen Geistes trotz der schlimmsten Widrigkeiten hervorhebt, muss als solche betrachtet werden. Und Puros Triumph – obwohl für die Menschen um sie herum möglicherweise nicht sofort offensichtlich – ist nicht weniger als inspirierend. Allein wegen der Stärke der Geschichte kann ich diesen Film nicht genug empfehlen.<br /><br />Ebenso inspirierend ist Urmila Matondkars Darstellung von Puro. Allzu oft wird sie inmitten der Schar jüngerer, neuerer Schauspielerinnen übersehen, aber Urmila hat die einzigartige Fähigkeit, in jeder Rolle, die sie spielt, einen absolut glaubwürdigen Charakter darzustellen. Sie spielt nicht nur Puros Rolle, sie haucht der Figur Leben ein. Manoj Bajpais Wahl für die Rolle des Rashid war inspiriert. Ihm gelingt etwas, was viel zu wenige indische Filmhelden können: Subtilität. Seine Beherrschung von Ausdruck und Nuancen ist für die Rolle unverzichtbar. Mit seinem durchdringenden Blick verleiht er dem frühen Teil des Films mehr Bedrohlichkeit als alle schwertschwingenden Randalierer zusammen.<br /><br />Wenn Sie in Ihrem Leben nur einen Bollywood-Film sehen, dann Pinjar.
Ich wohne gleich am Highway von Georgetown, Co., und erinnere mich gut an diesen Film. Ich fand ihn großartig! Die Geschichte klingt nach etwas, das John auch im wirklichen Leben tun würde, aber es gibt etwas, das ich aus dem Film am meisten in Erinnerung behalten werde. Für diejenigen unter Ihnen, die nicht in Denver leben: Jedes Jahr zu Weihnachten stellt die Stadt Denver, Co. im Civic Center in der Innenstadt von Denver eine fantastische Lichter- und Dekorationsausstellung auf. Nun, wie es der Zufall wollte, wurde während der Dreharbeiten zu diesem Film eine Weihnachtskrippe benötigt. Also wurde sie aus der Ausstellung im Civic Center ausgeliehen, übrigens mit Erlaubnis! Jemand hatte vergessen, die zuständigen Behörden zu informieren, und sie wurde als gestohlen gemeldet! ​​Die Polizei begann einige Tage lang mit einer hektischen Suche. Schließlich meldete sich jemand und erinnerte sich daran, sie dem Filmteam in Georgetown geliehen zu haben! Sie wurde zurückgegeben und dorthin zurückgebracht, wo sie hingehörte! Wie sich herausstellte, kam sie im Film nicht allzu oft vor. Während der Weihnachtsshow mit den Kindern sieht man sie kaum. Es hat allerdings ziemlich viel Unruhe gestiftet ...
ich halte diesen Film für einen der interessantesten und lustigsten Filme aller Zeiten. Er enthält so viele hochintelligente Gedanken, dass jeder, der den Film schrecklich findet, ihn nicht verstanden hat und nicht in der Lage ist, wirklich tiefe philosophische Themen zu erkennen, die zweifellos in ihm (in allen drei Schneider-Filmen) enthalten sind. Mehrere Universitäten in Deutschland und ganz Europa haben Studien zu Schneiders Sichtweise durchgeführt. Übrigens ist Helge Schneider eine sehr intelligente und sensible Person und einer der Jazzmusiker in Deutschland (vielleicht Europa). Er ist hauptsächlich von den großen M. Davis und T. Monk inspiriert. Wenn Sie ihn also nicht mögen, ist das in Ordnung, aber versuchen Sie bitte nicht, andere davon zu überzeugen, dass er dumm, billig, langweilig oder nicht lustig sein könnte. Denn wenn Sie dieser Meinung in einer Diskussion gegenüberstehen müssten und bereit wären, sich wirklich mit der Kunst von H. Schneider auseinanderzusetzen, müssten Sie „kapitulieren“.
Niemand würde bestreiten, dass dieser Kriegsfilm von 1945 ein Meisterwerk war. (Wie könnte ein Kriegsfilm von 1945 ein Meisterwerk sein?) Und doch ist dies eine äußerst wirkungsvolle Erzählung einer wahren Geschichte, nämlich der des auf Guadalcanal erblindeten Al Schmidt, gespielt von John Garfield, der tagelang eine Augenbinde trug, um die Nuancen der Handlungen eines Blinden einzufangen. Robert Leckie verunglimpft in „Helmet for My Pillow“ Schmidts Popularität zugunsten seines Schützenlochkameraden, der getötet wurde, und schreibt, dass „das Land lebende Helden gebraucht haben muss“. <br /><br />Nun, ich nehme an, das Land brauchte sie. Und hier hatten sie einen. Es gibt eine einzige Kampfszene im Film, die auf dem Studiogelände stattfindet, nur etwa zehn Minuten dauert und weniger als in der Mitte des Films stattfindet, anstatt für den Höhepunkt aufgespart zu werden, aber es ist die gruseligste und realistischste Darstellung von Männern unter Beschuss, die ich je auf der Leinwand gesehen habe, einschließlich derer in „Der Soldat James Ryan“. Männer schreien vor Angst, brüllen einander und den Feind an, bluten und sterben, ohne Hilfe von Farbe, Stereoton, Knallkörpern oder Blut.<br /><br />Schon aus technischer Sicht ist der Film herausragend. Wir erfahren nicht nur, wie kompliziert der Mechanismus eines wassergekühlten Browning-Maschinengewehrs Kaliber .30 ist, oder dass es in Salven von nur wenigen Schüssen abgefeuert werden muss, oder dass es nicht wie ein Feuerwehrschlauch herumgeschwenkt wird, wie in so vielen anderen Kriegsfilmen. Die technische Präzision trägt zur fesselnden Qualität der Szene bei. Die Notwendigkeit, sich auf kurze Salven zu beschränken, ist entsetzlich, wenn Dutzende schreiender Feinde fünfzehn Meter entfernt über einen Bach strömen, mit dem einzigen Ziel, Sie und Ihre beiden isolierten, in einer kleinen Geschützstellung eingeschlossenen Kameraden auszulöschen. <br /><br />Die schauspielerischen Leistungen sind solide, wenn nicht gar bravourös, einschließlich derjenigen des allgegenwärtigen Nebendarstellers der 40er Jahre, John Ridgeley, und einer strahlenden, jugendlichen Eleanor Parker. Die Rahmenhandlung der Liebesgeschichte ist spärlich, aber sie funktioniert und ist letztlich recht bewegend. Es gibt eine eindrucksvolle Traumsequenz. Es ist nicht Bunuel, aber für einen gewöhnlichen Film von 1945 sticht er als originell und wirkungsvoll hervor. <br /><br />Albert Maltz hat das Drehbuch vielleicht überschrieben, oder es wurde von jemand anderem geändert. Es hätte die Art von Kürzungen vertragen können, die die dringend benötigte Mehrdeutigkeit hätten einbringen können. Dennoch gibt es seltsame verbale Interpunktionen, die eine überraschende Wirkung auf den Zuschauer haben -- „Warum schlägt Gott mich nicht tot?“ und „In die Augen, Lee. Schlag ihnen in die Augen!“ Tiefe Qual in ein paar abgedroschenen Worten. Und eine überraschende Menge an Bitterkeit, die von verwundeten Veteranen in einem Kriegsfilm von 1945 ausgedrückt wird. <br /><br />Hinweise, die einem zeitgenössischen Zuschauer falsch erscheinen könnten, es aber vielleicht nicht sollten: der veraltete Volksmund, von dem viele Kinder von heute kaum glauben können, dass er jemals gesprochen wurde – „private gab“, „dope“, „drip“, „Gee“, „you dumb coot“, „dame“, „a swell guy“ und „feeling sorry for yourself“. Betrachten wir den historischen Kontext und seien wir bei unseren Urteilen nachsichtig. Zu der Zeit waren einige dieser albernen Ausdrücke auf dem neuesten Stand. <br /><br />Echte Schwachpunkte? Die verwundeten Veteranen kommen zusammen und streiten miteinander darüber, wie viel gemeinsame Zukunft sie haben, und der Streit wird allzu einfach mit einer Schlussfolgerung gelöst, die etwa so lautet: „Nur weil du eine silberne Platte im Kopf hast, heißt das nicht, dass die Leute dich für einen schlechten Menschen halten.“ Es gibt manchmal Voice-Overs und stille Gebete, die sowohl unnötig als auch geradezu einfallslos sind. „Bitte, Gott, lass ihn zu mir zurückkehren“ und solche Sachen. <br /><br />Nun, die Filmemacher arbeiteten innerhalb der Zwänge ihrer Zeit. Vielleicht ist deshalb die letzte Ausblende auf eine Aufnahme von Independence Hall und im Hintergrund erklingen die inspirierenden Klänge von „America the Beautiful“. <br /><br />Nichts davon kann die Vorzüge des Films schmälern, die beachtlich sind, insbesondere die Wirkung dieser schrecklichen Kampfszene. Er wird nicht so oft im Fernsehen gezeigt. Wenn Sie die Gelegenheit dazu haben, sollten Sie ihn sich unbedingt ansehen.
So etwas habe ich noch NIE zuvor gesehen. Ich musste die ganze Zeit lachen. Ich glaube, es gab keine einzige Szene, bei der ich nicht gelacht habe. Es geht um ein Mädchen vom Land im Süden, das zum College in eine große Stadt geht. An der Schule freundet sie sich mit dem RA gegenüber an. Als ihr klar wird, dass er Thanksgiving nicht zu seiner Familie feiern kann, lädt sie ihn ein, mit ihr nach Hause zu kommen. Rabecca geht eines Abends mit ihrer Familie und ihrem festen Freund essen und Becca wird klar, was ihr Freund vorhat ... ihr einen Heiratsantrag machen. Sie drängt Cral, etwas zu tun, also steht er auf und schreit etwas wie ... Entschuldige, Kumpel, aber du bist zu spät. Ich habe Becca vor ein paar Wochen in der Schule schon einen Heiratsantrag gemacht und sie hat ja gesagt. Das alles gerät zum Chaos. Schaut euch diesen Klassiker bitte an, er lohnt sich absolut ... das schwöre ich.
Ed (zufälligerweise ein Editor) wird beauftragt, Horrorfilme zu kürzen, damit sie in Europa (wo die Standards viel strenger sind) gut ankommen. Aber er findet die Filme sehr geisteszerstörend und beginnt, ein bisschen verrückt zu werden. Okay, „ein bisschen“ ist vielleicht untertrieben.<br /><br />Lassen Sie mich zunächst Folgendes sagen: die beste. Eröffnungsszene. aller Zeiten. Ein Mann in einem Büro, der sich mit einer Granate den Kopf sprengt. Sein Chef sagt dann – mit ernster Miene – „Sie sind gefeuert“. Der gesamte Film hält dieses Intensitätsniveau nicht aufrecht, aber er versucht es auf jeden Fall.<br /><br />Nehmen Sie die Schrotflintenszenen, die Enthauptung, die Ausschnitte aus „Lost Limbs“ (von dem mein Freund Jason sich wünscht, es wäre ein richtiger Film). Der Autor dieses Films hatte die Idee einer Frau, die von einem Biber vergewaltigt wird und unmittelbar danach mit einer Bazooka ins Gesicht geschossen wird. Das ist etwas, was man in keinem anderen Film findet (zumindest bezweifle ich das).<br /><br />Der größte Fehler dieses Films ist die Qualität. Das Bild ist nicht so scharf, wie es ein Film von 1997 sein sollte, und der Ton könnte besser sein (obwohl er nicht schlecht ist). Ich dachte, ich schaue mir einen Film aus den 1980ern an. Obwohl das in meinen Augen den Film ein wenig aufwertete – der Film hatte auch den Stil des Drehbuchs und der Regie der 1980er: ein Gefühl von Spaß und dem Publikum ein kleines Extra zu bieten. Ich vermisse diese Tage.<br /><br />Ich wünschte, ich hätte mehr zu sagen, aber im Moment fällt mir nichts ein, was diesen Film stark genug loben würde. Ich finde, Sie sollten ihn sehen. Sie haben die Schachtel mit der Axt, die den Kopf spaltet, in Ihrer Videothek gesehen … vielleicht sind Sie ein paar Mal daran vorbeigegangen. Vielleicht dachten Sie, er wäre kitschig. Nehmen Sie ihn zur Hand. Genießen Sie ihn.
Mir hat dieser Film tatsächlich gefallen, obwohl er anscheinend so verhasst ist, und ich finde ihn sogar besser als „Die durch die Hölle gehen“, der überbewertet wurde. Sowohl dieser Film als auch „Das Jahr des Drachen“ werden stark unterschätzt, obwohl ich verstehen kann, warum jemand diesen Film nicht mag. Mit dreieinhalb Stunden ist der Film einfach zu lang und die zweite Hälfte ist viel besser als die erste. Kris Kristofferson und Christopher Walken streiten um Isabelle Huppert, aber sie kann sich nicht entscheiden, mit wem sie zusammen sein soll. Sam Waterston ist der Bösewicht, der eine Liste mit 125 Menschen hat, die getötet werden sollen und von denen er sagt, dass sie Anarchisten und Diebe sind. Es gibt eine großartige Besetzung, darunter auch Jeff Bridges, Brad Dourif und ein junger Mickey Rourke.
Ich bin schockiert. Schockiert und bestürzt, dass die 428 IMDB-Benutzer, die vor mir abgestimmt haben, diesem Film keine höhere Bewertung als 7 gegeben haben. 7?!?? – das ist eine C! Wenn ich FOBH eine 20 geben könnte, würde ich es gerne tun. Dieser Film steht ganz oben auf dem Pantheon der modernen Komödie, neben Half Baked und Mallrats, als einer der witzigsten Filme aller Zeiten. Wenn Sie _irgendetwas_ über Rap-Musik wissen – DAS MÜSSEN SIE SEHEN!! Wenn Sie nichts über Rap-Musik wissen – lernen Sie etwas! Und dann sehen Sie sich das an! Vergleiche mit „Spinal Tap“ würdigen das inspirierte Genie dieses einzigartigen Films nicht. Wenn Sie Bob Roberts mochten, werden Sie das lieben. Sehen Sie es sich an und geben Sie ihm eine 10!
Soul Calibur war schon immer meine liebste Kampfspielserie aller Zeiten. Und SCIII ist mein Lieblingsspiel der Serie.<br /><br />Die Grafik ist sehr gut gemacht. Viel größere Verbesserung gegenüber den abgehackten Polygonen in Soul Edge/Soul Blade. Die Charaktere haben Gesichtsausdrücke, ihr Haar weht im Wind und sie blinzeln sogar.<br /><br />Soul Calibur war schon immer für seine interessanten Handlungen und Charaktere bekannt und SCIII ist keine Ausnahme. Jeder Charakter hat seine/ihre Hintergrundgeschichte, die detailliert und gut gemacht ist. Mein Lieblingscharakter ist Chai Xianghua. Sie ist süß, sie ist lustig und sie ist eine starke weibliche Figur. Ja, ich weiß, sie trägt Pink und hat einen Freund (den sie übrigens am Ende rettet), aber da scheint mehr in ihr zu sein als das. Xianghua hat wie alle anderen Charaktere Schwächen und gute Seiten in ihrer Persönlichkeit, also ist kein Charakter perfekt, nicht einmal die Guten.<br /><br />Die Musik ist für eine Kampfspielserie wunderschön komponiert. Es klingt weder kitschig (die Vampirserie) noch wie ein altmodischer Pornofilm-Soundtrack (Mortal Kombat). Die Charaktere haben ihre eigenen Themen und viele der Themen sind so gestaltet, dass sie zur Kultur des jeweiligen Teils der Welt passen. Ich glaube, es gibt keinen Song auf diesem Soundtrack, den ich nicht mag.<br /><br />Eine weitere coole Sache an diesem Spiel ist, dass man seinen eigenen Anime-ähnlichen Charakter erstellen kann (Create a Soul). Man kann ihn/sie so süß oder sexy oder sogar hässlich aussehen lassen, wie man möchte. Wenn man jedoch eine Charakteranpassung findet, die einem gefällt, sollte man sich Notizen machen, sonst vergisst man, wie man diesen Charakter erstellt hat. Ich war sehr süchtig nach CaS.<br /><br />Insgesamt denke ich, dass Soul Calibur meine beste Kampfspielserie aller Zeiten ist. Sie hat alles, was ich wollte. Was könnte ich mir mehr wünschen?
Bergmans Geschichte darüber, wie die Hölle des Krieges ein vernünftiges Musikerpaar zur Barbarei treiben kann. Es gibt viele denkwürdige Szenen im ganzen Film, aber ich fand die Szene gegen Ende besonders bemerkenswert, in der Ullmann und von Sydow in einem Boot fahren, das von auf dem Meer treibenden Soldatenleichen umgeben ist. Ein faszinierendes Meisterwerk!
Ich erinnere mich, dass BBC1 diesen Film vor Jahren in stark gekürzter Form gezeigt hat. Ich habe ihn vor ein paar Jahren auf Video gefunden und mir noch einmal angesehen. Obwohl der Film langsam und etwas seltsam ist (die Bergmenschen sehen sehr merkwürdig aus), war die Atmosphäre unheimlich wirkungsvoll. Es ist einer meiner Lieblings-Slasherfilme und ich habe keine Ahnung, wo man eine ungeschnittene Version finden kann. Derzeit überall gelöscht (außer in den USA, wo er versehentlich auf eine Horrorkompilation gesetzt wurde!). Es ist schade, dass Sie diesen Film nicht so bekommen, wie er eigentlich gesehen werden sollte. Wrong Turn (der jüngste von Stan Winston produzierte Film) hat Just Before Dawn sehr viel zu verdanken. Einer der besseren Slasherfilme der 80er und verdient es, von einem größeren Publikum gesehen zu werden.
Ich habe den Film „Auf dünnem Eis“ im indischen Fernsehen gesehen. Ich muss sagen, der Film war wirklich gut gemacht und hat mir einen kalten Schauer über den Rücken gejagt. Die Grundhandlung lässt mich darüber nachdenken, was manche Süchtige dazu bringt, weiterzugehen, während andere süchtig bleiben...<br /><br />Ich fand jedoch, dass Diane Keaton in Höchstform war... die Szene, in der sie Heißhunger hat und anfängt, in ihrem Haus nach Kokain zu suchen... war die beste... die beiden Jungs sind gut, und auch Lynda Boyd hat gezeigt, was für eine gute Schauspielerin sie ist... Das Drehbuch ist gut, genauso wie die Kameraführung und Regie... und die Besetzung<br /><br />Ein Film, den man unbedingt sehen muss... für jeden
ich denke, das Team hinter diesem Film hat trotz der gegebenen Einschränkungen sehr gute Arbeit geleistet. Nur 300.000 Pfund und sieben Wochen Zeit, um das Ganze zu schreiben, zu filmen und zu schneiden, was meiner Meinung nach schon eine Leistung für sich ist. Obwohl dieser Film nichts für die Massen ist (da ein junges, unschuldiges junges Mädchen getötet wird und die Geschichte Homoerotik beinhaltet), halte ich ihn für eine herzzerreißende Tragödie, und je tiefer man in die Geschichte eintaucht, desto trauriger wird man. Dies gilt umso mehr für Heaton, da er Liebe empfindet, die aber nicht erwidert wird.<br /><br />Dies ist einer meiner liebsten britischen Filme, der mir sehr gut gefallen hat und den ich mir nochmal ansehen würde. Ich finde es schade, dass dieser Film überhaupt keinen guten Ruf genießt.
Es kommt sehr selten vor, dass ein Film Zuschauer aller Altersgruppen anspricht - Kinder wegen seiner guten Erzählung und einer wunderbaren, farbenfrohen Produktion und Erwachsene wegen seines gebildeten Drehbuchs, guter Produktionsqualität, guter Besetzung und guter Schauspieler, alles zusammengehalten von einer guten Filmmusik von Rozsa. Zwei Filme, die ungefähr aus dieser Zeit stammen, schaffen das - "Der Dieb von Bagdad" (1940) und "Die Abenteuer des Robin Hood" (1938). Einige der Hintergrundgeschichten dieser Produktion sind faszinierend. Diese Produktion begann im Sommer 1939 in England, zog nach Hollywood und erwies sich als Tarnung für die Bemühungen des britischen Geheimdienstes! Der Produzent, Alexander Korda, wurde 1942 zum Ritter geschlagen. Dies ist ein einzigartiger Fall der Schnittstelle zwischen Kunst, Kommerz und Politik! Sichern Sie sich auf jeden Fall eine gute CD dieses Films für Ihre Bibliothek!
Von „36 Chowringhee Lane“ bis „15 Park Avenue“ hat Aparna Sen tatsächlich einen langen Weg zurückgelegt. Wenn der erste Film als durchschlagender Erfolg eines Debütanten in die Geschichte eingeht, wird der zweite definitiv einen besonderen Platz als „reifer“ Film einnehmen. Bis Sie „15 Park Avenue“ gesehen haben, können Sie sich nicht vorstellen, gleichzeitig begeistert und bewegt zu sein. Ich bin begeistert von der Genialität und Wendigkeit des Regisseurs bei der Darstellung ernsthaft herausfordernder Situationen und bewegt von der Sensibilität, die den ganzen Film durchdringt. Es ist kein Film, der Sie nur fühlen lässt: „Tchh, tchh, wie schwer das Leben für Schizophrene sein muss“, sondern er lässt Sie eine viel tiefere Frage über die Realität stellen, die Sie sehen und glauben. Sen hat hervorragende Arbeit geleistet, indem sie diese höchste Tatsache unserer Existenz hervorgehoben hat, dass wir alle auf die eine oder andere Weise versuchen, in unserer eigenen Scheinwelt zu leben und Trugbildern namens Glück, Frieden und Zufriedenheit nachzujagen. Neben der Darstellung eines wahnhaften Geistes hat Sens Magie viele kleine Nuancen menschlicher Beziehungen hervorgebracht, die Stress und Anspannung ausgesetzt sind. Die Tatsache, dass wir alle manchmal die Ruhe verlieren, zusammenbrechen, falsche Entscheidungen treffen, von Schuldgefühlen heimgesucht werden, uns egoistisch verhalten usw., wird von Sen mit äußerster Geschicklichkeit eingefangen. Sie zeigte das grausame Dilemma, mit dem Shabana ihr ganzes Leben lang zu kämpfen hatte, als sie sich zwischen einer schizophrenen Schwester und einem normalen Leben mit Ehemann und Kindern entscheiden musste. Und indem sie immer an der Seite ihrer Schwester war, immer eine starke Persönlichkeit war, Unterstützung bot, Urteile fällte usw., schnitt sie ihrer Schwester unwissentlich einen Teil des Sauerstoffs ab, den sie zum Aufblühen brauchte. Ist es nicht eine sehr harte Wahrheit, dass wir manchmal, in dem Versuch, das Beste für jemanden zu tun, dessen Durchsetzungsvermögen ersticken und am Ende sein Selbstwertgefühl verletzen? Natürlich verdient Konkonas und Shabanas Schauspielleistung wie immer Lorbeeren, denn wenn die Zutaten nicht so gut gewesen wären, hätte das Gericht nicht so außergewöhnlich werden können. Aparna Sen hat wieder einmal einen Meisterwerkfilm für alle geschaffen, die nach etwas „Stoff zum Nachdenken“ suchen. Bravo!
Lustig, ja. Ein Freleng-Klassiker! Zuzusehen, wie Sylvester grün wird, ist immer ein Vergnügen und es bringt uns zurück in die Zeit, als Zeichentrick-Slapstick mutig und auf das erwachsene Publikum zugeschnitten war.<br /><br />Hat mir gefallen!
Ich kann verstehen, warum andere ziemlich unangenehm auf den Höhepunkt reagierten, der eine Wendung hervorbrachte, die wirklich schwer ernst zu nehmen ist. Ich denke jedoch, dass der Aufbau dazu ziemlich gut funktioniert. Die Musik, ziemlich bedrohlich und schaurig, erzeugt wirklich eine gruselige Aura, die zum unerbittlichen Klang eines ständig klingelnden Telefons passt, das die erfolglose englische Schauspielerin Joan Matlin (Jean Marsh) in den Wahnsinn treibt. Sie leiht sich die schöne Wohnung eines Freundes, während sie versucht, ihre Karriere in New York City anzukurbeln (... die Stadtgebäude vor dem Fenster sehen ungefähr so ​​realistisch aus wie die von David Letterman) und wird unsanft von einem lauten Telefon begrüßt, das ziemlich oft klingelt, gefolgt von lautem Knallen gegen die Wand. Auf der Suche nach Antworten bezüglich der Person, die für diese Missachtung ihrer geistigen Gesundheit verantwortlich ist, entdeckt Joan, dass niemand dieses Zimmer mietet und dass sich eine frühere Mieterin tatsächlich erwürgt hat. Ohne Hilfe des Managers wird Joan beschließen, selbst herauszufinden, wer ihr solche Qualen zufügt. Joan entdeckt das Zimmer leer und das Telefon mit einer bestimmten Frauenstimme, die sie verfolgen wird.<br /><br />Die Folge ist meiner Meinung nach eine Glanzleistung für Jean Marsh, die eine Ein-Frau-Show ist. Sie ist die einzige sichtbare Schauspielerin und wir folgen ihr durch die Krise, die sie langsam zermürbt, das Telefon und das Klopfen aus dem anderen Zimmer verursachen ihr viel Kummer, der sich zu Angst entwickelt. Anstatt zu gehen, bleibt Joan, so erschüttert von dem Lärm und bis zum Zerreißen, dass sie sich nur wünscht, das Telefon (… oder wer auch immer klingelt) würde aufhören. Die Folge liefert eine mögliche Antwort darauf, wer Joan quält und warum. Eine Figur namens Beth kommt ziemlich spät in die Geschichte, als Joan versucht herauszufinden, wessen Frauenstimme es am anderen Ende der Leitung war, die ihren Namen auf dem gefürchteten Telefon kannte, das sie im Zimmer gegenüber entdeckt. Das Schicksal von Beth könnte dem Zuschauer vielleicht verraten, warum Joan traumatisiert wird. Ich denke, diese Folge ist eher eine Übung in Spuk als in Glaubwürdigkeit; einige mochten sie nicht besonders, aber ich auf jeden Fall. Ich gebe zu, dass man das Telefon als physische Bedrohung, die auf Joan zukriecht, kaum ernst nehmen kann, ganz zu schweigen von dem Angriff auf sie, aber ich fand, dass die intensiven ersten zwanzig Minuten davor erschreckend genug waren, um das wieder wettzumachen.
Es gibt viele Arten von Reunion-Shows. Bei einer Art werden alte Schauspieler aus der Mottenkiste geholt und müssen Rollen nachspielen, die sie zwanzig oder dreißig Jahre lang nicht gespielt haben. Die Ergebnisse sind gemischt. „Return to Mayberry“ war trotz einiger Albernheiten okay, „Return to Green Acres“ abscheulich (Eddie Albert verwendete ein Wort für das Drehbuch, das ich hier nicht wiederhole, aber sowohl das Drehbuch als auch der Film sind mies); „Rettung von Gilligans Insel“ füllte eine notwendige Lücke in der Geschichte der Schiffbrüchigen, obwohl die Show selbst aus der Sicht von „Gilligans Insel“ albern war. In den meisten Fällen sind die Drehbücher schwach; manchmal kommt eine zu wissende Albernheit in den Drehbüchern vor – und in Komödien ist es fast immer fatal, wenn die Charaktere merken, dass sie witzig sind. Es werden neue Charaktere eingeführt, die nicht in die Mischung passen. Im Großen und Ganzen sind diese Reunion-Shows ziemlich schwach. Bei einer zweiten Art von „Reunion“-Shows lassen die Darsteller ihre Vergangenheit hinter sich, sitzen aber zusammen, erzählen Geschichten und schwelgen in Erinnerungen, unterbrochen von Rückblenden aus den Shows. Dann gibt es Filme, die auf den Shows basieren, die selten gut sind, und Filme, die auf der Geschichte der Show basieren („Drei Mädchen und drei Jungen“ ist beides passiert, mit unterschiedlichen Ergebnissen).<br /><br />„Return to the Batcave“ verwendet fast alle der oben genannten Punkte, mit einer wunderbar verdrehten Perspektive, was es zur besten der Reunion-Shows macht und die Messlatte für die anderen höher legt.<br /><br />Adam West und Burt Ward werden zu einer Vorführung des Original-Batmobils gerufen. Während sie dort sind, wird das Auto gestohlen. <br /><br />Der Adam West des Films ist ein verrückter Mann. Er nennt Jerry, seinen Butler, „Alfred“. Er öffnet eine Shakespeare-Büste in seiner Wohnung und enthüllt eine versteckte Stange, an der man ins Parkhaus hinunterrutschen kann. Er ist besessen davon, ein Verbrechensbekämpfer zu sein, obwohl er in Wirklichkeit nur ein abgehalfterter Schauspieler ist. Als das Batmobil gestohlen wird, glaubt er nicht nur, dass es seine Pflicht als Verbrechensbekämpfer ist, es wiederzubeschaffen, sondern er holt auch den widerwilligen Burt Ward als seinen Assistenten hinzu.<br /><br />Die Verfolgungsjagd ist weitgehend redselig, wobei West und Ward in Erinnerungen an die alten Zeiten schwelgen. Sie wird durch „Rückblenden“ mit Schauspielern unterbrochen, die West und Ward in den alten Zeiten spielen. Sowohl die modernen Szenen als auch die „Rückblenden“ weisen den verrückten Mangel an Realität auf, der in der Serie beibehalten wurde. Es gibt auch Running Gags, die zeigen, dass West sich über sich selbst lustig machen kann: In Wards Buch über seine Zeit in der Serie sprach er freimütig über Wests Libido und auch darüber, dass er ein Geizhals ist (West lässt Ward für alles bei ihrer Verfolgungsjagd bezahlen, bis hin zu Trinkgeldern und Busfahrkarten). Die Hinweise, denen sie folgen, die Charaktere, denen sie begegnen (sogar in Rückblenden), passen alle zur Mentalität der alten Serie, und es gibt mehrere Hommagen, darunter eine Schlägerei mit geschriebenen Soundeffekten.<br /><br />Das Ganze ist extrem lustig und mit viel Elan gemacht. Es gibt auch Cameo-Auftritte von Julie Newmar (die aussieht, als hätte sie ein Facelift zu viel gehabt) und Frank Gorshin, der uns daran erinnert, warum er eine solche Kultanhängerschaft hat. Gorshin wird der Riddler sein, wenn Jim Carey, sein offensichtlicher Nachfolger, längst vergessen ist. Der Film baut sich auf einen ziemlich offensichtlichen, aber lustigen Höhepunkt auf.<br /><br />Diese Show ist ein Modell für Reunion-Shows – leider gibt es nur wenige, die in dieses Muster passen. In dieser Show spielten Schauspieler ihre alten Charaktere wieder; junge Schauspieler spielten einen Film über die Entstehung der Show; die Schauspieler West und Ward schwelgten in Erinnerungen; und es gab einen modernen Film mit dem echten Adam West, der den verrückten Adam West spielte. Es gibt alles. Wenn Ihnen die alte Show gefallen hat, ist dies der Flaschenverschluss.
Ich hatte Angst, dass meine Tochter auf falsche Gedanken kommen könnte. Ich finde die Figur „Dark-Heart“ ein bisschen grob und mir gefällt nicht, wie er sich in einen „gemeinen“ Frosch, Fuchs oder Jungen verwandelt … Ich habe mich geirrt. Dieser Film wurde für mein Kind gemacht, nicht für mich. Sie „versteht es“, als es über (unter?) meinen Kopf ging. Natürlich „verstehe ich es nicht“. Dies ist keiner der NEUEN Kinderfilme, die AUCH Erwachsenen gefallen werden. Er ist direkt für die Kleinen und die Crew wusste, was sie tat. Es gibt auch keinen politischen Schund. Es gibt keinen Zauberschlüssel, der die Welt vor uns selbst retten wird, niemand hat das Recht auf Exzesse und nicht alle sind immer glücklich. Und als Nebeneffekt stirbt niemand! Ârusswill.
Es gibt viele Krankheiten, die im menschlichen Geist entstehen und in der modernen Zeit entstanden sind. Ständige Wachsamkeit oder angesammelte Informationen im Bereich der Psychiatrie haben Psychologen, Berater und Psychiater mit so viel Arbeit beschäftigt, dass sie Jahrzehnte damit verbringen können. Gelegentlich werden einige dieser psychischen Phänomene von Menschen entdeckt, die weder eine Heilung noch ihre Existenz kennen. Das ist die Prämisse des Films mit dem Titel „The Night Listner“. Er erzählt die Geschichte eines beliebten Radiomoderators namens Gabriel Noon (Robin Williams), der seine Abende damit verbringt, sein Publikum mit lebhaften Geschichten über den Lebensstil von Homosexuellen zu fesseln. Vielleicht liegt es daran, dass seine Show ihren authentischen Anstrich verliert, was Noon dazu veranlasst, zuzugeben, dass er nicht mehr er selbst ist. Er fühlt sich sowohl von seiner Geliebten Jess (Bobby Cannavale) als auch von seinem besten Freund (Joe Morton) im Stich gelassen und sucht in seiner zunehmenden Verzweiflung und Isolation Zuflucht. Dort bittet ihn eine mysteriöse Stimme in der Nacht um Hilfe. Noon muss sich nützlich fühlen und wendet sich der verzweifelten Stimme eines 14-jährigen Jungen namens Peter (Rory Culkin) zu. Als er das erschütternde Manuskript des Jungen liest, das sein frühes Leben und seinen sexuellen Missbrauch durch seine brutalen Eltern beschreibt, ist Noon fasziniert und möchte helfen. Doch die Dinge sind nicht so, wie sie scheinen, und Noon findet sich bald in einer schwer fassbaren und bizarren Geschichte wieder, die direkt aus einem medizinischen Albtraum stammt. Dieser Film ist Robin Williams pur, und wäre da nicht Toni Collette, die Donna D. Logand spielt, Sandra Oh als Anna und John Cullum als Pop, könnte er komisch sein. Stattdessen könnte sich dies als eine von Williams ernsteren Darbietungen herausstellen. ***
Betreff: Pro Jury<br /><br />Obwohl die Hauptdarstellerin AUFFALLEND schön ist, hat die Handlung wenig Aussicht auf Akzeptanz, da das Publikum im Verlauf der Geschichte mit zu vielen ablenkenden Details konfrontiert wird.<br /><br />Man könnte meinen, dass Schulmädchen aus der Mittelschicht in den 50er Jahren ohne weiteres und ohne an eine Heirat zu denken ihre Jungfräulichkeit an 30-Jährige verschenkten, die sie kaum kannten, aber ich bezweifle das.<br /><br />„JUNGFRAULICHKEIT LEICHT VERSCHENKEN“? WAS FÜR EINE SCHLAUFE BEMERKUNG ZU DIESEM FILM. WIRKLICH.<br /><br />Man könnte meinen, dass junge Highschool-Teenager sehr selbstbewusst und selbstsicher sind, wenn sie in komplexen sozialen Situationen mit Älteren interagieren, aber meiner Erfahrung nach fühlen sich Teenager meistens sehr unbehaglich und benehmen sich tollpatschig, wenn sie in der Welt der Erwachsenen experimentieren.<br /><br />SIE SIND EINFACH NICHT IN DER LAGE, DIE WELT ANDERS ALS DURCH IHRE EIGENEN AUGEN ZU SEHEN? DAS IST TRAURIG.<br /><br />Man könnte meinen, dass ein erfahrener Arzt den stechenden Geruch von Stroptomycin – dem stinkenden, gärenden Nebenprodukt fleißiger Erdmikroben – nicht kennen und nicht erkennen würde, dass irgendein lebloses, fades Pulver gefälscht ist, aber ich denke nicht. <br /><br />UND NOCH EINE „EXPERTENMEINUNG“, DIE AUF ERFAHRUNG BASIERT. DANDY.<br /><br />Man könnte meinen, dass 30-jährige Unruhestifter während eines Schulfests in den Freizeitraum einer öffentlichen Schule eindringen, sich dort aufhalten und Ärger machen können, aber ich denke, dass Schulfeste traditionell ein geschützter Rahmen sind und Eltern, Aufsichtspersonen und Schulpersonal da wären, um dies zu verhindern.<br /><br />JETZT SEIN SIE EIN GUTER SPORTLER UND ERZÄHLEN SIE UNS, AN WELCHER INSTITUTION SIE AUFGEWACHSEN SIND.<br /><br />Noch eine Kleinigkeit: In „Hey Babu Riba“ bezeichneten sich die fünf Teenager-Freunde selbst als das Quartett. Es gibt wahrscheinlich eine Erklärung, warum die FÜNF das Quartett waren, aber da dies nie näher erläutert wurde, lenkt jede Bezugnahme von der jeweiligen Szene ab.<br /><br />NATÜRLICH GIBT ES WAHRSCHEINLICH EINE ERKLÄRUNG. GUTE ARBEIT, DAS HERAUSZUFINDEN! JETZT WERDE ICH GROSSZÜGIG SEIN UND DIR AUS DEINEM ELEND HELFEN: OBWOHL ES ALS ALLGEMEINES „VIERER“ ÜBERSETZT WURDE, HAT DAS WORT „ØETVORKA“ EINE ANDERE BEDEUTUNG: ES IST EIN SPORTBEGRIFF, DER VERWENDET WIRD, UM EIN 4M- ODER 4W-SETUP ZU BEZEICHNEN – EINE RUDERMANNSCHAFT BESTEHEND AUS 5 PERSONEN: 4 RUDERER UND EIN STEUERMANN.<br /><br />Dieser Film klang für mich nicht glaubwürdig.<br /><br />WIR SOLLTEN ALLE AUF DEINE KOMPETENTE UND LOBENSWÜRDIGE MEINUNG HÖREN. ALTER.
Der Film hat eine großartig geschriebene Genregeschichte. Er enthält alle üblichen Columbo-Zutaten: Die Art, wie Lt. Columbo sich seinem Verdächtigen nähert und eine Bindung zu ihm aufbaut, wie sich das Geheimnis für ihn entwirrt, Columbos Hund, das Katz-und-Maus-Spiel, das in diesem Film großartig ist, und glücklicherweise auch ein guter, auflockernder Humor, der hauptsächlich die Figur Columbo betrifft. Es ist alles geschrieben, obwohl es nicht einmal ein wirklich originelles Konzept hat. Columbo, der einen Detektiv/Krimiautor jagt, wurde schon mehr als einmal zuvor in einem Columbo-Film gezeigt.<br /><br />Es ist auch ein extrem gut inszenierter Film von James Frawley, der danach in den 70ern und 80ern noch 5 weitere Columbo-Filme drehte. Er verlieh dem Film Stil und einige wirklich großartige und unvergessliche Sequenzen.<br /><br />Es ist einer der langsameren Columbo-Filme, obwohl er nicht allzu lange läuft. Dieser Stil und Ansatz funktioniert bei einem Columbo-Film nicht immer gut, aber bei diesem Film funktioniert es, was vielleicht nicht zuletzt den schauspielerischen Leistungen des Films zu verdanken ist.<br /><br />In den meisten Columbo-Filmen spielte entweder ein großer, bekannter Star mit oder ein Star aus den frühen Tagen des Films, wie in diesem Film sein Mörder. In diesem Film spielt die eher unbekannte 81-jährige Ruth Gordon die Hauptrolle. Sie hat im Laufe ihrer Karriere nicht in sehr vielen Filmen mitgespielt, ist aber dennoch einigen bekannt, vor allem für ihre Rolle in „Rosemary’s Baby“, für die sie auch einen Oscar bekam. Sie hatte einen realistischen und etwas ungewöhnlichen Schauspielstil, der einigen Leuten jedoch vielleicht nicht gefällt. Sie erhielt im Laufe ihrer Karriere noch 4 weitere Oscar-Nominierungen, bevor sie 1969 für „Rosemary’s Baby“ gewann. Sie interagiert auch großartig mit Peter Falk in ihren gemeinsamen Sequenzen.<br /><br />In dem Film spielt auch ein noch junger G.D. Spradlin mit. Ich sage jung, weil ich ihn nur aus den letzten Produktionen seiner Karriere kenne, obwohl er zum Zeitpunkt dieser Columbo-Produktion bereits 57 Jahre alt war. Er lebt noch, hat sich aber seit 1999 von der Schauspielerei zurückgezogen.<br /><br />Ein noch besserer Columbo-Film als sonst.<br /><br />8/10
Ich habe mir die externen Kritiken (Ebert usw.) zu diesem Film angesehen und sie waren alle ziemlich negativ. Nachdem ich jedoch viele davon gelesen hatte, bemerkte ich, dass sie alle dasselbe zum Ausdruck brachten. Kritiker waren verärgert, dass sich der Film um den scheinbar sinnlosen Mord an einem autistischen Kind dreht. Das ist sicherlich ein verstörendes Bild. Kritiker wie Ebert wollen einen traditionellen Krimi, der aufdeckt, warum der Mord geschah, und die Schuld eindeutig den Schuldigen zuweist. Sie wollen, dass die Schuld zugewiesen und geklärt wird. Nun, dieses Status-Quo-Thema ist in gewisser Weise das, was der Film parodiert. Genau wie die Gesellschaft wollten die Kritiker eine sehr schnelle Lösung, damit sie mit ihrer nächsten tragischen Oper fortfahren konnten. Vielleicht gibt es hier keine einfache Frage, die beantwortet werden muss? Es steckt viel mehr hinter dem, was passiert ist, als es an der Oberfläche zu sehen ist. Der Film versucht nicht, das Geschehene zu rationalisieren, sondern vielmehr das Warum zu verstehen. Was mich an diesen albernen Kritiken auch so aufregt, ist, dass sie sich bei den schauspielerischen Leistungen nur auf Spacey und Cheadle konzentrieren, die beide großartig waren (und im Allgemeinen sind). Aber es gibt hier auch andere großartige Darbietungen als nur die der beiden aktuellen Hollywood-Ikonen. Gosling liefert eine unglaubliche Leistung, die wirklich nur jemand mit seinem extremen Talent liefern könnte. Irgendwie gelingt es Gosling, den Mörder eines autistischen Kindes sympathisch zu machen. Das irritiert viele, da bin ich mir sicher. Wenn man sich den Film jedoch ansieht, erkennt man, was Leelands Motiv ist: Es ist falsch, aber nicht böse. Auch Malone ist in ihrer Rolle als eine weitere verwirrte junge Figur in Höchstform. Im Grunde ist die Tötung des Kindes in diesem Film nicht das Hauptthema. Das Hauptthema ist das Leben selbst und wie die Menschen damit umgehen, die Höhen und Tiefen und wie sie manchmal versuchen, anderen zu helfen, mit ihrem Leben umzugehen (was nicht sehr gut zu funktionieren scheint). Es gibt viel Gutes und Schlechtes auf dieser Welt und wie wir damit umgehen, hat direkte Auswirkungen darauf, wie viel mehr Gutes und Schlechtes passieren wird, und manchmal kann ein verwirrter Versuch, Gutes zu tun, zu einer ganzen Menge mehr Schlechtem führen. Ich denke, das ist einer der denkwürdigsten Filme seit langem und sein Ende ist so berührend wie kein anderer Film der jüngeren Filmgeschichte. Ich bin der festen Überzeugung, dass die Leute diesen Film unvoreingenommen ansehen sollten.
Ich bin bei Horrorfilmen überhaupt nicht wählerisch und schaue mir so ziemlich jeden an. Das heißt aber nicht, dass ich viele davon noch einmal anschauen würde oder dass ich sie nicht kritisieren würde. Dieser Film ist gruselig und sehr gut gemacht. Ich glaube sogar, dass er sich hervorragend als Doppelvorstellung mit Session 9 eignen würde.<br /><br />Bevor ich zu meinen Kommentaren komme, sollte ich klarstellen, dass ich ihn mir alleine angesehen habe. Ich habe angefangen, ihn mir anzusehen, bevor ich ins Bett gegangen bin, und habe etwa 15 Minuten gesehen, bevor ich gemerkt habe, dass er zu wirkungsvoll ist, also habe ich mir den Rest für den Morgen aufgehoben. Sogar am helllichten Tag war er noch gruselig. Ich kann jedoch nicht garantieren, wie wirkungsvoll er wäre, wenn man ihn in einer größeren Gruppe ansieht.<br /><br />Nach dem Tod ihrer Tochter zieht ein Paar in eine abgelegene Hütte, um zu versuchen, mit diesem Tod klarzukommen. Lassen Sie mich diesen Tod erwähnen – dies ist einer der seltenen Filme, die nicht vor dem Tod eines Kindes zurückschrecken. Dies ist viel wichtiger, da es sowohl den Ton angibt als auch einen Großteil der schauspielerischen Leistung erklärt, die den Film durchdringt.<br /><br />Dem Paar geht es nicht gut. Die Frau hat sich von der Beziehung distanziert und der Ehemann tut, was er kann, um sie zurückzuholen. Während sich einige der Kommentare über ihr Schauspiel beschwerten, gab einer an, dass sie sich eher wie Vater und Tochter als wie Ehemann und Ehefrau benehmen, und das ist legitim. Er versucht, ihr mehr Anweisungen zu geben. Es ist eine Rolle, die manchmal Männer übernehmen.<br /><br />Es gibt eine Reihe von Schockmomenten im Film und die meisten sind ziemlich gewaltfrei, wenn auch in gewisser Weise grotesk. Die Geschichte selbst fühlt sich die meiste Zeit des Films sehr geradlinig an und nimmt gegen Ende eine merkwürdige Wendung. Zwar ist die Wendung nicht absurd, aber sie ist sicher nicht das, was man angesichts des bisherigen Verlaufs erwartet hätte.<br /><br />Stimmungsvoll, atmosphärisch und sehr gut gemacht für etwas, das aussieht, als wäre es auf Video gedreht worden.
Ich muss zugeben, dass ich beim ersten Anschauen des Films keine Ahnung hatte, was vor sich ging. Der Anfang war also ein wenig verwirrend für mich. Das hat meine Freude am Film jedoch nicht geschmälert. Die Charaktere erweisen sich als komplexer, als sie auf den ersten Blick erscheinen, und das macht diesen Film so unvergesslich. Zuerst hörte ich, dass dies ein echter „Hollywood“-Film sei. Obwohl ihm offensichtlich das stereotype „Waffen und Fäuste“-Element fehlt, machen die überzeugenden Darbietungen talentierter Schauspieler wie Martin Sheen und Sam Neill das mehr als wett. Ich würde mir lieber einen Film mit mehr Substanz ansehen als einen Film mit Dreharbeiten.
Dies ist einfach ein klassischer Film, in dem die menschlichen Stimmen der Tiere tatsächlich ihre Gedanken wiedergeben. Ich weiß nicht, ob in meiner Videokopie eine Szene fehlt, aber es wird nie gezeigt, wie die Hunde aus der Grube herauskamen. Es zeigt auch den Überlebensinstinkt und die Fährtenlesefähigkeiten der Tiere. Wenn Menschen in dieselbe Lage gebracht würden, wären die Hubschrauber draußen. Ausnahmsweise wird ein Originalfilm durch ein Remake verbessert, da der Voiceover des ersten Films entfernt wurde. In einem Film dieser Art kann nur der Einsatz von Tieren funktionieren, denn der Einsatz von Menschen hätte die Geschichte aufpeppen müssen, indem sie in einen Mord verwandelt würde, was beweisen würde, dass Tiere schließlich interessanter sind als Menschen
Als Fan von „Columbo“ war ich von „Corky Romano“ bitter enttäuscht. Obwohl es sicherlich ein lustiger Film ist, war Falks Rolle als Mafiaboss weit entfernt von dem liebenswerten Leutnant, den er so viele Jahre lang gespielt hat, vor allem aufgrund der beleidigenden Sprache, die er verwendete. Nach „Corky Romano“ war ich ehrlich gesagt überrascht und zugleich verbittert über Herrn Peter Falk. ABER nachdem ich gerade „Finding John Christmas“ und seinen Vorgänger „A Town Without Christmas“ zum ersten Mal innerhalb einer Woche gesehen habe, muss ich sagen, dass „Max“, Peter Falks entzückender Charakter in beiden Filmen, sicherlich genauso unvergesslich und liebenswert ist wie „Columbo“. Obwohl Teile des Films ziemlich vorhersehbar sind, mindern solche Szenen in keiner Weise die Freude, die Geschichte zu sehen. Ich wünschte auch, ich hätte diese beiden herzerwärmenden Weihnachtsfilme aufgenommen, und ich kann sie wärmstens empfehlen, egal ob Sie ein Falk-Fan, ein Weihnachtsfan oder einfach jemand sind, der gelegentlich einen Wohlfühlfilm der Woche genießt. Dieser Film geht möglicherweise in der Masse der fürs Fernsehen produzierten Weihnachtsfilme unter. Besorgen Sie sich also unbedingt „Finding John Christmas“, bevor es zu spät ist.
Lapyuta (Das Schloss im Himmel) bringt dem Publikum mehr als jeder andere Film von Hayao Miyazaki die Freude am Geschichtenerzählen näher. Es ist die Art von Film, bei der man sich wieder wie ein Kind fühlt; er ist einfach magisch. Es ist eine Schande, dass es so lange gedauert hat, bis er in den Staaten veröffentlicht wurde, aber jetzt, wo er da ist, schaut ihn euch an! Und bleibt bei der Originalsprache; die Synchronisation hat meinen Eindruck von den Charakteren etwas verändert, was bei einer Filmübersetzung (oder einem Buch, was auch immer) um jeden Preis vermieden werden sollte.<br /><br />Ich gebe ihm eine Zehn von Zehn.
Wunderschön gefilmter, gut gespielter, straff geschriebener Suspense-Film. Ich saß wie gefesselt da. Die Hauptdarstellerin hat mir sehr gut gefallen und ich fand, dass der Bösewicht sehr gut gemacht war. Es gibt hier nicht viel zu besprechen, was das Thema angeht, aber wenn Sie sich einfach hinsetzen, Ihr Gehirn ausschalten, die raffinierte Kameraführung beobachten und die Handlung genießen, werden Sie viel Spaß haben. Die Handlung ist abgedroschen und regelmäßige Kinogänger werden wahrscheinlich nach etwa zehn Minuten mehr oder weniger wissen, was sie erwartet. Aber das hat mich nicht gestört, da ich es genossen habe, zuzusehen, wie sie sich entwickelte. Früher hätten sie sich vielleicht nicht so eng auf nur zwei Charaktere konzentriert und es gab einige verlockende Momente, in denen ich hoffte, sie würden anderen Leuten ein paar Zeilen überlassen. Aber diese Leute hatten wahrscheinlich recht damit, den Film so straff zu fokussieren. Die Handlung hat mich ziemlich früh an der Gurgel gepackt und nie wieder losgelassen. Es ist keine gute Idee, während oder nach dem Film zu viel nachzudenken, da ich nicht sicher bin, ob es wirklich Sinn ergibt. Lehnen Sie sich einfach zurück und genießen Sie den Film.
Ich habe gelesen, dass Jessie Matthews angesprochen wurde, als sie eine Co-Hauptrolle mit Fred Astaire in „Damsel in Distress“ spielen wollte, aber abgelehnt wurde. Jessie Matthews hat in ihren besten Jahren ihre Seite des Teichs nie verlassen, um in amerikanischen Musicalfilmen zu drehen. Hätten sie für diesen Film zusammengearbeitet, wäre das ein einmaliges Ereignis gewesen.<br /><br />Das ist schade, denn „Damsel in Distress“ hat alles andere zu bieten: Fred Astaire, Geschichte und Verfilmung von Autor P.G. Wodehouse, Comedy von Burns&Allen und Lieder von den Gershwin Brothers. Als Antwort auf die Frage „Nice Work If You Can Get It“: Man kann sich für diesen Film nicht viel mehr wünschen.<br /><br />Außer einer Hauptdarstellerin. Obwohl Ginger Rogers mehrere Filme ohne Fred Astaire drehte, ist „Damsel in Distress“ der einzige Film, den Astaire ohne Rogers drehte, während sie ein Team waren. Die junge Joan Fontaine wurde in diesem Stück neben Astaire besetzt.<br /><br />Ihre Figur hat nichts von dem Biss, den Ginger Rogers in diesen Filmen hat. Im Grunde muss sie nur süß und sittsam wirken. Auch musikalisch trägt sie nichts bei. Und wenn ich alle Tanzpartner von Fred Astaire bewerten müsste, würde Joan Fontaine ganz unten landen. Die arme Frau ist in der Nummer „Things Are Looking Up“ einfach schrecklich. <br /><br />Als sie später in einem Musical mit Bing Crosby, The Emperor Waltz, mitspielte, war es kein Zufall, dass Fontaine musikalisch nichts zu tun bekam.<br /><br />Die Version, die ich habe, ist koloriert und in diesem Fall hat sie meiner Meinung nach tatsächlich etwas Gutes bewirkt. Die idyllische, üppig grüne englische Landschaft von P.G. Wodehouse kommt in dieser VHS-Kopie wirklich gut zur Geltung. Insbesondere in der Nummer mit Astaire und Fontaine, die ich zuvor erwähnt habe und die im Garten spielt.<br /><br />Burns&Allen hingegen ergänzen als alte Vaudeville-Soldaten Astaire in der Nummer „Stiff Upper Lip“ auf großartige Weise. Die surreale Fun-House-Sequenz ist wunderbar inszeniert.<br /><br />P.G. Wodehouses Aristokratie umfasst die ganze Bandbreite mit Constance Collier in ihrer hochmütigsten Form und Montagu Love als Fontaines Vater, der ausnahmsweise einmal ein netter Mann im Film ist.<br /><br />Der größte Hit aus „A Damsel in Distress“ ist „A Foggy Day“, vielleicht das bekannteste Lied über die britische Hauptstadt seit „London Bridge Is Falling Down“. Fred Astaire hat es in seiner schlichten, eleganten Art vorgetragen und es ist einer jener Songs, die so lange Bestand haben werden, wie London existiert, und sogar noch darüber hinaus.<br /><br />Mit Blick auf die junge und unerfahrene Joan Fontaine gilt „A Damsel in Distress“ als Klassiker, klassische Filmmusik, klassischer Tanz, klassische Komödie. Was will man mehr?
Dies ist die erste Science-Fiction-Serie, die mich seit Star Trek wirklich gefesselt hat (und ich habe Trek jahrelang nicht mehr gesehen). Sie führt das Invasionsthema in etwas andere Richtungen, tut dies aber auf eine sehr spannende Weise. Sie bedient sich auch des Seifenopernformats, wo sie den Handlungsbogen über das gesamte Jahr der Serie fortsetzt. Die CGI-Effekte kommen definitiv nicht über die Handlung oder die Charaktere hinweg, mit Ausnahme von Nim, dem jungen Tier, das ein Haustier mit einer bestimmten Einstellung ist. (Alles, was zeigen würde, was er wirklich über den kläffenden Hund des Nachbarn dachte, ist in meinen Augen ein A-1.) Er war ein Geniestreich. <br /><br />Am Ende des Finales stelle ich Fragen (intelligente, hoffe ich) und drücke die Daumen, dass NBC oder jemand anderes (vielleicht Sci-Fi) die Serie weiterführt und diese Fragen beantwortet. <br /><br />Eine wirklich großartige, erstklassige Show.
Dieser Film hatte alles, was ich von einem Film erwarte: - Frauen, Skateboarding, Gewalt, Musik von H.I.M. und Tony Hawk!!! Die Illustrationen und Kameraeffekte in diesem Film sind unglaublich. Die Musik in diesem Film ist die beste, die ich je in einem anderen Film gehört habe. Jeder Titel passt so gut zu seiner Szene. Ich fand die Schauspielerei wirklich gut, wenn man bedenkt, dass niemand von Bams Crew zuvor in Drehbüchern mitgespielt hat. Obwohl das ganze Konzept des Films die Geschichte von Ryan Dunn und seiner Freundin (Glauren) ist, die hinter seinem Rücken mit Hellboy schläft, ist es eine vorhersehbare und uralte Geschichte. Die Art und Weise, wie sie gespielt wird, ist sehr unvorhersehbar, zum Beispiel: Falcone und der Benzintank, Raab selbst, Dunn, der hinter dem Wawa Flaschen zerbricht und alle Don Vito-Szenen. Diesen Film muss man gesehen haben!
Dieser Film fing hervorragend an. Die Fotografie und der Ton sind die besten, die ich seit Jahren (okay, Monaten) gesehen habe. Besonders die Verwendung von „warmen“ und „kalten“ Farben in einzelnen Sequenzen ist erstaunlich. Auch Jennifer Lopez die meisten ihrer Zeilen flüstern zu lassen, ist eine Idee für sich, aber ich bin mir nicht sicher, was Singh damit erreichen will.<br /><br />Nun zu den Minuspunkten. Das Drehbuch war schrecklich. Lopez‘ Rolle erwies sich als irrelevant oder völlig wertlos für die Handlung. Sie schien nur die Hauptrolle im Film zu spielen, um sich selbst und den Film zu verkaufen. Die drei Betten schienen einfach zu offensichtlich. Die Taufe des Kindes Carl war ein psychologisch zu unterstrichener Weg, um das Motiv zu vermitteln, unter dem Carl „arbeitete“. Und so weiter …<br /><br />Jedenfalls zeigte der Film auf großartige Weise, woher Singh kommt. Warum scheinen die talentiertesten Regisseure heutzutage aus Indien zu kommen?
Ich werde nicht alles wiederholen, was andere Zuschauer dieses Films bereits gesagt haben.<br /><br />Meiner Meinung nach ist dies ein ausgezeichneter Film, nicht nur als sehr menschliche Geschichte über die sich entwickelnde Beziehung zwischen einem Vater und seinem erwachsenen Sohn, sondern auch als kleines Fenster in die Welt der praktizierenden Muslime für diejenigen wie mich, die mit dieser Religion nicht sehr vertraut sind.<br /><br />Ein wichtiger Aspekt dieser Geschichte ist die Beziehung des jungen Mannes zu den Glaubensvorstellungen und Praktiken seines Vaters und wie sich seine Einstellung gegenüber der Religion scheinbar auf subtile Weise ändert, während wir ihren Weg mit ihm fortsetzen.<br /><br />Dies ist ein sehr zum Nachdenken anregender, unterhaltsamer und gut gemachter Film, den ich jedem mit Verstand und Herz empfehlen würde.
Trotz späterer Behauptungen hat dieses frühe Tonfilm-Melodram sehr wenig mit „Citizen Kane“ gemeinsam: Es ist ein Biopic über einen skrupellosen, aber menschlichen fiktiven Plutokraten, das in Rückblenden erzählt wird, aber in der Zeit springt. Der Drehbuchautor Preston Sturges zeigt nichts von seinem späteren Talent für spritzige Dialoge, und auch die unzähligen filmischen Innovationen von „Kane“ sind nicht zu erkennen. Dennoch ist der Film sehr sehenswert, mit einem jungen Spencer Tracy (sein Altherren-Makeup lässt ihn aussehen wie, nun ja, ein alter Spencer Tracy), der Tiefe und Autorität zeigt, und Colleen Moore – ein wenig über ihren Zenit hinaus und körperlich nicht so gut wie sie – spielt eine facettenreiche Frau hinter dem Mann. Und dann ist da noch Helen Vinson als eine der verräterischsten Femmes Fatales der Filmgeschichte, die das letzte Drittel in ekstatische Seifenopern-Nachklänge versetzt. Der erhaltene Ausdruck ist ruckelig und es fehlen Audioschnipsel, und es gibt einige Handlungslücken (woher soll sie wissen, wessen Sohn es ist, wenn sie mit beiden schläft?), und die Musik ist furchtbar kitschig. Trotzdem war ich ziemlich fasziniert.
Anders als in Bond und anderen Detektivfilmen war der Held von Alfred Hitchcock ein einfacher Mann, der in Schwierigkeiten geriet und dann mit Scharfsinn und Mut (und Glück) wieder herauskam. „Jewel Thief“ basiert auf demselben Prinzip und ist so in gewisser Weise Vijay Anands Hommage an den Meister der Spannung. So sehr es auch eine Hommage sein mag, sie steht für sich und macht Vijay Anand selbst zu einem großartigen Regisseur.<br /><br />Es ist die Geschichte des einfachen Mannes Vinay, der eines Tages erkennt, dass er einen Doppelgänger namens Amar hat, der in Wirklichkeit ein Juwelendieb ist. Plötzlich findet sich Vinay mitten in einem ausgetüftelten Komplott wieder und begibt sich, um sich zu retten, auf eine vergebliche Suche nach diesem Amar, der ihm immer einen Schritt voraus ist. Die Spannung ist den ganzen Film über beinahe mörderisch und während sich die Handlung auflöst, wird man von der Brillanz des Komplotts überwältigt. Genau wie Hitchcocks Filme kann „Jewel Thief“ mit einem großartigen Höhepunkt aufwarten, der im prachtvollen Palast von Sikkim gedreht wurde.<br /><br />Jeder, und ich meine wirklich jeder; Dev Anand, Vijay Anand, Ashok Kumar, Vajyanti Mala, Tanuja, SD Burman, Kishore Kumar, Majrooh Sultanpuri usw. usw. sind in Höchstform. Dies ist einer der besten Thriller, die je in Indien gedreht wurden.
Ich habe diesen Film als Kind gesehen und habe seitdem immer wieder danach gesucht. Er gehört zusammen mit Cabin in The Sky, Stormy Weather und Carmen Jones zu den Filmen, die man gesehen haben muss, wenn man das unglaubliche Talent der Afroamerikaner zur Schau stellt. In den 60er Jahren hatten die lokalen Fernsehsender in Los Angeles einen Film der Woche und manche Sender zeigten den gleichen Film fünf Tage lang. Porgy and Bess war einer davon und meine ganze Familie saß alle fünf Abende vor dem Fernseher und ging nur bei der Werbung weg. South Pacific, Oklahoma und The Sound of Music sind allesamt Musical-Klassiker, die man in jeder Videothek bekommt. Es wäre eine Schande, diese Sammlung einiger der besten Talente, die Amerika zu bieten hat, in Vergessenheit geraten zu lassen oder in einem Tresor einzuschließen. Bitte machen Sie den Film der Öffentlichkeit zugänglich.
Inside I'm Dancing (Rory O'Shea Was Here) ist die Geschichte zweier behinderter junger Männer, Rory O'Shea, der fast vollständig bewegungsunfähig und an einen Rollstuhl gefesselt ist, und Michael Connelly, der durch MS geschwächt und ebenfalls an einen Rollstuhl gefesselt ist.<br /><br />Der Film spielt in Irland und beginnt mit Rorys Ankunft in einem Pflegeheim. Er freundet sich schließlich mit Michael an, aber erst nach einigen angespannten Szenen, in denen Rory in der üblichen „Filmmanier“ gegen das Personal und andere Patienten rebelliert, indem er laute Metal-Musik spielt, Schimpfwörter verwendet und allgemein widerwärtig ist. Seine aufkeimende Freundschaft mit Michael wird dadurch gefestigt, dass Rory der einzige zu sein scheint, der Michael versteht oder es zumindest versuchen möchte.<br /><br />Schließlich beantragen die beiden nach einigem Hin und Her das Recht, in einer speziell angepassten Wohnung zu leben, und erhalten es. Die Wohnung wird von Michaels Vater bezahlt, der ihn aufgrund seiner Behinderung im Grunde verlassen hatte. Die beiden stellen auch eine attraktive Assistentin namens Siobhan (gespielt von Romola Garai) ein, die ihnen im Alltag hilft. Hier entwickelt sich im Wesentlichen der Kern des Films, da beide Gefühle für sie entwickeln. Michael ist besonders betroffen. Unglücklicherweise für beide, aber besonders für Michael, empfindet Siobhan nicht dasselbe und muss deshalb gehen. Als Michael vorübergehend einen Rückfall erleidet und ins Assistenzwohnheim zurückkehren möchte, überzeugt Rory ihn, weiterhin alleine zu leben. Der Film endet mit einer traurigen Note, die viele Zuschauer vielleicht kommen sahen, aber letztendlich haben wir das Gefühl, dass Michael wirklich unabhängig geworden ist und die Zukunft ihm gehört, wie Rory ihm gegen Ende des Films klarmachte.<br /><br />Wissen Sie, ich kann nicht sagen, dass ich viele „Filme über Behinderte“ gesehen habe, und ich weiß nicht, ob man sie als ein bestimmtes Genre betrachten könnte. Aber sie haben eine Art Formel. Eine Person ist nicht bereit, mit ihrer Krankheit weiterzuleben, bis eine befreiende Kraft sie dazu zwingt, und Inside I'm Dancing ist wirklich nicht anders. Was jedoch funktioniert, ist, dass die Höhen und Tiefen, die die beiden Männer durchmachen, wahrscheinlich subtiler sind als man erwarten würde. Es gibt keine absichtlich unnötigen Momente und keine „Stand-up-and-Cheer“-Manipulationen. Die traurigen Teile sind traurig und die lustigen Teile sind lustig. Einige Zuschauer könnten ein wenig zurückschrecken, dass Rory der Punktyp mit den Stachelhaaren und dem Ohrring in der Nase ist, als das zu perfekte „Rebellen“-Klischee, aber der Schauspieler James McAvoy macht es irgendwie real. Dasselbe kann man über Steven Robertson sagen, der Michael spielt. Wenn Michaels Herz gebrochen wird, scheint dies nicht durch ein schlechtes Drehbuch hervorgerufen zu werden, das versucht, das Publikum aufzuregen, sondern eher durch einen jungen Mann, der wirklich unter unerwiderter Liebe leidet. Die Art von Schmerz, die viele nachempfinden können, unabhängig von ihrer körperlichen Verfassung. Dies sind wiederum die Dinge, die den Film funktionieren lassen, ihn ergreifend machen, ohne aufdringlich zu sein, und ihn auf vielen Ebenen unterhaltsam machen.<br /><br />Empfohlen.
Enthält Spoiler. Ich habe es vor einiger Zeit aufgenommen, als es auf PBS lief, hatte aber nie die Gelegenheit, es mir anzusehen (wahrscheinlich aufgrund von Vorurteilen, mir 5–6 Stunden Masterpiece Theater mit seinem für das Fernsehen gemachten Produktionsstil der BBC (keine Musik, alle Kulissen in einem Raum, keine Außenszenen im Flachbildfernseher-Look ...) anschauen zu müssen). Aber nachdem ich den Film Traffic gesehen hatte (den ich damals ziemlich gut fand), konnte ich nicht anders, als das Traffik-Band auszugraben, um zu sehen, was sie in den zusätzlichen 2 1/2 Stunden sonst noch hätten ausarbeiten können.<br /><br />Mensch, war meine Voreingenommenheit gegenüber dieser Fernsehserie falsch. Sie ist so viel fesselnder als Traffic. Die Charaktere sind besser ausgearbeitet, sodass ihre Handlungen glaubwürdiger sind. Und die ganze Nebenhandlung mit Pakistan vervollständigt den gesamten Standpunkt aller in der gesamten Lieferkette, vom Landwirt bis zum Endverbraucher. In Traffic wurde die Pakistan-Geschichte umgeschrieben und auf eine Handlung mit gutem und bösem Polizisten reduziert.<br /><br />Es gab viel mehr bedeutungsvolle Diskussionen und Debatten über Alkohol und andere Drogen, während sie in Traffic meist nur beiläufige Erwähnungen ohne Bedeutung waren. Dasselbe gilt für soziale Themen, die in Traffic realistisch dargestellt wurden, ohne belehrend zu klingen. In Traffic hingegen platzten die Charaktere einfach als Aussage heraus, wie sie es in den fürs Fernsehen produzierten „Thema der Woche“-Filmen tun.<br /><br />In Traffik gab es keinen Kampf zwischen Bösewicht und Gutem, selbst der Dealer wird als Junkie dargestellt, der verkauft, um seine Sucht zu finanzieren, statt als der „Niemand legt sich mit mir an“-Typ wie in Traffic.<br /><br />Der einzige Wermutstropfen ist, dass ich Traffic nicht viel gesehen habe, bevor ich mir diesen Film angesehen habe, und es daher schwierig war, Szene für Szene zu vergleichen, da ich Traffic nicht viel gesehen habe, und obwohl die Szenen nicht gleich waren, wusste ich bereits, wie das Ergebnis aussehen würde. Gott sei Dank für die Pakistan-Geschichte, die so anders ist, dass ich sie völlig genießen konnte, ohne darüber nachzudenken, mit welcher Szene sie vergleichbar ist. Obwohl ich irritiert war, weil ich dachte, die Drogen seien in die Keramik der Statuen eingeschmolzen, die Helen nach Deutschland zurückbrachte (wie in der Handlung von Traffic). Gott sei Dank war Traffic nicht so kitschig und weit hergeholt.
Ich habe diesen Film 1959 mit 11 Jahren in einem Autokino mit meiner Familie gesehen.<br /><br />Damals fand ich ihn sehr lustig … obwohl ich zu jung war, um 90 % dessen zu verstehen, was diesen wunderbaren Film so unterhaltsam macht! Ich habe ihn heute Morgen auf „Turner South“ noch einmal gesehen. Als ich ihn sah, habe ich mich vor Lachen geschüttelt! „The Mating Game“ ist ein einzigartiger Klassiker aus einer vergangenen Zeit. Wenn Sie zu jung sind, um die bezaubernde Epoche der Geschichte miterlebt zu haben, aus der dieser Film hervorging, tut es mir sehr leid für Sie. Man kann sich Filme wie diesen einfach nicht ansehen und trotzdem verstehen, wie sie (selbst heute noch) „alten Hasen“ wie mir ein so wunderbares Stück Himmel bieten können.<br /><br />Trotzdem kann ich jüngere Leute nur respektvoll darum bitten, mit Kommentaren zu Filmen wie „The Mating Game“ aufzuhören.<br /><br />Filme wie dieser wurden für die Generation gemacht, die der heutigen Gruppe Ihres Volkes vorausging. Und daher sprechen diese Filme eine ganz andere Sprache, als Sie alle verstehen können.<br /><br />Mit anderen Worten: Wenn Sie die Themen des Films nicht verstehen, blamieren Sie sich bitte nicht mit Kommentaren, die – offen gesagt – keinen Sinn ergeben.
„When A Stranger Calls“ ist eigentlich ein ziemlich guter Film. Ich hatte das Original nie gesehen und dachte daher, als ich diesen Film sah, er sei einzigartig. Als „When A Stranger Calls“ im Fernsehen beworben wurde, verriet der Trailer das Ende. Nun, ich habe den Trailer nie gesehen und war daher überrascht, wie gut dieser Film war, als ich ihn sah. Ich ging eines Tages daran vorbei und beschloss, ihn zu kaufen, und jetzt bin ich froh, dass ich es getan habe, denn ich fand, es war ein sehr unterhaltsamer Film, ein netter kleiner Film, den man besitzen kann. Er wird oft unfair behandelt, und wenn Sie sich überhaupt für diesen Film interessieren, hören Sie nicht auf all die Negativität. Camille Belle ist keine so schlechte Schauspielerin, wie alle sie darstellen, und sie hat in diesem Film großartige Arbeit geleistet, also, all ihr Hasser, kommt darüber hinweg, entspannt euch und versucht, diesen Film als das zu genießen, was er ist: ein lustiger, Teenie-Popcorn-Streifen. Wenn Sie ihn noch nicht gesehen haben, tun Sie es bitte, denn er macht viel mehr Spaß als viele der anderen Slasher, die in letzter Zeit gedreht wurden …
Der Film ist unglaublich, er hat einen Soundtrack, der den Ton für den Film vorgibt. Die Zeilen im Film sind großartig, wie zum Beispiel „Nichts ist zu gut für unsere Freunde“ und „Es ist Zeit, Charlie zu sammeln.“ Ich kann mir diesen Film immer und immer wieder ansehen und muss immer noch lachen, weil die Zeilen und die Handlung einzigartig sind. Wenn ich mir diesen Film ansehe, möchte ich am liebsten rausgehen und Bösewichte erschießen. Wenn es einen Film gibt, den man nicht verpassen sollte, dann ist es dieser. „Sie haben den Giggler-Mann getötet, sie haben den Giggler getötet.“ „Sie hatten kein Recht dazu, er ist auf unserem Territorium, ich werde mich darum kümmern.“ Die Zeilen im Film reißen einfach nicht ab. Gehen Sie auf jeden Fall raus und leihen Sie sich den Film nicht aus, sondern kaufen Sie ihn, er ist sein Geld wert, glauben Sie mir.
Aschenputtel...<br /><br />Ich hatte diesen Film das letzte Mal etwa fünf Jahre lang nicht gesehen. Die Magie ist geblieben. Er hat definitiv etwas von diesem Märchengefühl, die Lieder sind unterhaltsam und die Nebenfiguren sind einfach toll. Die Bösewichte in Form der Stiefschwestern sind durch und durch böse und gemein. Dann gibt es den zauberhaftesten aller Disney-Filme, die Mäuse, die das Kleid machen, und den Rest kennen Sie ja. Zusammenfassend lässt sich sagen, dass die vier Disney-Prinzessinnenfilme alle großartig sind, aber dieser hier ist ein bezauberndes, magisches Erlebnis, das man sich ansehen und genießen sollte. Oh, und natürlich ist Aschenputtel als Hauptfigur des Films wunderbar.<br /><br />Wenn man darüber nachdenkt, können Disney-Filme wirklich ihren Charme verlieren. Mit Elene Wood und anderen hat der Film so ein Gefühl, dass man einfach nicht anders kann, als zu lächeln.<br /><br />Man sagt, die Moral dieser Geschichte sei, dass Träume wahr werden. Natürlich sind in der realen Welt einige Gläubige, andere Hoffnungsträger. In diesem Film ist es noch magischer, wenn ihr Regenbogen lächelnd erscheint. <br /><br />Und der Rest ist natürlich ... Aschenputtel
'Night Crossing' handelt von einer enormen Barriere, die nicht dazu dient, Feinde fernzuhalten, sondern die eigenen Leute drinnen zu haltenÂ<br /><br />'Night Crossing' handelt von einem sehr langen Grenzzaun, der mit stillen Alarmen und automatischen Zündsystemen ausgestattet istÂ<br /><br />'Night Crossing' handelt von der Verweigerung grundlegender Menschenrechte auf Leben, Freiheit und das Streben nach GlückÂ<br /><br />'Night Crossing' handelt von der Angst und dem Schmerz, die so viele Familien plagenÂ<br /><br />'Night Crossing' handelt von einem Versuch, eine Überquerung der Grenzzone zu wagenÂ<br /><br />'Night Crossing' handelt von einem liebevollen Vater, dessen einziger Wunsch es ist, seinen Jungen das zu geben, was ihnen niemals hätte genommen werden dürfenÂ<br /><br />'Night Crossing' handelt von einer gestörten Mutter, die ihre Babys und ihren Mann am Leben sehen willÂ<br /><br />'Night Crossing' handelt von ein fürsorglicher Ehemann, der möchte, dass seine Familie zusammen ist, aber an einem besseren OrtÂ<br /><br />'Night Crossing' handelt von Kindern, die frei sein wollen, um jederzeit den Himmel zu erreichenÂ<br /><br />'Night Crossing' handelt von einem Heißluftballon, der von zwei Familien handgefertigt und gebaut wurdeÂ <br /><br />'Night Crossing' handelt von einem Ballon, der gerade hoch genug steigen könnte, um abzustürzen oder Feuer zu fangen und zu explodierenÂ<br /><br />'Night Crossing' handelt von zwei entschlossenen Männern, die möchten, dass ihre Familie in einen Heißluftballon steigt und in die 'Freiheit' entschwebtÂ<br /><br />'Night Crossing' handelt von der Angst, von einem bösen Regime gefangen genommen zu werdenÂ<br /><br />'Night Crossing' handelt von einem vernünftigen Mann, der sich nicht von schlechten Träumen aufhalten lassen kannÂ<br /><br />'Night Crossing' handelt von einem eiskalten Polizisten, der jeden Wachturm auf volle AlarmbereitschaftÂ<br /><br />Mit exquisiter Musik von Jerry Goldsmith lässt uns Delbert Manns „Night Crossing“ den wahren Wert der Freiheit erkennenÂ<br /><br />Abschließende Gedanken: <br /><br />Es gibt im Leben eines jeden Menschen, vor allem im öffentlichen Leben, ein paar Momente, die eine Person prägen können...<br /><br />Für diejenigen unter uns, die alt genug sind, um sich an die Präsidentschaft Reagans zu erinnern, erscheint es beim erneuten Ansehen der Ausschnitte nach seinem Tod so, als hätten diese Ereignisse erst gestern oder letzte Woche stattgefunden. Die Stimme, die Ausdrücke sind alle so vertraut. Aber für einen großen Teil der Menschen könnten diese Ereignisse genauso gut vor 50 Jahren oder noch früher stattgefunden haben. Sie gehören der fernen Vergangenheit an. Präsident Reagan ist ein Name und nicht viel mehr. Präsident Gorbatschow ist ein anderer Name und nicht viel mehr. Wie können wir also dieser beiden Männer gedenken, die einen so großen Einfluss auf ihr Land hatten?<br /><br />Reagan und Gorbatschow arbeiteten zusammen, um die Berliner Mauer niederzureißen und ihre Supermächte von einer nuklearen Konfrontation abzuhalten.
Ich habe diesen Film im Kabelfernsehen gesehen und war sehr überrascht. Eine solide Regie und einige gute Darsteller betonen eine vertrackte und sehr spannende Geschichte. Dieser Film wird Sie die ganze Nacht wach halten und Sie darüber nachdenken lassen, was wahr war und was nicht. Sehen Sie sich Jason Scott Lee in der Rolle des Lou Diamond Phillips an!
Ich habe ihn beide Male, als ich ihn gesehen habe, wirklich genossen. Und beide Male habe ich viel darüber nachgedacht und über die „Moral der Geschichte“. Ich stimme einem anderen Kritiker zu, dass der Film sich nicht um die Science-Fiction-Aspekte dreht, die man von einem Film über Außerirdische auf der Erde erwarten würde, sondern vielmehr um die menschliche Verfassung. Die Charaktere in der psychiatrischen Klinik geben einen guten Einblick darin und wie sie von Hoffnungslosigkeit zu Hoffnung gelangen. Dieser Film hat einen Hauch von Traurigkeit, Humor, Sympathie und schließlich „ist er es oder ist er es nicht“. Diese letzte Frage wurde gut behandelt und obwohl einige argumentieren könnten, dass man nicht weiß, was am Ende passiert und die Frage unbeantwortet bleibt, finde ich, dass er viel detaillierter gemacht wurde als etwas Wischiwaschi wie beispielsweise der Film Ronin (mit Robert De Niro), wo man nie herausfindet, was in der Kiste ist und sich deswegen sehr frustriert fühlt. Ich kann K-PAX wärmstens empfehlen. 8/10
Dies ist eine absurde schwarze Komödie aus Belgien. In perfekt gestochen scharfem Schwarzweiß gedreht, ist Benoît Poelvoorde (Man Bites Dog) in Hochform als Roger, der wütende, besessene Familienvater in einer kleinen, düsteren belgischen Bergbaustadt. Roger ist ein Fotograf, der zusammen mit seiner kleinen Tochter Luise Verkehrsunfälle besucht, um Fotos zu machen. Er ist auch besessen davon, ein Auto zu gewinnen, indem er an einem Wettbewerb teilnimmt, bei dem der Teilnehmer einen Rekord brechen muss – und er beschließt, dass sein Sohn Michel versuchen muss, den Rekord zu brechen, ständig durch eine Tür zu gehen – er engagiert sogar einen übergewichtigen Trainer, um ihn zu trainieren. Michel verkleidet sich als Elvis und hat einen Auftritt in einer Radiosendung namens „Cinema Lies“, in der er Fehler in Filmen beschreibt. Luise ist mit ihrem Nachbarn Felix, einem Taubenzüchter, befreundet. Roger ist eine gefühllose Figur, als er Michel während des Rekordversuchs über die Grenzen treibt, was fast zu seinem Tod führt. Überall im Film sind surreale Bilder im Stil von Magritte eingestreut. Es hat unbestreitbaren Charme und ist Ihre Zeit auf jeden Fall wert.
Mit ihrem umwerfenden Aussehen und der Bereitschaft, ihre Reize zur Schau zu stellen, lässt Pagets Sinnlichkeit keinen Zweifel daran, wo ihre Stärken liegen … <br /><br />Sie spielt eine sinnlich-unschuldige Prinzessin aus dem 13. Jahrhundert, die ihr Volk dazu aufstachelt, Ägypten vor den Ambitionen eines mächtigen Beduinen (Michael Rennie) zu retten, und sich mit dem Sohn des Kalifen von Bagdad (Jeffrey Hunter) verbündet, um ihren zitternden Thron zu retten … Sie findet auch Zeit, viele exotische Tänze aufzuführen … Ihre üppigen Beine machen sie zu einem unvergesslichen Erlebnis!<br /><br />Der Schwerpunkt liegt nicht auf der Handlung, sondern auf dem visuellen Vergnügen einer großen Anzahl wunderschöner Mädchen in sinnlichen, farbenfrohen Kostümen …
Ich habe diesen Film vor einigen Jahren zum ersten Mal im Fernsehen gesehen und war ehrlich gesagt begeistert. Charles Dance spielt einen der furchterregendsten Schurken, die man sich vorstellen kann. Seine Kultiviertheit ist ein perfekter Kontrast zu dem rohen, guten Helden. Ich war nie ein großer Fan von Eddie Murphy, aber seine irritierende Darstellung hier ist ein Volltreffer: ein bisschen „Axel Foley – Hinter den Spiegeln“. Charlotte Lewis ist, um eine abgedroschene, aber einzig zutreffende Formulierung zu verwenden, strahlend schön. Einige Szenen sind wunderbar geschaffen: die Traumsequenz, der Vogel, die albernen Kampfszenen und die entscheidende Konfrontation. Durch all das hindurch ist Murphy der moderne Mann, der plötzlich in einen orientalischen Mythos geworfen wird, eine verblüffte und ruhigere Version von Kurt Russell in seinem orientalischen Fantasy-Abenteuer. Wie in diesem Film haben wir James Hong, den unvergleichlichen Schauspieler, dessen Szenen, wie kurz sie auch sein mögen, sogar die Qualität von Derek steigern. Seit 1955 definiert Hong den guten Nebendarsteller, die „Klasse“ seines Berufs. „Das goldene Kind“ ist albern; es ist nicht perfekt, aber es hat so viele gute Seiten, dass es eine unterhaltsame und amüsante Fantasie ist, die es sich lohnt anzuschauen. Nach vier Jahren habe ich „Das goldene Kind“ wieder gesehen; es hat mir noch besser gefallen! Es macht wirklich großen Spaß.
Was für ein guter Film! Endlich ein Bild, das eine unbekannte Seite des Rock zeigt: Illusionen des Ruhms. Bekannte Rocker werden alt und vergessen, nicht die Musik. Und das mit einem guten Sinn für Humor. Haben Sie jemals zu Bill Haleys Rock Around the Clock getanzt?<br /><br />Wie auch immer, Still Crazy ist wahrscheinlich der beste Film über Rock ’n‘ Roll, den ich je gesehen habe. Viel besser als Spinal Tap zum Beispiel. Warum? Weil die Leute in Still Crazy erwachsen sind. Sie haben eine andere Sicht auf Rock, auf Liebe und auf das Leben. Sie wollen ihre verrückte Jugend nachholen, die sie so sehr vermissen. Über die eigentliche Geschichte hinaus sehen wir Charaktere mit ihrer eigenen Persönlichkeit, Schwächen und Träumen. Wie jeder von uns.<br /><br />Verbringen Sie eine schöne Zeit damit, sich das anzusehen (hören Sie sich den fantastischen Soundtrack an!) und denken Sie endlich über Ihre eigene Zukunft nach.<br /><br />Tschüss!
Zunächst möchte ich eine andere Kritik zu diesem Film richtigstellen, in der es hieß, das letzte Musical, das den Oscar für den besten Film gewann, sei „Gigi“ im Jahr 1958 gewesen. Das ist eine Fehlinformation, denn „West Side Story“ gewann 1962, „My Fair Lady“ 1965 und „Sound of Music“ im Jahr darauf. Trotzdem ist dieser Film absolut fantastisch! Die Geschichte aus dem Roman wurde etwas abgeändert, aber das liegt eher an den Einschränkungen, die sie auf der Bühne hatten und die sie für eine verfilmte Version nicht einfach zurückentwickelt haben. Aber das stört mich nicht. Tatsächlich finde ich, dass die ganze Produktion flüssiger ist als der Roman. Mir gefällt, dass Nancy Oliver mit zur Brücke nimmt und dort getötet wird, anstatt später in der Wohnung. Die subtilen Dinge in diesem Film sind es, die mich zum Lachen bringen. Ich liebe den Moment, in dem Mr. Bumble und Mrs. Bumble am Anfang aus dem Büro des Gouverneurs kommen. Die Untermalung dieses Moments ist brillant. Meine drei Lieblingsschauspieler in diesem Film waren Jack Wild, der den besten Dodger aller Filmversionen der Geschichte spielt, Ron Moody, ein verspielter und humorvoller Fagin (diese Figur ist viel besser ausgearbeitet als im Buch), und Shani Wallis, die stärkste und verzweifeltste Version von Nancy. Der einzige Grund, warum ich diesem Film eine 9 statt einer 10 gebe, sind die beiden großen Produktionsnummern „Concider Yourself“ und „Who Will Buy“. Ich hasse es immer, wenn die Choreografie in Musicals so aussehen soll, als würden Menschen alltägliche Aufgaben und Arbeiten erledigen. Es sieht schrecklich und kitschig aus, besonders wenn sie bei der London Meat Co. tanzen. Sie hätten für diese Szenen einfach eine normale Choreografie machen sollen. Dieser Film ist jedoch ein seltener Schatz, der uns hoffentlich für immer erhalten bleibt.
Es ist schwer vorstellbar, dass „The Battle of Elderbush Gulch“ unter der Regie des legendären D.W. Griffith bereits 1914 gedreht wurde. Es ist ein Paradebeispiel für Griffiths aufstrebenden Stil.<br /><br /> Die Geschichte dreht sich um eine Gruppe von Siedlern namens Cameron Brothers und ihre Familien, zu denen auch ein junges Waisenkind (Mae Marsh) gehört, das aus dem Osten zu ihren Onkeln und ihrer jungen Frau (Lillian Gish) geschickt wird, die gerade ein Kind zur Welt gebracht hat. Eine Gruppe von Indianern versucht, die Hunde des Waisenkinds einzufangen, wird jedoch von den Männern vertrieben. Während der Auseinandersetzung wird der Sohn des Häuptlings (Henry B. Wathall) getötet. Der Häuptling sinnt auf Rache und startet einen Angriff auf die kleine Gemeinde von Elderbush Gulch.<br /><br /> Dieser Angriff, der für diese und jede andere Zeit ziemlich brutal und drastisch ist, bildet den Kern des Films. Die Indianer metzeln die Stadtbewohner nieder, Frauen und Kinder gleichermaßen, und treiben sie aus der Stadt in Richtung des Anwesens der Camerons. Das Neugeborene wird von seiner Mutter getrennt und die Hölle bricht los. Jemand holt Hilfe und kommt gerade noch rechtzeitig mit der Kavallerie zurück.<br /><br /> Die Schlachtszenen enthalten einige grafische Gewaltdarstellungen. Wir sehen zum Beispiel, wie eine Frau bei lebendigem Leib skalpiert wird, und es gibt auch eine Szene, in der ein Pferd niedergeschossen wird. Ich habe noch nie gesehen, wie ein Tier auf der Leinwand so überzeugend getötet wird. Mr. Griffith wurde ein Meister der Inszenierung groß angelegter Schlachtszenen, ein Talent, das er in seinem epischen Bürgerkriegsdrama „Die Geburt einer Nation“, das im folgenden Jahr herauskam, ausgiebig einsetzen sollte.<br /><br /> Obwohl „Die Schlacht von Elderbush Gulch“ nur knappe 29 Minuten dauert, ist es dennoch ein spannendes und historisches Stück Filmkunst. Versuchen Sie, Lionel Barrymore und Harry Carey in Nebenrollen zu entdecken.
Einige Kommentare hier auf IMDb haben Dog Bite Dog mit den klassischen Cat III-Filmen der 90er verglichen, aber obwohl er zweifellos brutal, gewalttätig und sehr deprimierend ist, ist dieser Film von Pou-Soi Cheang nicht wirklich schmierig, reißerisch oder sensationslüstern genug, um diesen Vergleich zu verdienen. Er hat es jedoch trotzdem in sich und ist sehenswert, besonders wenn Sie auf düstere, harte Action stehen.<br /><br />Edison Chen spielt Pang, einen kambodschanischen Auftragsmörder, der nach Hongkong reist, um die Frau eines Richters zu ermorden; Sam Lee ist Wai, der skrupellose Polizist, der entschlossen ist, ihn um jeden Preis aufzuspüren. Während Wai seinem Ziel immer näher kommt, schreckt Pang vor nichts zurück, um seine Flucht sicherzustellen – bis er Yue trifft, eine illegale Einwanderin, die seine Hilfe braucht, um ihrem Leben voller Missbrauch zu entkommen.<br /><br />Dog Bite Dog ist ein unerbittlich hartes Drama mit großartiger Kameraführung, fantastischem Sounddesign, einer eindringlichen Filmmusik und soliden Leistungen von Chen und Lee (sowie dem Neuling Pei Pei als Pangs Geliebter). Es ist etwas für Fans knallharter asiatischer Hypergewalt (denken Sie an Chan-wook Parks Vengeance-Trilogie). Messerstechereien, Schießereien, gnadenlose Prügel: all das kommt in diesem Film regelmäßig vor und wird von Regisseur Cheang unerschrocken eingefangen.<br /><br />Natürlich ist dies die Art von Geschichte, die dazu bestimmt ist, für alle Beteiligten ein unglückliches Ende zu nehmen, und natürlich stirbt so ziemlich jeder in diesem Film (ziemlich schlimme Tode). Leider ist die Grenze zwischen Tragödie und (unfreiwilliger) Komödie schmal, und in seinen letzten Augenblicken überschreitet Dog Bite Dog diese Grenze: In einer lächerlich überdramatischen Schlussszene liefern sich Pang und Wai einen Kampf, während die schwangere Yue zusieht. Nachdem schließlich alle drei während der Schlägerei schwere Stichwunden erlitten haben, führt der verwundete Pang einen selbstgemachten Kaiserschnitt an der (inzwischen toten) Yue durch und bringt das Baby kurz vor seinem eigenen Tod zur Welt.<br /><br />Auch wenn dieser Film mit seiner wahnsinnig übertriebenen Action und den stylischen Bildern kein „klassisches“ Stück Hongkong-Exzesse ist, lohnt es sich dennoch, ihn sich anzusehen.
ein kompaktes Krimidrama mit viel Action. Die einzigartigen NYC-Außenaufnahmen machen diesen kleinen, harten Film noch spannender. Technisch gut gemacht mit guter Regie und guter Schauspielerei. Es muss nicht extra erwähnt werden, dass die wilde Verfolgungsjagd, die scheinbar in der Innenstadt beginnt, sich durch die Upper West Side, Washington Heights, über die George Washington Bridge und nach New Jersey zieht, zu den besten gehört, die je gedreht wurden. Insgesamt ein guter Streifen, der für mich mit der Zeit immer besser wird. 8 von 10 Punkten ... einfach
Aktualisierte Version einer Geschichte, die 1938 in England verfilmt wurde (Return of the Frog) und von der Verfolgung eines Meisterverbrechers durch die Polizei handelt, der wegen seines froschähnlichen Kostüms (hervorquellende Augen usw.) als „Frosch“ bekannt ist.<br /><br />Einer der guten Wallace-Filme aus den 1960er Jahren, ein solides kleines Unterhaltungsstück. Der Frosch ist eindeutig von der Wiederaufnahme der Dr. Mabuse-Filme beeinflusst (oder hat er das beeinflusst), und scheint eher ein Superschurke als ein Meisterdieb zu sein. Obwohl er nicht der beste Wallace-Film ist, ist er einen Blick wert. Er wäre ein interessantes Doppelprogramm mit dem hervorragenden früheren Film.<br /><br />Zwischen 6 und 7 von 10 Punkten.
Ich kann Ihnen ehrlich sagen, dass dieser Film der großartigste Film aller Zeiten ist!!! Wenn Sie Lust auf eine Komödie haben, kann ich Ihnen diesen Film nur empfehlen! Also, hier ist die Zusammenfassung. Da ist dieses Mädchen (Nikki), das vierzehneinhalb ist und mit ihrem Vater (Andre) in den Urlaub fährt, den sie seit etwa zwei Jahren nicht gesehen hat. Sie erwartet, dass der Urlaub total langweilig wird, bis sie diesen Jungen (Ben) trifft, der viel älter ist als sie. Um ihn zu beeindrucken, sagt sie, dass sie nicht mit ihrem Vater im Urlaub ist, sondern mit ihrem Liebhaber. Das ist von Anfang bis Ende ein urkomischer Film, und ich kann ihn nur wärmstens empfehlen. Also leihen Sie ihn aus und genießen Sie ihn!!!
Die wahre Geschichte (spielte 1959 in Kansas) eines Mordes (Perry und Dick, zwei ehemalige Sträflinge, die in einer regnerischen Nacht in ein abgelegenes Haus einbrachen, um jeden zu bestehlen und zu töten, den sie trafen). Richard Brooks inszenierte das schaurige und verstörende Buch von Capote über die Gründe, die diese Kinder zu den Verbrechen trieben (Sind sie von Natur aus Killer?). Die Tatorte sind sehr brutal und eindringlich, da es an Sinnen und Gründen für das fehlt, was wir gesehen haben. Atemberaubende Schwarz-Weiß-Kinematographie von Conrand Hall, exzellente Country-Road-Musik von Quincy Jones, erstaunliche Darbietungen in zwei Hauptrollen von Robert Blake und Scott Wilson und erstmals in einem Film ein trauriger Kommentar zur Todesstrafe in den letzten Augenblicken vor ihrem Tod. Jones, Hall und Brooks (als Regisseur und als Autor des adaptierten Drehbuchs) sind für den Oscar nominiert. Fesselnd, hervorragend inszeniert und erschreckend, einer der besten Filme dieses Jahrzehnts
Jewel Thief ist einer jener spannenden Thriller, bei denen die Zuschauer bis zum Schluss rätseln müssen, wer der Bösewicht ist. Die Spannung baut sich von der ersten Szene an auf, wenn der Juwelendieb zum nationalen Problem wird, und es gibt geschickt versteckte Hinweise im Film, sodass Sie raten können, wer der Juwelendieb ist. Die Geschichte zeigt, dass Dev Anand (Vinay im Film) und der Juwelendieb identische Gesichter haben. Aber Sie bekommen einen 1000-Watt-Schock, wenn Sie den Bösewicht endlich kennenlernen. Es gibt viele Überraschungen und eine Menge fauler Sachen, aber es gibt Zeit für Romantik und sechs melodische, zeitlose Lieder, gesungen von Lata Mangeshkar, Asha Bhosle, Kishore Kumar und Mohmmad Rafi.<br /><br />Dieser Film machte auch wegen seiner Songvideos Aufsehen. Denken Sie an die Neckereien und Gegenneckereien in Asman Ke Neeche. Oder die Straßensperrung durch Dev Anand, als Tanuja mit ihren Freunden in Yeh Dil Na Hota Bechara ausging. Oder das romantische Dil Pukare Are Are im schönen Sikkim. Oder der wundervolle Tanz von Vyjantimala in Hotho Pe Aisi Baat. Dazu kommen Rulake Gaya Sapna Mera und Raat Akeli Hain, und Sie werden diesen Film aus keinem Grund jemals vergessen.<br /><br />Dank der kompetenten Schauspielkunst von Dev Anand, Ashok Kumar, Tanuja und Vyjantimala und der Regie von Vijay Anand (Dev Anands jüngerem Bruder) ist dies auch heute noch einer der beliebtesten Hindifilme aller Zeiten.
Das ist tatsächlich der erste Film, den ich je im Kino gesehen habe, bei dem die Leute nicht sofort gegangen sind, als der Abspann begann. Stattdessen blieben sie ein paar Minuten sitzen, starrten mit offenem Mund in die Unendlichkeit und versuchten zu verstehen, was sie gerade gesehen hatten.<br /><br />Das Einzige, was ich sagen kann: Versuchen Sie, sich diesen Film anzusehen, ohne so wenig darüber zu wissen wie möglich (ich auch)! Ich habe ihm eine 10 gegeben.
Dieser Film ist großartig, die Musik war „mit Ausnahme des allerersten Liedes im Film“ großartig. Die Handlung ist auch großartig, es ist im Grunde einfach ein wunderbarer Film für ALLE Altersgruppen. Ich fand die letzte Kampfszene großartig! Im Grunde war das ein toller Streifen!
das nenne ich einen großartigen Film. Er lebt von den fantastischen schauspielerischen Fähigkeiten und einer einfachen, aber menschlichen Geschichte. Es gibt echte Charaktere, die lustig und dramatisch sein können. Aber das Hauptthema ist sehr grausam, wie das Leben. Der Busfahrer und sein Sohn sammeln Menschen im ganzen Land (Jugoslawien) auf ihrem Weg in die Hauptstadt Belgrad. Die lustigen und grausamen Situationen, die unterwegs passieren, verbinden die Menschen und die Schweine, die zusammen reisen. <br /><br />Sehen Sie ihn sich an und Sie werden ihn Ihr Leben lang nicht vergessen … er ist voller slawischem Humor und Lebensstil.<br /><br />Und noch ein Grund für seine Magie: Er ist schwer zu verstehen!!
Toy Soldiers ist ein ganz passabler Actionfilm, aber was wirklich auffällt, ist der Aufwand, den Drehbuchautoren und Regisseur darauf verwendet haben, die amerikanischen Anti-Terror-Kräfte akkurat darzustellen. Sehen Sie sich einfach den Abspann an – da sind mehr als ein Dutzend US-Offiziere und -Beamte aufgeführt. Der Film zeigt akkurat, wie das FBI die Geiselnahme unter Kontrolle hat, sie aber der Delta Force der US-Armee übergibt (die im Film namenlos bleibt, da das Pentagon ihre Existenz zu diesem Zeitpunkt noch leugnet), nachdem der Präsident den Posse Commitatus Act des US Code außer Kraft gesetzt hat. Die US-Armeekräfte sind am Ende für die damalige Zeit akkurat gekleidet und bewaffnet. Und selbst der Einsatz eines AH-64 Apache zur Luftunterstützung – was vielleicht etwas übertrieben erscheint – ist nicht ganz unrealistisch. Weitaus teurere und offen gesagt bessere Filme haben die amerikanischen Anti-Terror-Kräfte weitaus weniger akkurat dargestellt.
Ich habe noch nie eine gute Kritik zu „Vanity Fair“ gelesen und kann nicht verstehen, warum. Für etwas, das „in zehn Tagen durchgepeitscht“ wurde, kommt alles überraschend gut rüber. Obwohl „Becky Sharp“ zugegebenermaßen ein besserer Film ist und Miriam Hopkins eine bessere Becky, gibt es nichts, was diesen Film von soliden 9/10 abhalten könnte. Manchmal scheint Myrna Loy einfach zu süß und nett, um eine totale Zicke zu spielen, aber zu anderen Zeiten muss sie nur die Augen zusammenkneifen und die Lufttemperatur fällt um 12 Grad. Miau! Der Wechsel zu einem moderneren Setting hat „Vanity Fair“ nicht geschadet und das einzige, was wirklich Konflikte verursacht, ist die Besetzung. Barbara Kent (Amelia) war weniger als 1,52 m groß und auch die meisten der Hauptdarsteller waren sehr groß – all das zusammen lässt Loy wie eine echte Amazone aussehen!<br /><br />„Vanity Fair“ ähnelt „Craigs Frau“ insofern, als dass man die Hauptfigur einfach lieben muss, egal wie schlimm sie ist. Und man weiß, dass sie ihre gerechte Strafe verdient hat, und noch mehr, aber man hat trotzdem Mitleid mit ihr, wenn sie sie bekommt. Obwohl diese Version auf der gleichen Geschichte wie „Becky Sharp“ basiert, hatte sie ein anderes Ende, was interessant zu sehen ist, da die meisten anderen Filme fast identisch waren. Was den Unterhaltungswert angeht, ist das Ende von „Becky Sharp“ letztendlich unterhaltsamer, obwohl es ästhetisch und vom Fluss der Geschichte her keinen Zweifel daran gibt, dass das Ende von „Vanity Fair“ das bessere ist, ob es einem nun gefällt oder nicht.
Man muss sich wirklich an die Monkees erinnern und ein klares Verständnis davon haben, wo und wie sie in die zweite Hälfte der 1960er Jahre passten, um diesen Film richtig zu würdigen.<br /><br />Es gibt keine Handlung als solche. Im Grunde ist es ein verrücktes, durcheinandergewürfeltes Pastiche verschiedener, nicht zusammenhängender Sequenzen. Aber es ist auf seine ganz eigene Weise interessant UND unterhaltsam, wenn man sich erst einmal auf seine Wellenlänge einlässt. Kurz gesagt, es war ein klassisches, clever konzipiertes und gut gemachtes Beispiel des experimentellen Kinos der späten 60er Jahre. Es enthält einige gute Songs, eine ultra-groovige Kinematographie und viele andere lohnende Ideen in Bezug auf die Filmtechnik.<br /><br />Ich gebe ihm aus mehreren Gründen 7 von 10 Punkten. Erstens erforderte es viel Mut, einen so unorthodoxen Film im kommerziellen Mainstream zu drehen, wo sowohl seine Stars als auch seine Produzenten damals fest etabliert waren. Wenn ein Spielfilm an den Kinokassen floppt, können die Folgen für alle Beteiligten verheerend sein. Zweitens war er größtenteils ein kreativer Erfolg. Und schließlich ist es, wie bereits erwähnt, zweifellos ein Klassiker des Genres und als solcher heute historisch wichtig.<br /><br />Leider erschien „Head“ zu spät in der Karriere der Monkees. Aber andererseits hätte man es ihnen auch nicht früher erlauben können, weil es im Wesentlichen eine sehr pointierte und zynische Satire ihres eigenen Images war. <br /><br />Natürlich wussten die Mitglieder der Gruppe nur zu gut, dass die ganze Monkees-Katastrophe gerade ihren Höhepunkt erreicht hatte, als sie mit der Arbeit an diesem Projekt begannen. In gewisser Weise sollte es ihr Schwanengesang sein und sie waren entschlossen, alles rauszulassen. Sie hatten es satt, wie bloße Bauern in dem mächtigen Firmenspiel behandelt zu werden, in dem sie in den vorangegangenen Jahren manipuliert und ausgebeutet worden waren. Kurz gesagt, sie „wollten raus“ und wollten ein paar Dinge sagen, bevor sie gingen.<br /><br />Die Geschichte hat der Band jedoch Recht gegeben. Die Kritiker können sich nichts vormachen. Die Monkees haben einige der besten, ausgefeiltesten und erfolgreichsten Pop-Platten des Jahrzehnts hinterlassen. Ja, sie hatten jede Menge Hilfe. Aber letztendlich standen SIE vor den Studiomikrofonen, SIE vor den Film- und Fernsehkameras und SIE gaben die Konzerte. Sie waren lustig und nur ein bisschen verrückt. Aber im Gegensatz zu einigen ihrer Zeitgenossen wirkten sie nie bedrohlich. Sie könnten Ihrer alten Tante ohne Bedenken einen Monkey vorstellen.<br /><br />„Head“ bedient sich wahrscheinlich ein bisschen zu sehr an „Hard Day’s Night“ der Beatles, aber es ist dennoch einen zweiten Blick wert für diejenigen, die damals dabei waren, oder für jüngere Retrophile, die in der Lage sind, seine Bedeutung zu würdigen.<br /><br />Viel Spaß!
Was für ein toller Film das war. Ist es der Himmel? Die Hölle? Oder etwas dazwischen? Ich bin mit vielen Kritiken dieses Films nicht einverstanden, die sagen, dass dies eine Darstellung der Hölle ist. Es ist nicht einmal klar, ob die Eröffnungsszene den Film einleitet oder eine Rückblende vom Ende ist. Außerdem ist nicht klar, ob die Hauptfigur in die Hölle kommt, sondern vielleicht irgendwo dazwischen. Die Kritik, die ich auf IMDb gelesen habe, sagt, dies sei die Hölle, aber ich bin da ganz und gar nicht einverstanden. Bedenken Sie, dass gute Menschen, die Selbstmord begehen, vielleicht nicht zur Hölle verdammt sind ... das ist nur eine religiöse Überzeugung. Dies ist in der Tat ein Denker, und ich habe/würde ihn jedem empfehlen, der diese Art von Film mag. Definitiv lohnenswert!
Ich habe jede Menge Science-Fiction aus den 70ern gesehen; einige davon waren furchtbar schlecht, andere wiederum regten zum Nachdenken an und waren wirklich beängstigend. Soylent Green gehört in die letztere Kategorie. Ja, manchmal ist es ein bisschen kitschig, und ja, die Ausstattung ist gut für ein oder zwei Kicherer, aber manches im Film scheint furchtbar vorausschauend. Hier haben wir einen Film, 9 Jahre vor Blade Runner, der es wagt, sich die Zukunft als etwas Dunkles, Furchterregendes und Nihilistisches vorzustellen. Sowohl Charlton Heston als auch Edward G. Robinson schlagen sich in diesem Film weitaus besser als in Die zehn Gebote, und Robinsons Szene mit der Sterbehilfe ist unheimlich vorausschauend gegenüber Kevorkian und seinesgleichen. Manche der Ansichten sind veraltet (können Sie sich vorstellen, dass ein Filmemacher in unseren ach so politisch korrekten 90ern mit dem Konzept „Frauen als Ausstattung“ durchkommt?), aber es ist selten, einen Film aus dem Ich-Jahrzehnt zu finden, der einen tatsächlich zum Nachdenken anregt. Ich würde diesen Film gern auf der großen Leinwand sehen, denn selbst bei einer Breitbildvorführung würde die Gesamtwirkung dieses Films meiner Meinung nach nicht angemessen zur Geltung kommen. Sehen Sie ihn sich an.
Mas Oyama war der erfolgreichste Karatemeister des späten 20. Jahrhunderts. Er lehnte das „Training“ der Karateclubs der damaligen Zeit ab und konzentrierte sich auf ein intensives Training ohne Griffe. Er baute sein System schließlich zu einem riesigen Geschäftsimperium mit Hunderten von Schulen auf der ganzen Welt aus, ohne seine Lehren zu kompromittieren. Die Prüfungen in den Kyokushin-Schulen gehören noch immer zu den körperlich anspruchsvollsten Prüfungen, die eine Kampfkunstschule verlangt. Eine nicht-körperliche Härte, mit der Oyama konfrontiert war, waren Vorurteile aufgrund seiner koreanischen Abstammung, und er verbrachte Zeit damit, zu beweisen, dass seine Loyalität Japan und dem japanischen Karate galt. Diese Filmreihe war Teil dieser Bemühungen, obwohl niemand, der die Gelegenheit hatte, Oyama zu treffen (ich hatte sie), seine Loyalität zu Japan niemals in Frage stellen würde. In dieser Reihe wird Oyamas berühmtester Schüler, Sonny Chiba, aufgefordert, seinen Meister darzustellen.<br /><br />Oyama kommt vom Land, wo er allein trainiert hat. Er fordert die etablierten Karateschulen, denen er begegnet, heraus und macht kurzen Prozess mit ihnen. Angewidert vom Zustand des Karate kehrt Oyama zu seinem einsamen Training zurück. Er nimmt schließlich eine Schülerin auf, verliebt sich und stellt sich Gangstern in den Weg, die mit den etablierten Karateschulen verbündet sind. Mittendrin findet der legendäre Stierkampf mit einem verrückten Stier statt. Wie viel von dem Film wahr ist, ist fraglich.<br /><br />Dass Oyama einen Stier mit bloßen Händen töten konnte, ist wahr. Er wurde aufgefordert, dieses Kunststück zahlreiche Male zu wiederholen. Es gibt gefilmte Fälle, in denen Oyama dies tatsächlich tut, obwohl die Stiere manchmal angebunden zu sein schienen, da Oyama in die Jahre gekommen war. Sonny Chiba porträtiert seinen Meister mit Überzeugung und das Karate ist ziemlich gut. Chiba war vielleicht nicht der beste Karate-Kämpfer, aber zu diesem Zeitpunkt war er sicherlich überdurchschnittlich. <br /><br />Insgesamt ist der Film gut, viel besser als die meisten Kampfkunstfilme im Drama-Bereich. Ich habe mich immer gefragt, warum er nicht bekannter ist. Möglicherweise liegt es an der sehr realistischen Darstellung der Kampfkünste. Man zeigt, wie die Leute müde und verletzt werden, anders als in 99 % aller Actionfilme, wo der Held eine unerschöpfliche Energiequelle ist und jeder Schlag den Gegner sofort zu Tode schickt. Chiba scheint an einer Stelle so erschöpft zu sein, dass es wehtut, ihm dabei zuzusehen. Vielleicht möchten die Zuschauer lieber nicht, dass ihre Unterhaltung die Realität so genau widerspiegelt.<br /><br />Besonders empfehlenswert für Kampfsportler.
I SELL THE DEAD (2009) **1/2 Dominic Monaghan, Larry Fessenden, Ron Perlman, Angus Scrimm, John Speredakos, Eileen Colgan, Brenda Cooney. Eine ungleichmäßige Mischung aus Horror und Komödie, die sich als Valentinsgruß an die Horrorfilme der 60er Jahre von Roger Corman und Hammer Studios ausgibt, mit zwei schwachsinnigen Grabräubern (Monaghan und Fessenden), die ihre letzte Strafe für ihre Verbrechen durch die Guillotine erhalten, aber nicht bevor ihre okkulten Geschichten in Rückblenden wieder auftauchen. Amüsant und mit ein paar gut platzierten Schockmomenten, aber eigentlich ein Mist von einem B-Movie, der vergeblich versucht, ein Kultklassiker zu werden, was vor allem an der vergeblichen Besetzung der Genre-Veteranen Perlman und Scrimm liegt; ein guter Film für Halloween. (Regie: Glenn McQuaid)
Ich muss sagen, DAS IST DER BESTE FILM, DEN ICH JE GESEHEN HABE. Ich weiß, dass er auf dieser Website nur negative Kritiken bekommen hat, aber ausnahmsweise möchte ich der gute Mensch sein, der dem besten Film der Welt eine gute Kritik gibt. Ich finde den Film extrem lustig und er hat die perfekte Mischung aus allem. Er löst bei mir alle möglichen Emotionen aus, wenn ich ihn ansehe, und ich kann nicht genug davon kriegen. Der Soundtrack ist brillant. ICH LIEBE IHN, ich verstehe, warum ihn manche Leute vielleicht nicht so sehr lieben wie ich, aber ich verstehe nicht, wie manche ihn hassen können. Der Film ist 100 % brillant. Blurred ist unglaublich. Ich hätte nie gedacht, dass australische Filme so gut sein können, und ich hätte auch nie gedacht, dass ich einen Film so oft an einem Tag anschauen kann, ohne ihn satt zu haben. Ich finde, jeder sollte ihn sich ansehen, sei es, um ein Gefühl dafür zu bekommen, wie das Leben früher war, oder um zu sehen, was einen am Ende der 12. Klasse erwartet.
Ich gebe zu, dass ich „Waiting for Guffman“ nie gesehen habe, die von Kritikern hochgelobte Mockumentary-Komödie von 1997 über eine Kleinstadt, die ein Festspiel veranstaltet. Als die Werbung für „Best in Show“ den Slogan „Von dem Team, das Ihnen Waiting for Guffman gebracht hat“ trug, deuteten eine ganze Reihe von Kritikern in ihren Rezensionen an, dass nur Leute, die den Film oder seine Filmemacher und Darsteller kennen, Spaß daran haben würden, diesen Film zu sehen. Schande, Kritiker, doppelte Schande! Jeder Kritiker, der so etwas über einen Film anmerkt, möchte den Reichtum des Films wahrscheinlich nicht mit dem Rest der Welt teilen, aber ich hoffe, dass die Leute diesen Film jetzt, da er auf Video/DVD erhältlich ist, erleben werden. "Best in Show" ist ohne Zweifel die beste Komödie des Jahres 2000.<br /><br />Der Film beginnt im Stil einer Mockumentary und stellt die Hauptkonkurrenten (ganz zu schweigen von den Spinnern) des jährlichen Mayflower-Wettbewerbs "Best in Show" vor, bei dem Hunde aller Rassen gegeneinander antreten, um herauszufinden, wer der beste Hund ist. Wir haben den liebenswerten und leichtgläubigen Harry Pepper (Guest) mit seinem Bluthund, die einfachen Gerry & Cookie Fleck (Levy & O'Hara) mit ihren Terriern, die durchgeknallten Yuppies Hamilton & Meg Swan (Hitchcock & Posey), die schwulen Hundefriseure Scott Dolan & Stefan Vanderhoof (Higgins & McKean) und die dümmliche Millionärin Sheri Ann Ward Cabot (Coolidge) zusammen mit ihrer Trainerin Christy Cummings (Lynch). Sie alle haben ein einfaches Ziel im Sinn: Das blaue Band, das dem besten Hund verliehen wird. Und ... muss ich Ihnen den Rest erzählen?<br /><br />Regisseur/Autor/Star Guest hat eine Vorstellung von Humor, die mich davon überzeugt, dass es Komödien gibt, über die es sich zu lachen lohnt, und dass die Idiotie von Filmen wie „American Pie“ oder anderen sinnlosen „Teenager“-Streifen am Ende doch nicht die Welt erobern wird. Seine Idee ist einfach: Machen Sie Ihre Komödie nicht nur lustig, sondern SMART lustig. Aber anstatt in die brillanten Fußstapfen von Filmen wie „Zero Effect“ und „High Fidelity“ zu treten, wählte er einen eher ungewöhnlichen Ansatz (und soweit ich weiß, verwendete er diesen Ansatz auch für „Guffman“). Ob Sie es bemerken oder nicht, ein sehr großer Teil des Films ist Improvisation. Mit anderen Worten, was die Schauspieler sagen und tun, stand wahrscheinlich nicht im Drehbuch, vielleicht hatten Guest und Co-Autor/Star Levy nicht einmal davon geträumt. Aber mit Guest‘ sanfter Hand zogen er und die Schauspieler eine urkomische Theaterleistung zustande, die wahrscheinlich gefloppt wäre, wenn sie von anderen, weniger geschickten Schauspielern übernommen worden wäre. Das ist wirklich clever!<br /><br />Die Besetzung ist natürlich das, was Improvisation am besten funktionieren lässt. Alle sind ein (komödiantisches) Wunder, besonders Guest als Pepper. Aber das wirklich Herausragende ist Fred Williard als Buck Laughlin, der ahnungslose Ansager beim Wettbewerb, der die unglaublichsten Geschichten und Kommentare von sich geben kann, an die kein Ansager auch nur denken würde ... das heißt, wenn der Ansager versucht hätte, lustig zu sein. Williard kann vom Reden über den Hund plötzlich dazu übergehen, endlos darüber zu reden, wie viel er beim Bankdrücken schafft. Es gibt sogar einen Teil, in dem er eine Idee für eine neue Marketingstrategie verrät: Lassen Sie sexy Frauen in engen Hemden und Shorts mit den Hunden posieren und implizieren Sie etwas wie „viel Spaß im Doggy-Style“. Das ist unbezahlbar, genauso wie seine Leistung.<br /><br />Ich hoffe, dass die Leute sich auf diese 90-minütige „Hundedokumentation“ einlassen. Der Film verdient so viel Anerkennung. Der Film wurde bei den Golden Globes als beste Komödie nominiert, hat aber nicht gewonnen. Ich verstehe nicht, warum. Ich meine, in der Kategorie Komödie ist er der beste Film.<br /><br />NOTE: A
„Stairway to Heaven“ ist eine herausragende Erfindung des Filmemachens, die wahrscheinlich nie wiederholt wurde. Ich stelle ihn auf eine Stufe mit „Der Zauberer von Oz“ und „African Queen“, obwohl es sich um einen völlig anderen Filmtyp als „African Queen“ handelt. „Stairway to Heaven“ ist ein Psychodrama, das meines Wissens nach völlig einzigartige Schauspielkonzepte und technische Effekte verwendet. <br /><br />Da wäre zum Beispiel die Kombination von Schwarzweiß- und Farbaufnahmen – wie in „Oz“, aber die Bedeutung des Kontrasts geht weit über den einfachen – aber schönen – Effekt hinaus, der in „Oz“ erzielt wurde. In „Stairway“ können Zweck und Wirkung des Kontrasts nur als kraftvoll beschrieben werden.<br /><br />Ein weiterer brillanter Aspekt von „Stairway“ ist das Konzept der „Zeit“ und wie es hier verwendet wird. Wie hätte sich irgendjemand einen besseren Weg ausdenken können, die Zeit buchstäblich anzuhalten? Und dann ist da noch die Treppe selbst!<br /><br />Wenn Sie auch nur ein bisschen Fantasie haben, werden Sie mir zustimmen. „Stairway to Heaven“ ist ein wahres Juwel.
Meine Schwester, mein Vater und ich stehen total auf D&D und eines Abends durchsuchten wir Netflix nach einem Film, den wir uns ansehen wollten, als dieser hier auftauchte. Wir dachten, wir probieren ihn mal aus und ich bin fast gestorben vor Lachen. Das Drehbuch und die Schauspielerei in diesem Film sind so unglaublich! Witzige Charaktere, tolle Interaktion und urkomische Momente haben uns die ganze Zeit vor Lachen geschüttelt. Ich liebe diesen Film! Er macht für diejenigen, die Dungeons & Dragons nicht kennen, vielleicht nicht so viel Sinn, aber es ist trotzdem ein guter Film. Das zeigt nur, dass Filme kein astronomisches Budget und keine großen Namen brauchen, um erfolgreich zu sein. Schauen Sie ihn sich an, wenn Sie eine gute, saubere Komödie sehen möchten.
Alles, was Park Chan-wook erschafft, ist garantiert einzigartig, brillant und zumindest sehr abgedreht. Na ja, alles, was nicht „Ich bin ein Cyborg“ ist, zumindest. Parks neuster Film mit dem Titel „Thirst“ ist ein Vampir-Romanze-Erotik-Thriller-schwarze Komödie-Drama – ja, das sind eine Menge Adjektive –, inspiriert vom französischen Roman Thérèse Raquin aus dem 19. Jahrhundert von Emile Zola. Park erschafft eine einzigartig koreanische und einzigartig Park-artige Vision des Vampirmythos und fordert das Publikum auf, das Dilemma eines katholischen Priesters zu erforschen, der entdeckt, dass er blutrünstig ist, und die moralische und spirituelle Krise, die sich daraus entwickelt. Park liefert die Elemente, die man sich erhofft, erreicht aber definitiv nicht die Qualität eines Meisterwerks wie „Oldboy“ oder gar „Lady Vengeance“. Stark aufgebläht mit einer Erzählung, die sich oft selbst und noch weniger das Publikum verliert, brauchte „Thirst“ dringend eine weitere Reise durch den Schneideraum. Der Film schleppt sich dahin, wenn er laufen sollte, aber zum Glück schafft er es, bevor er das Publikum komplett verliert. So negativ es auch klingen mag, die positiven Aspekte überwiegen definitiv die negativen, und der dunkle und verdrehte Zeitgeist von Park Chan-wooks Film ist ohne Zweifel um eine weitere Komponente reicher.<br /><br />Den Rest unserer Kritik finden Sie unter www.thefilmstage.com
Ich liebe diese Show absolut!!!!!!!, Im Grunde ist es Fox' verbesserte Version der Simpsons (denn seien wir ehrlich, die Simpsons sind sehr trocken, wenn man älter als 9 ist). Sie ist politisch, irrational und unwiderstehlich. Wer sagt, dass er sie nicht mag, lügt. Es gibt für jeden eine Figur. Peter, Stewie und Quagmire sind meine Favoriten. Peter, weil er unhöflich und widerwärtig ist und ihm alles egal ist. Stewie wegen seiner erstaunlichen Intelligenz und weil er einem etwas sagt, was ein Erwachsener sagen würde, wenn man es am wenigsten erwartet. Und Quagmire, weil schmutzige Witze zu seinen heimlichen Leidenschaften gehören. Außerdem gibt es auch für jeden eine Folge. Wenn Sie der politische Typ sind, gibt es „Mr. Griffin geht nach Washington“ (VOL.2, STAFFEL 3). Wenn Sie mehr sexuellen und körperlichen Humor mögen, gibt es „Emission Impossible“ (VOL.2, STAFFEL 3). Oder wenn Sie irgendeine andere Art von Humor mögen, gibt es „dammit Janet“ (VOL.1, STAFFEL 2). Was ich im Grunde sagen will, ist, dass diese Show für jeden urkomischen Humor bietet. GIGGITY GIGGITY GOOOOO!
Hell To Pay bezeichnet sich selbst als Wiedergeburt des klassischen Westerns... es ist ein Westernfilm, den die ganze Familie sehen kann und der den Filmen der Babyboomer vor Jahrzehnten nicht unähnlich ist. Die Guten sind gut und die Bösen sind richtig böse! Bo Svenson, Stella Stevens, Lee Majors, Andrew Prine (hervorragend in diesem Film), Tim Thomerson und James Drury sind alle großartig und es macht Spaß, sie wiederzusehen. James Drury glänzt in diesem Film wirklich, vielleicht sogar besser als in seinen Tagen als „The Virginian“. In gewisser Weise erinnert mich „Hell To Pay“ an diese Filme aus den 60er Jahren, in denen Schauspieler auftreten, die man aus so vielen Shows kennt. Wenn Sie ein gewisses Alter haben, sorgen Buck Taylor, Peter Brown und Denny Miller und William Smith für einen „Wow“-Faktor, denn diese Ikonen sehen wir heutzutage nur noch selten. „Hell To Pay“ zeigt Leinwandlegenden neben neueren Namen aus Hollywood. Besonders hervorzuheben in der Besetzung der „Neulinge“ sind Rachel Kimsey (Rebekah), die ich kürzlich in „Schatten der Leidenschaft“ gesehen habe, und Kevin Kazakoff, der den angsterfüllten Kirby spielt, einen kriegsmüden Mann, der hin- und hergerissen ist zwischen dem Wunsch, leben und leben zu lassen, und dem Wunsch, „das Richtige zu tun“. William Gregory Lee ist exzellent in seiner Rolle als Chance, Kirbys schelmischer und frauenverrückter Bruder. Katie Keane spielt Rachel, Rebekahs Schwester, eine Frau, die alles Notwendige getan hat, um am Leben zu bleiben, dabei aber ihren Stolz aufgegeben hat. In einer kleinen, aber denkwürdigen Rolle spielt Jeff Davis Mean Joe, einen ehemaligen Konföderierten mit einer ziemlich fiesen, gemeinen Ader. Ich denke, wir werden in Zukunft noch mehr von diesen großartigen Schauspielern sehen. „Hell To Pay“ ist ein unterhaltsamer Film mit einer großartigen Geschichte … schnappt euch das Popcorn, wir fahren nach Westen!
Ich für meinen Teil war sehr gespannt auf diesen Film.<br /><br />Obwohl ich wusste, dass es ein weiterer Film im Stil von „Die Rache der Eierköpfe“ werden würde, war ich dennoch beeindruckt.<br /><br />An dieser Art des Lernens ist viel Wahres dran und ich bin der festen Überzeugung, dass sie in einem „neuen Schulstil“ zugelassen werden sollte.<br /><br />Herkömmliche Lehrmethoden bringen den Schülern nicht immer das bei, was sie wissen müssen oder sollten oder wissen wollen.<br /><br />Dieser Lehransatz sollte in echten akademischen Kursen stärker angestrebt werden.<br /><br />Auch wenn es immer noch zu viele Partyszenen gab, mussten diese offensichtlich eingebaut werden – Hollywood zuliebe, um eine Komödie über das College zu machen … obwohl wir alle wissen, dass das Leben in Wirklichkeit keineswegs so ist.<br /><br />Ein bisschen unglaublich, aber trotzdem lustig und mit einem umwerfenden Ende.<br /><br />Tolles Ende. Entscheidend für die gesamte Geschichte und sehr überraschend.<br /><br />Ohne die Schlussszene wäre der Film halb so gut gewesen.<br /><br />Mir hat der Film gefallen und es hätte nicht zu viel Fluchen, Nacktheit oder eklige Witze geben müssen, um gut zu sein.<br /><br />Tolle Crew und Besetzung, Story und sogar die generische Typisierung der obligatorischen „Hampton-Studentenverbindungsmitglieder“ war gut gemacht.<br /><br />American Pie 1, 2, 3 und American Wedding oder welche Klone es auch immer herstellt, reichen nicht einmal 1/3 davon an.<br /><br />Weit besser als die meisten Komödien über das erste College-Jahr und ohne erniedrigende, dumme Witze, die einem zum Kotzen sind.<br /><br />Mir hat er gefallen, obwohl er simpel war … er war interessant und hatte sogar Herz … mein einziges Bedauern beim Anschauen des Films ist, dass er nicht länger war.
... und meine Gründe dafür sind einfach: Es werden hier so viele großartige Filme vorgestellt und besprochen (die meisten von ihnen von ihren eigenen Regisseuren und Stars), so viele Ausschnitte berühmter Momente aus der Filmgeschichte der 70er Jahre und tatsächlich eine ganze Reihe von Filmen, die ich noch nicht gesehen habe, dass es nicht fair wäre, dieses Werk zu bewerten. Nach dieser Logik hätte ich anderen Filmdokumentationen wie Martin Scorseses Personal Journey through American Movies und My Voyage to Italy keine Noten geben sollen. Aber während diese Filme auf der Sicht eines Mannes auf das Kino basierten und größtenteils von ihm erzählt wurden, lässt A Decade Under the Influence von Richard LaGravanese und (dem verstorbenen) Ted Demmes die Filme und die Macher ganz für sich selbst sprechen. <br /><br />Was „Decade“ für Filmfans oder einfach jeden, der die Filme der späten 60er- und 70er-Jahre in Amerika mag, mindestens einmal ansehenswert macht, ist die Tiefe des Films, die in der ungeschnittenen Version (drei Stunden, nicht in der Kinoversion, zu der ich keinen Kommentar habe) abgedeckt wird. Zu den Interviews gehören unter anderem Scorsese, Robert Altman, Sidney Lumet, Julie Christie, Jon Voight, Francis Ford Coppola, Paul Schrader, Pam Grier, Bruce Dern, Peter Bogdanovich, Roger Corman, Dennis Hopper, Robert Towne usw., und es gibt von Anfang bis Ende einen ständigen Strom von Erkenntnissen. Die Art und Weise, wie die Clips und Regisseure/Schauspieler auftauchen und in einem auffälligen und schnellen Stil zusammengeschnitten werden, ist ebenfalls faszinierend. <br /><br />Mein einziger Kritikpunkt an der Dokumentation ist, dass die meisten der präsentierten Informationen bereits in verschiedenen Büchern wie Easy Riders und Raging Bulls enthalten sind. Obwohl ich die Verfilmung dieses Buches noch nicht gesehen habe, bin ich mir sicher, dass viele der Filme, Regisseure und Ereignisse darin behandelt wurden, so wie hier (das Buch dazu ist tatsächlich eines der besten, die ich je gelesen habe). JEDOCH ist diese Dokumentation etwas Besonderes für Filmfans und Gelegenheitskinogänger der Zukunft – sie können sich das ansehen und nicht nur etwas über so bekannte Filme wie Easy Rider, The Last Picture Show, Der Stadtneurotiker, Coming Home und weniger bekannte wie Scarecrow, Panik im Needle Park, The Landlord, Joe und They Shoot Horses Don't They erfahren. Sie können auch erfahren, wer sie beeinflusst hat (neue Wellen in Europa und Asien), für wen sie als Vorbild gedient haben und wie das Thema, das eine Kontroverse nach der anderen hervorrief, auch heute noch als faszinierendes und riskantes Material für das zeitgenössische Publikum dient. Suchen Sie danach!
Diese letzte Voyager-Episode beginnt 23 Jahre in der Zukunft. Die Voyager ist wieder zu Hause. In den vielen Jahren, die die Rückkehr dauerte, wurde der Geist des Vulkaniers Tuvok zerstört. Er war Träger einer Krankheit, für deren Heilung sie zu spät nach Hause kamen.<br /><br />Captain Janeway begegnet Außerirdischen mit Zeitreisetechnologie. Ihr wird klar, dass es im Delta-Quadranten einen Warp-Kanal gibt, der die Voyager sofort nach Hause bringen könnte – wenn sie in der Zeit zurückgehen und die Voyager benachrichtigen könnte. Es gibt jedoch ein Problem. Der Kanal befindet sich tief im Borg-Raum.<br /><br />Janeway besucht Tuvok. Er ist wie ein Kind. Er kritzelt jedoch wie besessen herum, arbeitet an Matheaufgaben oder Filmkritiken oder so etwas, von dem er überzeugt ist, dass es irgendwie wichtig ist. In der Anstalt weint Tuvok und bittet „Janeway“, bitte, bitte zu ihm zurückzukommen.<br /><br />Janeway beschließt, ein Shuttle der Föderation zu requirieren und es mit Waffentechnologie auszustatten, die den Borg 20 Jahre voraus ist, in der Hoffnung, in der Zeit zurückzureisen und mit dieser neuen Technologie die Voyager zum Warp-Kanal zu führen.<br /><br />Als sie in der Zeit zurückreist und sich mit der Voyager verbindet, trifft Janeway ihr jüngeres Ich. Die beiden Captains sind unterschiedlicher Meinung und streiten über den Plan. Der echte Captain sucht Tuvok auf und fragt ihn, ob es wahr ist, dass er eine Gehirnstörung hat. Tuvok gibt zu, dass es wahr ist, aber die Einrichtungen auf dem Schiff können es nicht heilbar machen, also behält er es für sich.<br /><br />Der junge Captain stimmt dem Plan des älteren Captains zu. Um ihre Erfolgschancen zu erhöhen, plant die ältere Janeway, die Borg mit ihrem Shuttle abzulenken. Tatsächlich nehmen die Borg Janeway und ihr Shuttle gefangen. Die Borg-Königin assimiliert Captain Janeway persönlich. Aber Janeway hat damit gerechnet! Die Borg-Königin hat einen Virus in sich aufgenommen, der sie tötet. Nachdem die Borg-Königin tot ist, gelangt die Voyager durch den Warp-Kanal zurück in den Föderationsraum.
Wenn Sie jemals die Chance haben, Sandra Bernhard live zu sehen, sollten Sie besser nicht warten, Süße. Ich habe sie letztes Jahr in Los Angeles bei der Eröffnung ihrer Everything Bad and Beautiful-Tour gesehen und kann immer noch nicht glauben, dass ich in der ersten Reihe saß und das Glück hatte, eine so phänomenale Show zu erleben. Jetzt ist sie mit der Show in New York und es fällt mit der Veröffentlichung ihres bahnbrechenden Knallers „Without You I'm Nothing“ zusammen. Wir haben Richard Pryor, Lenny Bruce und Nina Simone verloren, aber Sandra ist immer noch unter uns. Patti Smith fehlt, aber Sandra nicht. Barbara Streisand streckt ab und zu noch immer ihren Kopf hervor, aber Sandra macht mehr als wett, was Babs aufgibt. Okay, ich möchte, dass es bekannt wird, Frau Bernhard ist ein bisschen von diesen einflussreichen Entertainerinnen und mehr. Ich wollte diesen Film unbedingt voranbringen, weil er so wahrhaftig, ehrlich, humorvoll und vielseitig ist (von Laura Nyro, Sylvester, Nina Simone, Prince) und ein Drehbuch hat, das die Dekadenz, Freude, Traurigkeit, Höhen und Tiefen der 70er und 80er beschreibt. Ich bin der Meinung, dass viele (und ich meine, VIELE) Komiker so viel von dieser Show, wenn nicht von Sandra selbst, abgekupfert haben, oder eben geklaut haben. Ich werde keine Namen nennen, aber Leute, ihr und ich wisst, wer sie sind. Seht ihr, die Sache ist die, dass Bernhard nach ihren eigenen Regeln spielt. Dieser Film zeigt, wie auch ihre Live-Auftritte, dass sie eine Künstlerin ist, die der alten Schule des Showbusiness treu geblieben ist, aber auch voranschreitet. Ihre Auftritte erinnern an verrauchte Jazzclubs (zu Zeiten von Miles Davis, Coltrane, Monk), Fernsehshows der 70er, intime Kabarettauftritte und Konzerte, die an alle von Judy Garland bis Joan Jett erinnern. Die meisten Komiker können nicht einmal annähernd nachvollziehen, woher Sandra kommt oder wohin sie geht. Also war ich hier, vor einem Jahr, und sah Sandra im Stummfilmkino, voller Ehrfurcht und Freude. Ich wollte sie nach der Show treffen, ihr etwas geben, das mir etwas bedeutete, das hoffentlich auch ihr etwas bedeuten würde. Aber ich hörte mir mein Exemplar von Giving Til it Hurts an und dankte ihr in einer Art Gebet dafür, dass sie mich zum Lachen, Nachdenken und FÜHLEN gebracht hat. Man kann die Präsenz dieser Dame nicht leugnen und man kann das Talent, das von der Bühne stürmt, ganz sicher nicht leugnen. Sie ist immer noch hier, verdammt, sogar nach der Veröffentlichung von Without You I'm Nothing vor etwa 15 Jahren. Und sie sieht übrigens großartig aus. Ich weiß das aus erster Hand. Als ich aus dem Kino kam, sagte ein Zuschauer zu einem anderen: „Sie ist SO LUSTIG … und sie sieht immer noch unglaublich aus!!! Wenn Sie sie noch nicht live erleben können, sehen Sie sich diesen Film an. Ich für meinen Teil hoffe, dass Sandra ihn sehen wird. Sie haben mir verdammt viel bedeutet und mich durch einige harte, verrückte Zeiten gebracht. Wenn Sie mir eine E-Mail schicken können, tun Sie das bitte. Wenn nicht, genügt mir das Wissen, dass Sie immer noch dagegen ankämpfen und dies auch weiterhin tun werden. Kommt schon, Leute, gebt es für die Lady auf!!!!
Dieser Film verdient einen zweiten Blick – wenn Sie ihn eine Weile nicht gesehen haben, oder einen ersten Blick – wenn Sie zu jung waren, als er herauskam (1983). Basierend auf einem gleichnamigen Theaterstück ist es die Geschichte eines älteren Schauspielers, der während des Zweiten Weltkriegs eine tourende Shakespeare-Repertoiretruppe in England leitet. Der Film handelt von seinem Stress, jeden Abend einen Shakespeare aufzuführen, während er mit Problemen wie bombardierten Theatern und einer Truppe aus älteren oder körperlich behinderten Schauspielern konfrontiert ist – die jungen, körperlich gesunden werden zum Militärdienst eingezogen. Er handelt auch von seiner Beziehung zu verschiedenen Mitgliedern seiner Truppe, insbesondere zu seiner Ankleiderin. Bis hierhin klingt das alles ziemlich langweilig, aber nichts könnte ferner von der Wahrheit sein. Obwohl die Geschichte insgesamt tragisch ist, wird sie mit viel Humor erzählt und die Emotionen kochen durchweg hoch. Die beiden männlichen Hauptdarsteller wurden beide für den Oscar als beste Schauspieler nominiert und das zu Recht. Ich kann diesen Film jedem wärmstens empfehlen, der menschliche Dramen oder Theater mag – insbesondere Shakespeare – oder der jemals in irgendeiner Funktion hinter der Bühne gearbeitet hat. Die Vorgänge hinter der Bühne sind eine weitere Facette des Films, die die meisten Zuschauer faszinieren wird.
Als ich „Brotherhood of Satan“ zum ersten Mal sah, war ich 12 Jahre alt. Ich sah ihn in einer Kleinstadt im Zentrum des Staates Washington. Er lief vor „Tales from the Crypt“, den wir früh verließen, weil meine Schwestern schon Angst vor der „Brotherhood of Satan“ hatten. Alles in allem fand ich es ein ziemlich guter Film. Der Anfang war gut, wir hatten uns gerade hingesetzt, als der Panzer dem Kombi ganz schön zusetzte.<br /><br />Was mir an dem Film auffiel, war die Landschaft rund um die Stadt, in der er gedreht wurde. Sie sah fast aus wie die Gegend um Chelan, WA, wo ich den Film sah, besonders als sie in Richtung der Stadt Hillsboro fuhren, dem Schauplatz des Films, einer Kleinstadt im Südwesten von New Mexico. Ich mochte schon immer LQ Jones und Strother Martin und auch Charles Bateman, der bei „Get Smart“ auftrat, einer anderen Serie, die ich mag. Ich gab dem Film eine 7 und als ich später „Tales from the Crypt“ sah, fand ich „Brotherhood of Satan“ besser.
Ist Folter jemals richtig? Nein. Die Antwort ist einfach und absolut, ohne dass es irgendwelche Einschränkungen gibt. Der Grund dafür ist, wie dieser Film zeigt, die Wirkung, die Folter auf eine Gesellschaft hat. Die Werte, für die in der westlichen Gesellschaft über Jahrhunderte der Revolution und des Kampfes hart gekämpft wurde, sind, dass ALLE Männer und Frauen in einer freien und offenen Gesellschaft leben dürfen. Einer Gesellschaft, in der die Menschen gleich behandelt werden und ihre grundlegenden Rechte als Menschen respektiert werden. Um diese Gesellschaft zu schützen, wurden Institutionen geschaffen, die offen, fair und ehrlich mit Fehlverhalten umgehen. Diese Institutionen wurden über Generationen harter Arbeit angepasst und verfeinert. Man könnte argumentieren, dass sie das wahre Fundament der Demokratie sind, da sie uns allen gehören und uns allen Gehör verschaffen. Wenn wir zulassen, dass in unserem Namen undemokratische, unmenschliche Taten begangen werden, wenn wir unsere Gesellschaft in diejenigen aufspalten, die Rechte haben und diejenigen, die keine haben, dann machen wir das Werk unserer Vorfahren zunichte. Darüber hinaus sind wir alle mitschuldig und alle schuldig und befleckt. Ob diejenigen, die wir beschuldigen, schuldig sind oder nicht, spielt keine Rolle. Wir werden durch unsere Einstellungen und unsere Reaktionen definiert.
Einer der besten, wenn nicht der beste Rock'n'Roll-Film aller Zeiten. Und er ist nicht nur geistloser Spaß. Es gab wirklich viele clevere Witze darin. Natürlich liebe ich die Ramones. Aber trotz all der „Anarchie“ und der „Ich hasse die Highschool“-Themen nimmt sich der Film überhaupt nicht zu ernst, und das ist das Tolle daran.<br /><br />Ich habe den Film zum ersten Mal im Frühjahr 1980 gesehen und habe ihn vor kurzem noch einmal gesehen. Da ich in den späten 1970ern auf die Highschool gegangen bin, hat er mich irgendwie nostalgisch gemacht. <br /><br />Wie ich schon sagte, nimmt sich dieser Film nicht so ernst und ist nicht prätentiös wie so viele andere Teenagerfilme der Siebziger, Achtziger und Neunziger. Und er ist auch nicht wirklich schmutzig oder ekelhaft. Nur PG-bewertet. Das ist selten für einen Film dieser Kategorie. Ein großartiger Kultklassiker und eine wirklich unglaubliche Zeitkapsel.
Die Serie lief um 7:30 Uhr, also zu nah an der Schule, um sie oft zu sehen. Die Animation und Computergrafik waren für die damalige Zeit spektakulär. Die Idee von Cowboys und ganz normalen Leuten, die lässig mit Raumfahrzeugen und Robotern herumwerfen, war umwerfend. Vielleicht war das die Inspiration für Der Schatzplanet.<br /><br />Leider ist die Serie im DVD-Format wirklich langweilig. Die Sendungen sind alle im Grunde identisch. Wenn man sich nicht aufeinander folgende Episoden auf einer DVD ansieht, ist man bei Disk Nr. 3 hin und weg. Nach heutigen Maßstäben ist die Animation fleckig. Die Computergrafik fällt uns nicht mehr auf, wir konzentrieren uns stattdessen darauf, wie kitschig die Charaktere sind.<br /><br />Der Lichtblick sind die Heldinnen. Sie waren viel glaubwürdiger, nahmen sich selbst ernster als moderne Heldinnen und waren nicht kitschig. Sie haben tatsächlich Menschen gerettet.
Leider noch nicht auf DVD erhältlich, aber auf TCM oder VHS lohnenswert. Eine Sekretärin glaubt, ihr Chef sei zu Unrecht des Mordes beschuldigt, und legt sich mutig mit vielen gefährlichen Charakteren an, um die Wahrheit herauszufinden. Ein Film mit vielen Wendungen und dunklen Gassen, von denen ich keine erwähnen werde! Die Jazz-Band-Sequenz, in der unsere Heldin nach Informationen über den Mörder sucht, ist eine der erotischsten Szenen der Hollywood-Geschichte, obwohl der Film mit sehr geringem Budget und in Schwarzweiß während des Zweiten Weltkriegs gedreht wurde. Trotz des geringen Budgets – Long Island sieht etwas bergig aus – ist dies ein Film von originellem Stil und herausragender Vision. Ella Raines war eine großartige Schauspielerin, die von Howard Hawks entdeckt wurde, der sich auf diesem Gebiet gut auskannte und die temperamentvollsten Frauen ihrer Zeit besetzte – Joanne Dru, Hepburn, Angie Dickinson, Lauren Bacall, Ann Sheridan. Robert Siodmak war einer von mehreren deutschen, ungarischen und tschechischen Filmemachern - Sirk, Wilder, Zinnemann, Lubitsch, Curtiz, Lang usw. - die nach Hollywood emigrierten und eine höchst originelle, frische Vision mitbrachten. Leider bekam Ella Raines nie wieder eine so großartige Rolle und landete schließlich in schlecht produzierten Western.
WTF!! Endet eines seiner Bücher/Filme mit einem Happy End?? „Wie ein einziger Tag“ war gut … aber meine Güte, jetzt reicht es mit den deprimierenden Enden. Mir wurde gesagt, dass er über realistische Situationen schreibt, mit denen Menschen im wirklichen Leben zu tun haben. Verständlich … aber manchmal ist es schön zu sehen, dass Menschen, die ihr ganzes Leben geopfert haben, um nur eine mittelmäßige, unglückliche Zeit in ihrem Leben zu erleben, endlich die wahre Bedeutung von Glück finden und es für den Rest ihres Lebens ausleben können. Wissen wir nicht schon, was im wirklichen Leben wirklich passiert? Können wir nicht – für einen Moment (eineinhalb Stunden) – stellvertretend einen Film erleben, der mit einem Happy End endet – der uns Hoffnung für unsere eigene Zukunft gibt??? <br /><br />Ja – wah. Ich weiß. Aber im Ernst, ich denke, wir sollten Filmen, die so enden wie diesem, eine Warnung voranstellen. „Achtung: Kein Happy End.“
Night of the Living Homeless war ein ziemlich starker Abschluss der ersten Hälfte der 11. Staffel. Offensichtlich eine Parodie auf verschiedene Zombiefilme, vor allem Dawn of the Dead, stellt diese Episode Obdachlose und lebende Tote in Parallelen zueinander, als Kreaturen, die sich von Kleingeld ernähren und nicht von Gehirnen.<br /><br />Kyle wird für den plötzlichen Massenausbruch von Obdachlosen verantwortlich gemacht, als er aus reiner Herzensgüte einem Obdachlosen vor seinem Haus 20 Dollar gibt. Immer mehr Obdachlose beginnen, South Park zu infiltrieren, bis die Stadt völlig von ihnen überrannt wird. Dies ist eine sehr starke Randy Marsh-Episode, da er die Rolle des mit einer Schrotflinte bewaffneten Anführers der Erwachsenen übernimmt, die auf dem Dach des Park County Community Center Zuflucht suchen. Doch bevor Randy das Gemeindezentrum erreicht, wird er von Hunderten Obdachloser belästigt, während er urkomisch schreit: „Ich habe kein Kleingeld!!“ Leider verlieren die Flüchtlinge Gerald Broflofski an die Obdachlosen, als er versucht, mit einem Bus aus der Stadt zu fliehen, und dabei unabsichtlich sein ganzes Kleingeld für den Bus wegwirft, um die Obdachlosen abzulenken. Dann wird er einer von ihnen und bittet alle um Kleingeld.<br /><br />Die Jungs versuchen herauszufinden, warum es in South Park so viele Obdachlose gibt, und finden einen Mann, der Obdachlosenstudien leitet. Sie finden heraus, dass die nahe gelegene Stadt Evergreen früher ein ähnliches Problem mit Obdachlosen hatte, also fliehen sie nach Evergreen, um herauszufinden, was sie zur Lösung des Problems getan haben. Leider brechen Obdachlose in das Haus des Mannes ein, und er versucht, den einfachen Weg zu finden, indem er sich erschießt. Dies scheitert jedoch mehrmals, da er sich in den Kiefer, ins Auge, in die Brust, in den Hals und in die Schulter schießt und schrecklich schreit, bis er schließlich stirbt. Diese Szene wäre vielleicht lustiger gewesen, wenn es nicht vor zwei Wochen eine ähnliche Szene in „Fantastic Easter Special“ gegeben hätte.<br /><br />In der Zwischenzeit entdeckt ein Flüchtlingsmitglied, dass die Immobilienpreise aufgrund des Obdachlosenproblems in den Keller gegangen sind, weshalb die Bank sein Haus zwangsversteigert hat und er nun obdachlos ist. Randy wendet sich sofort gegen ihn und hält dem Mann die Waffe an den Kopf. Als der Mann die anderen schließlich um ein paar Dollar anfleht, um ihm zu helfen, drückt Randy ab.<br /><br />In Evergreen finden die Jungs heraus, dass die Bürger der Stadt die Obdachlosen nach South Park geschickt haben und dass Obdachlose im ganzen Land von Stadt zu Stadt ziehen. Die Jungs bauen einen Bus um, der die Obdachlosen aus South Park herausbringt und sie bis nach Santa Monica, Kalifornien, bringt.<br /><br />Die Parallelen zum Zombiefilm und die großartigen Zeilen von Randy Marsh machen diesen Film definitiv wiedersehenswert. 8/10
Wenn Sie an Golffilme denken, denken Sie an Caddyshack, aber was ist, wenn Kinder dabei sind? Dann schauen Sie sich diesen Film an! Disney verwendet seine bewährte Formel, um einen Film zu machen, der Erwachsenen und Kindern gleichermaßen Spaß macht. Die Schauspielerei in diesem Film ist meiner Meinung nach ziemlich gut und die Hauptdarsteller sind größtenteils sehr jung! Dieser Film ist auch überraschend gut gefilmt und einzigartig, da er alle Winkel des Golfspiels zeigt. Ich denke, dieser Film sollte für einige Oscars für Filmschnitt oder so etwas nominiert werden, denn der gesamte Ablauf des Films ist erstklassig. Obwohl das Ende ein wenig vorhersehbar sein mag, ist der Film für sich genommen gut! Er zeigt auch, dass man keine Schimpfwörter, Nacktheit oder Gewalt braucht, um einen großartigen Golffilm zu machen!
Als bekennender Slasher-Fan habe ich nur sehr selten die Gelegenheit, Filme mit größerem Budget und ehrenwerten Besetzungen zu rezensieren. Abgesehen von James Mangolds erfolgreichem Kassenschlager Identity gab es keine großen Namen mehr, seit die Scream-Trilogie Wes Cravens Namen wieder auf die Landkarte Hollywoods brachte. Deshalb hat mich The Last Stop von Mark Malone – ein Mystery-Thriller mit unverhohlenen Slasher-Anklängen – sofort fasziniert. Mit einer anständigen Besetzung, darunter Adam Beach und Jürgen Prochnow, und einem faszinierenden Soundtrack, der sogar Platz für Lynn Andersons Rose Garden findet, muss ich zugeben, dass die anfänglichen Anzeichen für diesen klaustrophobischen Film sehr positiv waren. Meines Wissens nach gab es bisher nur drei andere schneebedeckte Slasher, es sei denn, Sie halten Demon Possessed natürlich für in diese Kategorie fallend. Das erste Stück auf dem Eis war das knochentrockene Satan's Blade, dann kam das Käsefest von Lisa Loring namens Blizzard of Blood und etwa 14 Jahre später folgte der unterhaltsame Shredder.<br /><br />Während eines extremen Schneesturms kämpft sich der Polizist Jason (Adam Beach) durch den Schnee, um eine abgelegene Hütte in den Colorado Mountains zu erreichen. Seine Aufgabe ist es, die Gäste zu informieren, dass die Straße gesperrt ist und sie mindestens eine weitere Nacht bleiben müssen, bis ein Weg durch die gefährlichen Bedingungen geräumt werden kann. Diese Neuigkeit kommt bei der misstrauischen Bande nicht gut an, zu der zwei aufmüpfige Brüder (Callum Keith Rennie und Peter Flemming), ein LKW-Fahrer, der wirklich nicht herumhängen will (William S. Taylor), ein geiles Liebespärchen (Winston Rekert und Amy Adamson) und Jasons Ex-Freundin Nancy (Rose McGowan) gehören. Auch die Motelbesitzer (Jürgen Prochnow und P. Lynn Johnson) sind von der Nachricht nicht gerade begeistert, bieten den gestrandeten Gästen jedoch Zimmer an und versuchen, die angespannte Situation zu beruhigen. Die Dinge nehmen eine Wendung zum Schlechteren, als Jason eine verstümmelte Leiche und eine Tasche voller gestohlenem Bargeld im Schnee hinter dem Café findet. Wie in einem Kapitel aus einem Agatha-Christie-Krimi sterben die Untermieter durch die Hand eines maskierten Angreifers, der das Geld offenbar zurückfordern will. Bei so vielen zwielichtigen Charakteren, aus denen er wählen kann, und ohne Möglichkeit, den Tatort zu verlassen, muss Jason versuchen, den Verrückten aufzuhalten, bevor er erneut tötetÂ <br /><br />Ein guter Krimi braucht mindestens eine Handvoll zwielichtiger Verdächtiger, von denen jeder ein glaubwürdiges Motiv hat, einen abgelegenen Ort, von dem niemand entkommen kann, und einen klugen Protagonisten, der hilft, die Hinweise zu entschlüsseln. Glücklicherweise bietet The Last Stop alle diese wesentlichen Zutaten in einem Thriller, der gleichermaßen brillante wie geradezu dumme Momente hat. Der Film beginnt hervorragend, als die zweifelhaften Persönlichkeiten in einer klaustrophobischen Umgebung aufeinanderprallen, die es schafft, die Spannung während der gesamten Laufzeit hoch zu halten. Malone hält das Interesse aufrecht, während jede Figur ihre eigenen Gründe enthüllt, um einen Teil des Verdachts auf sich zu ziehen, und um ehrlich zu sein, ist die wesentliche Wendung nicht so leicht zu erraten. Tatsächlich habe ich mir den Film noch einmal angesehen, um zu sehen, ob ich Hinweise aufgreifen konnte, die mir beim ersten Mal entgangen waren. Leider büßt The Last Stop eine Menge an Glaubwürdigkeit ein, als sich der Wahnsinnige als übertriebener Psychopath entpuppt, der wie ein Comic-Bösewicht Witze reißt. Zum Glück ist nicht alles verloren, als eine unerwartete und brillant orchestrierte Wendung der Handlung das Finale des Films rettet.<br /><br />Ähnlichkeiten lassen sich mit dem hervorragenden Identity ziehen, da die beiden Handlungen fast austauschbar sind. James Mangolds Werk muss das bessere der beiden sein, hauptsächlich wegen der Starbesetzung von John Cusack und dem stets zuverlässigen Ray Liotta. Dennoch macht Adam Beach seine Sache in der Hauptrolle ganz gut, während Jurgen Prochnow, Amy Adamson und der brillante Callum Keith Rennie einige glaubwürdige Nebenrollen spielen. Rose McGowan spielt in dieser Rolle so eingebildet, wie sie es wahrscheinlich auch in Wirklichkeit von Tag zu Tag tut, und Winston Rekert hat fantastisch angefangen, bevor er mit dem Höhepunkt des Films völlig über die Stränge schlägt. Wenn Sie ein eingefleischter Slasher-Fan sind, der sich den Film wegen einiger blutiger Morde ansieht, werden Sie enttäuscht sein. Der Psychopath mit der Sturmhaube taucht nur einmal auf und die restlichen Morde werden außerhalb des Bildes begangen. Aber wie ich bereits sagte, sorgt Malones Regietalent dafür, dass die Spannung nie zu weit abdriftet, und man kann die wenigen Mängel verzeihen, weil die positiven Aspekte geradezu überwiegen.<br /><br />The Last Stop ist für Slasher-Fans und Filmfans gleichermaßen einen Blick wert. Ja, es gibt eine Handvoll negativer Aspekte, aber insgesamt ist dies ein solides Beispiel für aufstrebende Hollywood-Talente. Wenn Ihnen Identity gefallen hat, probieren Sie es unbedingt aus.
Die Familie Gershwin ist sich sicherlich darüber im Klaren, dass dies eine der größten Opern Amerikas ist. Tausende Fans dieser Oper warten darauf, dass sie auf DVD veröffentlicht wird. Seien Sie bitte nicht so stur, lassen Sie uns in Ruhe. Denken Sie an die Freude und das Staunen, die Sie einem nach hochwertiger Musik hungernden Publikum bereiten können, indem Sie dieses großartige Juwel veröffentlichen. Warten Sie nicht, bis der Film nicht mehr zu retten ist. Die Besetzung ist erstklassig, die Musik ist einfach großartig, wir brauchen schöne Musik in der heutigen Welt. Es könnte sein, dass er nie wieder mit einer so großartigen Besetzung gedreht wird. Angesichts der heutigen Heimkinosysteme, wunderbaren Soundsysteme und des Bedarfs an großartiger Musik bitte ich die Familie Gershwin, es sich noch einmal zu überlegen und diesen großartigen Film zu veröffentlichen. Vielen Dank
Die Geschichte handelt von Ankush (Abhay Deol) – einem professionellen Trauzeugen, kurz gesagt, er fungiert als Zeuge für Paare vor dem Standesamt – und Megha (Soha Ali Khan), die von zu Hause in Nainital weggelaufen ist, um ihren Schwarm Dhiraj (Shayan Munshi) zu heiraten. Die Geschichte beginnt damit, dass Megha vor dem Standesamt auf Dhiraj wartet, der jedoch aus irgendeinem Grund nicht erscheint. Deshalb kommt Ankush ins Spiel, der an Megha herangetreten war, um ihr 200 Rupien für seine Arbeit als Trauzeuge zu verdienen, und der ihr schließlich hilft, indem er ihr Unterkunft bietet. Ankush gewinnt an Ansehen, indem er als Bankagent arbeitet. Ankush verliebt sich in Megha und auch sie verliebt sich in ihn (oder zumindest verliebt sie sich irgendwie). Beide stimmen der Heirat zu und Dhiraj kommt wieder ins Spiel. Es passieren unerwartete Umstände, eigentlich sollte ich sagen, erwartete Umstände mit unerwarteten Reaktionen und dann …<br /><br />Tatsächlich ist die Handlung des Films etwas anders als die Filme, die wir sehen, und ich glaube nicht, dass sie von den Massen angenommen wird, aber wenn Sie ein Filmfreak wie ich sind und gerne mal etwas anderes sehen, dann wird Ihnen der Film bestimmt gefallen. Der Film ist einfach eine unschuldige Liebesgeschichte, die von den Charakteren Abhay Deol und Soha Ali Khan sehr gut gezeichnet wurde. Die Charaktere sind so natürlich, dass man das Gefühl hat, als würden dem Typen von nebenan Dinge passieren. Die Hintergrundmusik des Films spielt auch eine sehr gute Rolle, sie ist einfach zu gut. Die Art, wie Delhi gezeigt wird, ist sehr gut und vermittelt ein frisches Gefühl.<br /><br />Also lassen Sie uns es ausschneiden und zusammenfassen.<br /><br />Geschichte: Eine sehr gewöhnliche Geschichte, die sehr gut transportiert und in ein wundervolles Erlebnis verwandelt wurde.<br /><br />Musik: Nun, da es eine Schöpfung von Himesh Reshammiya war, habe ich nicht viel erwartet, aber trotzdem haben mir einige Lieder des Films gefallen, darunter auch das Qawwali.<br /><br />Schauspiel: Abhay Deol war am beeindruckendsten, sehr natürliches und unschuldiges Schauspiel, aber er sollte das Singen in den Liedern vermeiden. Soha Ali Khan ist ein Schatz, ein sehr süßes Püppchen, muss ich sagen. Wieder sehr unschuldiges und natürliches Schauspiel und diese beiden Schauspieler passen perfekt in ihre Rollen. Abgesehen von diesen beiden braucht Shayan Munshi ein paar Schauspielstunden und hat vielleicht ein paar Speckschichten um die Knochen zu bedecken. Andere Schauspieler haben ihre Sache gut gemacht.<br /><br />Sterne: Ich würde auch 3,5 von 5 Sternen vergeben. Sie werden den Film genießen, wenn Sie ihn im Kino sehen. Ich würde empfehlen, ihn im Kino zu sehen, wenn Sie ein Filmfreak sind und ungewöhnliche Geschichten akzeptieren. Andernfalls warten Sie, bis die DVD ankommt. Der Film wird definitiv nicht bei den Massen gut ankommen und das Geschäft, das er machen kann, ist Mundpropaganda.
Black Scorpion ist Roger Cormens Batman. Das ist cool und es gibt eine Menge cooles Zeug in diesem Film. Zum Beispiel ist der Breathtaker eine Kreuzung zwischen Doctor Doom und Darth Vader, das ist irgendwie cool. Das Gedankenkontrollgas in den Inhalatoren war des verrückten Hutmachers würdig. Der Cormen-B-Movie-Stil ist überall in diesem Film zu finden, was nicht immer eine gute Sache ist. Es gibt jede Menge Stunts und heiße Babes, die jeden Action-Fan glücklich machen. In diesem Film überwiegt das Gute das Schlechte. Aber wenn Sie kein Comic-Verfilmer sind, würde ich Ihnen raten, Black Scorpion nicht anzuschauen. Wenn Sie jedoch comicartige Filme mögen und es Ihnen egal ist, ob es vorher schon einmal ein Comic war, dann schauen Sie sich BLACK SCORPION an, ich gebe ihm 8 STERNE.
Ich habe diesen Film wahrscheinlich mehr als 20 Mal gesehen. Die Witze sind jetzt 10-15 Jahre alt, aber jedes Mal, wenn ich ihn sehe, falle ich vom Stuhl. Zwei der besten Schauspieler, Salman Khan und Aamir Khan, spielen hier die Hauptrollen. Auch wenn Aamir Khan ein viel besserer Schauspieler ist und die bessere Rolle (kluger Kerl) im Film bekommt, steht Salman Khan dem in nichts nach und ist als dummer Kerl manchmal sogar noch besser. Alle Charaktere sind unvergesslich. Dieser Film ist voller urkomischer Einzeiler und lustiger Situationen (wahrscheinlich ein bisschen zu albern). Versuchen Sie nicht, in diesem Film nach Logik zu suchen. Lassen Sie Ihr Gehirn eine Zeit lang entspannen. Ich verspreche, es wird ein unvergessliches Erlebnis.
Wir schauen uns immer amerikanische Filme mit den besonderen Akzenten der jeweiligen Regionen (Süden, Westen usw.) an. Das ist bei uns auch so. Alle Ausländer müssen diesen Film sehen und aufgeschlossen sein, um eine andere Kultur zu akzeptieren, außerdem dominieren Amerikaner und Europäer die Filmindustrie fast vollständig.<br /><br />Dieser Film erzählt uns von einer Parallelwelt, die selbst für die Bewohner einer Großstadt wie São Paulo nicht vorstellbar ist. Alle Schauspieler improvisieren und sind sehr realistisch. Die Kamera vermittelt uns einen Eindruck von ihrer verwirrenden Welt, der Einsamkeit jeder Figur und lädt uns ein, ihre Welt zu teilen.<br /><br />Es ist ein wirklich toller Film und schlimmer noch, man kann ihn ausleihen und sogar zu Hause haben.
Dieser Film ist zu einem ikonischen Stellvertreter für das geworden, was Amerika so großartig macht. <br /><br />Fame ist berühmt für seine Musik und seine Darbietungen. Es gibt mehrere herausragende Schauspieler, Sänger und Tänzer, darunter Irene Cara, Paul McCrae, Anne Meara* und den großartigen Gene Anthony Ray. <br /><br />Die Handlung ist nicht der Film. Er folgt einem interessanten Format ... aber im Grunde endet alles in einer Art Brei.<br /><br />Parker gelingt es, den Film zeitweise auf Hochtouren zu bringen – mit der äußerst ergreifenden, manchmal wunderschönen und geradezu kitschigen Filmmusik und den Darbietungen.<br /><br />Der Höhepunkt des Films ist ein Gesangs- und Tanzfest der Musiker, Tänzer und der Filmmusik von Christopher Gore. Ein Wunder, das man gesehen haben muss. <br /><br />* Eine interessante Anmerkung zu der großartigen und überaus talentierten Anne Meara ... manchmal muss das Talent in den Genen liegen ... Frau Meara ist mit einem gewissen Jerry Stiller verheiratet und die Mutter von Ben Stiller ...
The Garden of Allah war einer der ersten abendfüllenden 3-Streifen-Technicolorfilme. Um ein früheres Poster zu korrigieren: Der erste Technicolorfilm (nach Disneys 5-jährigem Exklusivvertrag) war „Becky Sharp“ aus dem Jahr 1935, ein Kostümdrama, das Farbe für seine grellbunten Kostüme verwendete.<br /><br />„The Garden of Allah“ sieht aus, als wäre er Jahre später gedreht worden, da die Kinematographie nicht nur Farbe, sondern auch Schatten verwendet. Es muss für das Publikum damals erstaunlich gewesen sein, einen Farbfilm zu sehen, nachdem es sein ganzes Leben lang praktisch nur Schwarzweißfilme gesehen hatte. Leider kann der Film der Kinematographie nicht das Wasser reichen. Trotzdem ist der Film allein schon als visueller Leckerbissen sehenswert.
Ich liebe den Film, es war ein sehr interessanter Fantasyfilm wegen der wahren Bedeutung von Familie, der Geschichte unseres Landes und der unterhaltsamen Action, die der Film zeigt. Ich sehe Time at the Top ungefähr viermal pro Woche und ich liebe ihn einfach! Ich wünschte, es hätte eine Fortsetzung gegeben, in der man mehr von Susans Vater in der Vergangenheit sehen und sehen könnte, wie Susan mit ihrer neuen kleinen Schwester umgeht und kein Telefon, keinen Computer, keinen Gameboy oder irgendetwas aus dem 21. Jahrhundert hat. Ich hoffe, dass alle anderen den Film genauso genossen haben wie ich. Ich schätze, man könnte sagen, ich bin ein Time at the Top-Fanatiker und es macht mir nichts aus. Der kleine Junge in dem Film, Robert Lincoln Walker, war einfach bezaubernd. Ich frage mich, wer er ist und wie alt er heute ist. Weiß jemand, ob er in über 100 Filmen oder Fernsehsendungen mitgespielt hat?
Dies war der zweite Teil der regulären Columbo-Serie, und er ist bis heute gut gelungen. Da ich ihn mir jetzt auf DVD genauer ansehen und sehen kann, wie er aufgebaut ist, bin ich sehr beeindruckt von der Regie von Bernard L. Kowalski (der sowohl den großartigen MACHO CALLAHAN als auch zahlreiche Fernsehfolgen inszenierte) – sehen Sie sich an, wie die Handlungen des Mörders nach dem Mord durch einen Split-Screen-Effekt auf seinen beiden Brillen gezeigt werden, sehen Sie sich an, wie der Mord selbst in Montageform gezeigt wird, sehen Sie sich die Point-of-View-Aufnahme aus der Perspektive der Leiche an. Auch die wilde, aber beeindruckende Avantgarde-Musik des bekannten Jazzers Gil Melle war unglaublich und hat so viel zur Atmosphäre beigetragen. Und die Nebenrolle von Brett Halsey als Golfprofi war wunderbar – solche Subtilität und Komplexität in einer Rolle, die in neun von zehn Fällen ein eindimensionaler Ausschnitt wäre. Die „Formel“ stand noch nicht fest, als diese Folge gedreht wurde, also gibt es in Columbos Methoden noch einige Überraschungen. Natürlich sind Falk, Robert Culp und Ray Milland Schauspieler von höchster Qualität und es ist ein Vergnügen, ihnen bei der Arbeit zuzusehen – alle Männer kennt man aus vielen anderen Rollen, doch hier gehen sie in ihren Rollen auf. Alles in allem ist dieser Beitrag zur Columbo-Reihe – und VIELE andere – so gut gemacht wie ein sehr guter Spielfilm.
Nach dem riesigen Erfolg von Nick Park und dem Aardman-Team mit den Wallace & Gromit-Kurzanimationen haben wir jetzt den ersten (hoffentlich von vielen) Spielfilm mit den so beliebten Plastilin-Figuren. Die DVD des Films hat sich als das mit Abstand haltbarste und am besten genutzte der vielen Weihnachtsgeschenke meiner beiden Kinder erwiesen. Die Handlung des Films ist recht unkompliziert, aber das Schöne an den W & G-Filmen sind für mich die Gags im Hintergrund. Es gibt jede Menge Gags und Slapstick, die Kinder und Erwachsene genießen können, aber der Hintergrund ist für mich der Killer. Alles in allem eine stilvolle Ergänzung zu einer bereits stilvollen Filmografie von Nick Park und anderen, und ich würde Fans und neuen Zuschauern empfehlen, sich diesen Film anzusehen ... oft.
Ok, ich bin ein großer Traci-Fan, also bekommt der Film automatisch eine Bewertung von 8,5+, nur weil sie dabei ist. Aber auch abgesehen davon fand ich, dass es ein guter Film war, vor allem, weil es ein HBO-Film ist. Aber ich fürchte, wenn man Traci aus dem Film nehmen würde, wäre es nur noch okay. Aber das kann man nicht machen, sie ist dabei und sie ist eine wunderbare Schauspielerin. Sie wird einfach immer besser und besser.
Dieser Film ist Jackies bester. Ich kann immer noch nicht genug davon bekommen, mir einige seiner besten Stunts überhaupt anzuschauen. Ich mag auch die Bösewichte in diesem Film (der alte Mann sieht aus wie eine chinesische Version von John Howard). Anders als einige von Jackies anderen Werken hat dieser Film auch eine großartige Handlung und ich empfehle ihn allen Jackie-Fans.
Einige Spoiler: Wenn Sie ein großer Horrorfilmfan sind, dann wissen Sie, dass Halloween den Weg für viele Slasher-Filme ebnete. Dieser Film wurde oft imitiert, nie erreicht. Er ist ein echter Horrorklassiker und definitiv einer der gruseligsten Filme aller Zeiten, wenn nicht DER gruseligste.<br /><br />Ich habe mir diesen Film tatsächlich erst nach dem Rest der Reihe angesehen (fragen Sie mich nicht, warum). Ehrlich gesagt habe ich mir die anderen 7 Filme angesehen, bevor ich diesen gesehen habe, so kam es einfach. Aber ich muss sagen, dieser hier übertrifft alle anderen um Längen. Er ist echt furchteinflößend und wenn man Michael hinter einem Busch hervorspringen oder im Dunkeln umherlaufen sieht, läuft einem ein kalter Schauer über den Rücken. Meine Lieblingsstelle im Film war, als Michael einen Kerl ersticht und den Kopf zur Seite neigt. Das ist eines der unheimlichsten Bilder der Filmgeschichte.<br /><br />Spätere Slasher, wie die Freitag der 13.-Filme, waren unterhaltsamer und weniger intensiv als dieser Film. Mir gefällt die F13-Reihe besser als die Halloween-Reihe, aber dieser Film allein ist besser als alle F13-Filme. Michael Myers ist ein so furchteinflößender Bösewicht, weil er realistisch ist. Man könnte sich einen Verrückten wie ihn vorstellen, der herumläuft und Leute tötet. Ich gebe zu, dass ich nach ein paar Nächten Albträume von diesem Film hatte.<br /><br />Das Tolle an diesem Film ist, dass er nicht auf Blut oder Humor setzt, um das Publikum zu unterhalten. Er ist einfach nur purer Terror. Es ist schade, dass die späteren Filme der Reihe von diesem abgewichen sind, denn dieser Film ist ein so gutes Beispiel für einen spektakulären Slasher-Film, wie man ihn sich nur vorstellen kann.
Als Laienschauspieler, der hart arbeitet, die Schauspielerei aber nicht allzu ernst nimmt, amüsiere ich mich immer über diejenigen, die sie als große Kunst betrachten. Dieser Film spießt das „Schauspielhandwerk“ gnadenlos auf und sorgt dabei für viele gute Lacher.<br /><br />Ein Schauspieler vor Ort für einen Film weist Ähnlichkeiten mit dem Diktator auf. Als der Diktator an einem Herzinfarkt aufgrund von zu viel Alkohol und Essen stirbt, wird der Schauspieler entführt und vom neonazistischen Chef des Geheimdienstes gezwungen, „die Rolle seines Lebens“ zu spielen. Er spielt die Rolle bis zum Äußersten, bringt die Freundin des Diktators dazu, sich in ihn zu verlieben und umgekehrt, und dreht den Spieß bei seinen Entführern auf wunderbare Weise um.<br /><br />Viele tolle Gags der Hauptdarsteller, viel gute Arbeit einiger unbekannter Nebendarsteller, insbesondere des Hauspersonals und zweier Mitglieder der Palastwache, und es gibt jede Menge lustige kleine Cameos. Sammy Davis Jr. macht sich über sich selbst lustig, Jonathan Winters spielt einen halbpensionierten amerikanischen Geschäftsmann, der nebenbei noch etwas anderes am Laufen hat, und Raul Julia, Sonia Braga und vor allem Richard Dreyfuss sind außergewöhnlich.<br /><br />Das ist ein dummer Film, aber er hat viele schöne Schauplätze (in Brasilien), ein humorvolles Drehbuch und gute Schauspieler, die ihr Ding durchziehen und dabei so aussehen, als hätten sie wirklich Spaß und würden nicht die übliche Existenzangst darüber durchleben, was nur Schauspielerei ist!
***Das ist vielleicht kein Spoiler, aber ich bin lieber vorsichtig als unvorsichtig*** Ich habe diesen Film nie gesehen, als ich klein war. Ich habe mich gleich beim ersten Mal mit meiner dreijährigen Tochter in ihn verliebt. Ich kann ihn immer und immer wieder ansehen.<br /><br />Für die wenigen Schauspielleistungen, die Ilene Woods in ihrem Leben erbracht hat, war sie eine wunderbare Stimme für Aschenputtel; sehr ansprechend; sehr glaubwürdig. Die Musik passte wirklich perfekt zum Film. Die Schauspielerei war großartig; die Mäuse waren toll!! Man „hasste“ Lady Tremain und die Stiefschwestern wirklich; sie waren einfach schrecklich. Die Cartoonisten haben das verwöhnte Verhalten sehr gut dargestellt.<br /><br />Das ist ein wunderbarer Film, besonders wenn man Liebesgeschichten mag. Meine Tochter hat den Film ungefähr 25 Mal gesehen und ist am Ende immer noch ganz aufgeregt.
Ok, zuerst muss ich darauf hinweisen, dass ich 9 Jahre alt war, als ich diesen Streifen zum ersten Mal sah. Wenn ich ihn vor zwei Wochen zum ersten Mal gesehen hätte, hätte ich wahrscheinlich bemerkt, dass dies nur ein weiterer billig gemachter Kabelfernseh-Horrorfilm mit einigen gut gemachten Szenen ist. Aber wenn man neun ist, interessiert man sich einfach nicht für diese Fakten. Das hat mir damals eine Heidenangst eingejagt, besonders die oben erwähnten Zelda-Szenen (und das tun sie immer noch). Heutzutage bin ich irgendwie süchtig nach diesem Film. Ich muss ihn vielleicht einmal im Monat sehen, und an jedem Silvester sehe ich ihn mir mit einem 12er-Pack Bier und ein paar Freunden an. Es ist wie ein Appetitanreger für eine gute Party! Ich stimme den Leuten zu, die gesagt haben, dass die Schauspielerei hier ziemlich unspektakulär ist. Midkiff und Crosby sehen zwar so aus, wie ich mir Louis und Rachel vorgestellt hatte, aber man kann in den Gesichtern der beiden nicht viel Hingabe oder Gefühle erkennen. Hughes und Gwynne retten so ziemlich die Szenen, die in „The Creeds“ untertrieben werden. Was ich eigentlich dazu sagen will, ist die Tatsache, dass es wirklich keinen anderen Film gibt, der irgendeine Ähnlichkeit mit „Friedhof der Kuscheltiere“ hat, und ich meine hier nicht den Zombiekram. DIE ATMOSPHÄRE DIESES FILMS IST SICHERLICH NEU UND EINZIGARTIG. Mal ehrlich, wie oft haben Sie einen Film gesehen, der oberflächlich betrachtet wie ein Kabelfernsehfilm aussieht, Ihnen aber im Vergleich zu den besten Horrorfilmen, die es gibt, einen Schauer über den Rücken jagt? Okay, ich habe vorhin ein paar Darstellern auf die Nerven gegangen, aber ich muss sagen, dass alle Teile auf dieser Ebene die Gesamtschauspielleistung perfektionieren. Aber hey, sagen Sie mir, ob Sie wirklich einen Film kennen, der „Friedhof der Kuscheltiere“ ähnelt! Ich würde es wirklich gerne wissen ... Und ich meine hier nicht „Die Nacht der lebenden Toten“ ... dieser hier ist im Vergleich zu dem Zeug an Intelligenz weit überlegen.
Cheech & Chongs nächster Film (1980) war der zweite Film mit dem Kiffer-Duo Cheech Marin und Tommy Chong. Die liebenswerten, ausgebrannten Raucher sind jetzt Mitbewohner. Sie leben in einem abbruchreifen Gebäude, suchen nach Möglichkeiten, mehr Rauch zu ergattern, und liegen den ganzen Tag herum. Aber Cheech ist der „Verantwortliche“. Er hat einen Job und eine feste Freundin. Eines Tages will Cheech seinen Ausraster ausleben und versucht, Chong aus dem Haus zu bekommen. Ein weiteres Problem tritt auf: Cheechs Bruder „Red“ (Cheech spielt eine andere Rolle) ist in der Stadt und will mit ihm abhängen. Cheech glaubt, er könne zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen und stellt Chong und Red zur Rede. Was für Abenteuer werden Chong und Red erleben? Wird Cheech seinen Ausraster ausleben? Wie lange wird Chong ohne Rauch auskommen? Schauen Sie sich einfach CHEECH & CHONGS NÄCHSTEN FILM an, um es herauszufinden!!<br /><br />Tommy Chong übernimmt die Regie für die Fortsetzung. Er sammelte einige Erfahrungen, als er bei nicht im Abspann erwähnten Arbeiten an UP IN SMOKE mitwirkte. Lustig, aber nicht so gut wie der erste Film. Aber Fans von Cheech und Chong werden ihn genießen. Gefolgt von NICE DREAMS.<br /><br />Empfohlen.
Mir hat diese kleine musikalische Fantasie so gut gefallen, dass ich mir ein Exemplar gekauft habe, um es mit meinen Freunden zu teilen. Es ist eine angenehme und abwechslungsreiche Abwechslung zu unserem alltäglichen Leben... Ich glaube, dass wir alle von einem aktiven Fantasieleben voller Freude und Genuss profitieren können, ich kann es wärmstens empfehlen!<br /><br />Die Aufführung ist ausgezeichnet und die Musik erhebend!
Ein hervorragendes Beispiel für den sogenannten „Cowboy Noir“, in dem der arbeitslose Michael (Nicolas Cage) einen Job verliert, weil er darauf besteht, ehrlich zu sein (er hat ein kaputtes Bein). Da ihm wirklich nichts anderes einfällt, beschließt er, dieses Mal zu lügen. Als er eine Bar betritt und der Besitzer Wayne (der verstorbene, großartige J.T. Walsh) ihn für einen Auftragsmörder hält, den Wayne angeheuert hat, um seine sexy junge Frau Suzanne (Lara Flynn Boyle in Hochform) umzubringen, spielt Michael mit und nimmt Waynes Geld an. *Dann* geht er zu Suzanne und informiert sie über die Absichten ihres Mannes und nimmt *ihr* Geld an, um Wayne loszuwerden! Als ob das die Sache nicht schon kompliziert genug machen würde, taucht der wahre Auftragsmörder „Lyle aus Dallas“ (Dennis Hopper, in einer perfekten Rolle für ihn) auf und Michael steckt in noch größeren Schwierigkeiten als zuvor.<br /><br />„Red Rock West“ holt viel aus den Schauplätzen heraus. Regisseur John Dahl, der das Drehbuch zusammen mit seinem Bruder Rick geschrieben hat, war klug genug, das Potenzial einer Geschichte zu erkennen, die in einer wirklich isolierten Kleinstadt spielt, die vielleicht schon bessere Tage gesehen hat und in der die Bewohner in alle möglichen Intrigen verwickelt sein könnten. Es ist auch eine amüsante Vorstellung davon, in welche Schwierigkeiten ein ehrlicher Mensch geraten könnte, wenn er beschließt, seine Prinzipien aufzugeben und irgendeiner Versuchung nachzugeben. Es ist eine spürbar düstere und wendungsreiche Geschichte mit einer Reihe von Hauptfiguren, die wenn nicht korrupt, so doch zumindest moralisch kompromittiert sind wie Michael. Die Beleuchtung durch Kameramann Marc Reshovsky ist in ihrer Stimmung hervorragend; selbst der Höhepunkt auf einem Friedhof verleiht dem Ganzen eine schöne morbide Qualität. Auch wenn das Drehbuch nicht besonders „logisch oder glaubwürdig“ ist, schafft es der Film, den Zuschauer zu fesseln und ihn mit hineinzuziehen.<br /><br />Cage macht seine Sache in der Hauptrolle gut, aber seine Co-Stars haben jede Menge Spaß dabei, ihre Zähne in ihre fleischigen und von Habgier motivierten Charaktere zu versenken. Hopper, Boyle und Walsh sind in diesen Rollen alle unterhaltsam anzusehen. Timothy Carhart und Dan Shor sind gut als Walshs Hilfssheriffs (in einer besonders guten Wendung ist Walsh auch der örtliche Sheriff), und es gibt einen unterhaltsamen Cameo-Auftritt des Country- und Westernstars Dwight Yoakam, der den Film auch mit einer unterhaltsamen Abspannmelodie ziert.<br /><br />Es ist ein ziemlich guter kleiner Film, den man sich ansehen sollte. Er schreitet in beeindruckendem Tempo voran und ist zumindest nie langweilig.<br /><br />8/10
Watch On The Rhine begann als Broadway-Stück von Lillian Hellman, die den Film schrieb und ihn am Broadway uraufführte, als die Sowjetunion noch durch den berüchtigten Nichtangriffspakt vom August 1939 an Nazi-Deutschland gebunden war. So viel zu der Tatsache, dass Hellman lediglich die Linie der Kommunistischen Partei wiederholte; die Linie änderte sich erst einige Monate später. Lillian war ihrer Zeit mit diesem Werk tatsächlich Monate voraus.<br /><br />Das Stück Watch On The Rhine lief von April 1941 bis Februar 1942 378 Mal und wurde aufgeführt, und fünf Schauspieler kamen vom Broadway, um ihre Rollen zu wiederholen: Frank Wilson als Butler, Eric Roberts als jüngster Sohn, Lucile Watson als Familienmatriarchin und vor allem als Bösewicht George Coulouris und Paul Lukas.<br /><br />Lukas gelang 1943 ein Hattrick bei den Auszeichnungen: Er gewann einen Oscar, einen Golden Globe und den Preis der New York Film Critics als Bester Schauspieler. Hätte es die Tony Awards schon gegeben, hätte er sie wahrscheinlich auch gewonnen. Der Oscar ist noch bemerkenswerter, wenn man bedenkt, gegen wen er antrat: Humphrey Bogart für Casablanca, Gary Cooper in Wem die Stunde schlägt, Mickey Rooney in Die menschliche Komödie und Walter Pidgeon für Madame Curie. Jeder seiner Konkurrenten war ein größerer Kassenschlager als er. Lukas' Nominierung ist normalerweise eine der Nominierungen, die die Academy vergibt, um ein Teilnehmerfeld abzurunden.<br /><br />Jack Warner wusste das, weshalb ihre Broadway-Rolle in Mady Christians nicht wiederholt wurde und die Rolle von Lukas' Frau Bette Davis gegeben wurde. Davis nahm die Rolle nicht an, weil es eine besonders auffällige Rolle für sie war, sondern weil sie an den Film glaubte und einfach damit in Verbindung gebracht werden wollte. Aus demselben Grund spielte sie auch in The Man Who Came To Dinner, einem viel leichteren Stück als diesem.<br /><br />Davis ist die Tochter eines verstorbenen amerikanischen Richters am Obersten Gericht, die in der Weimarer Republik einen deutschen Staatsbürger heiratete. Nach vielen Jahren des Vagabundierens auf dem europäischen Kontinent kommen Davis Lukas und ihre drei Kinder nach Amerika, wo der europäische Krieg noch nicht begonnen hat. Lucile Watson heißt sie willkommen und ist natürlich begeistert, endlich ihre Enkelkinder kennenzulernen.<br /><br />Der Wermutstropfen sind einige andere Hausgäste, Geraldine Fitzgerald, eine Freundin von Davis aus vergangenen Tagen, und ihr Ehemann, der ebenfalls aus Europa stammt, der rumänische Diplomat und Aristokrat George Coulouris. Coulouris ist ein Verschwender und ein Verschwender und er wittert eine Gelegenheit für ein Doppelspiel, als er Lukas‘ antifaschistischen Hintergrund vermutet. <br /><br />Seine Vermutungen sind völlig richtig, denn sie sind der Grund, warum die Familie zu solchen Vagabunden geworden ist. Lukas kämpfte in Spanien auf der Seite der Republikaner und wurde dort verwundet. Sein Gesundheitszustand ist seitdem nicht mehr derselbe. Seine Familie unterstützt ihn loyal bei jeder Entscheidung, die er trifft. Diese Entscheidungen wirken sich auf alle anderen Mitglieder der Besetzung aus.<br /><br />Dashiell Hammett, der Lebensgefährte von Lillian Hellman, hat dem Broadway-Stück einiges hinzugefügt, darunter einige liebenswerte faschistische Kreaturen. Coulouris beim Kartenspielen in der deutschen Botschaft war eine Kreation Hammetts mit so abscheulichen Typen wie Henry Daniell, Kurt Katch, Clyde Fillmore, Erwin Kalser und Rudolph Anders.<br /><br />Coulouris ist in seiner Rolle als nichtsnutziger Runman-Graf wahrlich eine der verachtenswertesten Figuren, die je auf die Leinwand gebracht wurden. Er war eine Metapher für sein eigenes Land, das die Nazis mit Begeisterung umarmte und sie nach Stalingrad ebenso ohne Unterlass ablehnte.<br /><br />Lucile Watson war 1943 für die beste Nebendarstellerin nominiert, verlor aber gegen Katina Paxinou in Wem die Stunde schlägt. Dashiell Hammett wurde für das beste adaptierte Drehbuch nominiert, der Film selbst verlor in der Kategorie Bester Film jedoch gegen einen anderen antifaschistischen Klassiker, Casablanca. <br /><br />Obwohl der Film fest in dieser spezifischen Zeit verankert ist, enthält Watch On The Rhine dennoch eine strenge antifaschistische Botschaft, die es wert ist, immer wieder wiederholt zu werden.
Als ich diesen Film zum ersten Mal sah, dachte ich, dass er eine furchtbare Überraschung werden würde, da er von dem Debütregisseur Liev Schrieber gedreht wurde. Was ich in den nächsten 130 Minuten sah, änderte meine Meinung komplett und völlig. Alles ist erleuchtet basiert auf dem Roman von Jonathan Safran Foer und erzählt die Geschichte eines jungen jüdisch-amerikanischen Sammlers (meisterhaft gespielt von Elijah Wood), der versucht, die Frau zu finden, die seinen Großvater im Zweiten Weltkrieg vor den Nazis gerettet hat. Er reist nach Deutschland und nimmt die Hilfe eines 20-jährigen, in Clubs tätigen Übersetzers und seines Großvaters in Anspruch. Dies führt zu einer rigorosen Suche im ganzen Land, und sie sind entschlossen, das zu finden, wonach sie suchen. Alles ist erleuchtet wurde in einigen der schönsten Landschaften der Welt gedreht und liefert Spannungen zwischen dem Übersetzer und seinem Großvater sowie die Hilfe, die Jonathan braucht, um seine Beute zu finden. Es gibt auch viele religiöse Themen, da der Großvater Jonathan als „den Juden“ bezeichnet. Alles in allem handelt dieser Film davon, sich selbst zu finden und die Familie zu lieben. Ich gebe diesem wunderbaren, wenn auch nicht erhellenden Film 10 von 10 Punkten.-Arjun
Ich finde, das ist eine großartige Version. Ich war schon einmal hier, um herauszufinden, welche Version ich verwenden sollte. Ich ging zu Jane Eyre 1983 und las einen Kommentar von einem Benutzer, der mir dann half, diese Version zu finden. Ich bereue es nicht, diese Version ausgewählt zu haben, und Sie werden es auch nicht bereuen. Ich habe versucht, mir alle anderen Versionen anzusehen, und keine kam an sie heran. Es gibt nichts Vergleichbares zum Buch, und GLAUBEN SIE MIR, wenn Sie das Buch lesen, wollen Sie etwas, das dazu passt. Wenn Sie nach der Lektüre des Buches nach etwas Echtem und Bewegendem suchen, ist das schwierig, weil Sie etwas wollen, das dazu passt. Ich würde sagen, Gott persönlich hat mich zu dieser Version geführt. Sie weist auf wahre Liebe für die Menschen hin. Ich würde sagen, Gottes Liebe ist größer. Wenn es etwas Besseres gibt, würde ich es gerne sehen. Aber bisher gibt es nichts Vergleichbares!
Jeder hat bereits Kommentare zur Kinematographie (gut bis großartig), den Persönlichkeiten (überlebensgroß) und der Struktur (chronologisch, mit vielen Verweisen auf die Surfkultur im Laufe der Zeit) abgegeben. Was fehlt, ist eine größere Frage von soziologischer Bedeutung: die amerikanische Mainstream-Kultur für etwas Erfüllenderes und Lohnenderes aufzugeben.<br /><br />Ich war in den 1970er Jahren Surfer. Wir haben an den örtlichen Highschools in Südkalifornien 16-mm-Filme geschaut. Ich erinnere mich an das großartige Gefühl, den ganzen Tag zu surfen, bis meine Haut heiß ausstrahlte, ein Hawaiihemd und Shorts anzuziehen und abends den neuesten Surffilm anzuschauen. Oft war der Erzähler der Filmemacher selbst, der ein Drehbuch von Blättern vorlas. Manchmal steuerte eine Surfband oder eine Proto-Punk-Band Musik bei. Ich war nie glücklicher. Abgesehen von dem Gejohle und Geschrei hat mich „Riding Giants“ in die Vergangenheit zurückversetzt.<br /><br />Es hat auch das Gefühl verstärkt, dass ein Leben am Limit, keine Sorgen um Geld und den Aufstieg auf der sozialen und beruflichen Leiter, kein Mithalten mit den Nachbarn, sich körperlich und geistig für einen flüchtigen Moment der Freude und des Jubels anzustrengen – vielleicht die Antwort auf die Frage ist: „Was ist der Sinn des Lebens?“ Zumindest Leute wie Greg Noll, Laird Hamilton und andere scheinen etwas gefunden zu haben, was nur wenige von uns mutig genug oder ehrlich genug mit sich selbst zu verfolgen wagen: das Leben ausschließlich nach unseren eigenen Vorstellungen zu leben. Vielleicht würde die Gesellschaft auseinanderfallen, wenn wir alle genau das tun würden, was wir im Leben wollen, aber es ist wunderbar, Menschen zu sehen, die ihre Träume tatsächlich ausleben.<br /><br />Diese Botschaft hat mich wirklich beeindruckt.
Obwohl Disney in den letzten 70 Jahren DAS Animationsstudio war, gab es immer Rivalen, die seine Vorherrschaft in Frage stellten. Als diese Rezension 2009 geschrieben wurde, brachten beispielsweise Unternehmen wie Dreamworks und (in geringerem Maße) Warner Brothers und Ardman Animationsfilme heraus, von denen man sagen konnte, dass sie die Vorherrschaft von Disney in Frage stellten. Damals, in der Blütezeit der späten 30er und frühen 40er Jahre, als Disney Kino-Festmahle wie Schneewittchen, Dumbo und Fantasia servierte, kamen die Brüder Dave und Max Fleischer als Konkurrenten. Obwohl sie zwei sehr empfehlenswerte Filme herausbrachten, konnten sie den Markt nie wirklich beherrschen – viele führen ihren Niedergang auf den kommerziellen Misserfolg von „Mr. Bug Goes To Town“ zurück, der in derselben Woche wie der Angriff auf Pearl Harbor herauskam (was dem amerikanischen Publikum wichtigere Gedanken bereitete, als ins Kino zu gehen und sich einen Zeichentrickfilm anzusehen!). Dass dieser Film in relative Vergessenheit geraten ist, ist eine Farce.<br /><br />In einem Stück verwilderten Gartens in der Stadt schweben ein paar Käfer in großer Gefahr. Die Menschen benutzen das Land als Abkürzung und werfen dabei Abfall, Zigarren und andere Gefahren direkt auf die Behausungen der Käfer. Der Honigladenbesitzer Mr. Bumble (Stimme: Jack Mercer) befürchtet eine düstere Zukunft und fragt sich, wie er seine Tochter Honey (Stimme: Pauline Loth) jemals in einer sichereren Umgebung aufziehen soll. Ein höchst skrupelloses Wesen, Bagley C. Beetle (Stimme: Tedd Pierce), bietet ihr einen sichereren Ort zum Leben an, wenn sie seine Hand annimmt, aber Honey interessiert sich viel mehr für ihre Jugendliebe, den immer fröhlichen und optimistischen Hoppity (Stimme: Stan Freed). Hoppity glaubt, dass sich alles zum Guten wenden wird, aber er muss sich blamieren, als Bagley Beetle und seine beiden komischen Kumpane die Krise zu ihren eigenen hinterhältigen Zwecken ausnutzen. Erst ganz am Ende, als ihr Fleckchen Erde zum Fundament eines riesigen neuen Wolkenkratzers wird, wenden sich die Käfer wieder Hoppity zu, da sie von ihm erwarten, dass er ihnen ein neues, sicheres Zuhause fernab des zerstörerischen Einflusses der Menschen führt.<br /><br />Was an diesem Film wirklich funktioniert, ist die wunderbare Charakterisierung – alle Käfer sind geschickt entwickelt und auf maximale Anziehungskraft für das Publikum ausgelegt. Besonders einprägsam sind die tollpatschigen Bösewichte Swat the fly und Smack the mosquito (urkomische Namen, wenn man darüber nachdenkt). Ebenso bewundernswert ist der Erzählstil – selbst die kleinsten Kinder können diese Geschichte genießen, während sie gleichzeitig älteren Zuschauern geschickt eine Botschaft darüber vermittelt, wie sich menschliche Nachlässigkeit auf das Überleben der Tierwelt auswirken kann. Die Zeit hat einige Aspekte des Films zwangsläufig veraltet wirken lassen, und beim Ansehen muss das Publikum diese gelegentlichen Anzeichen von Alter und Abnutzung akzeptieren (und verzeihen). Aber insgesamt ist Mr Bug Goes To Town ein gelungener, lustiger und sehr raffiniert präsentierter Zeichentrickfilm mit einer wertvollen Botschaft.
Als großer Fan von Tiny Toon Adventures fand ich diesen Film toll!!! Er war so lustig!!! Er hat wirklich eingefangen, wie Zeichentrickfilme ihre Sommer verbringen.
Gott sei Dank gibt es Filme, die nicht der gleichen alten Hollywood-Schrottformel folgen. Ich denke, die digitale Revolution und die DVD-Revolution machen es tatsächlich möglich, dass interessantere Werke herauskommen, auch wenn man tiefer graben muss, um sie zu finden. Ich liebe es, wenn sich ein Film Zeit nimmt, einen immer tiefer in seine inneren emotionalen Tiefen hineinzuziehen. Es war wirklich wie eine Reise durch die Seele Amerikas, und diese Seele ist verstört und verwirrt. Was mich wirklich umgehauen hat, war die Art und Weise, wie sie Martin Luther Kings Reden über Vietnam und Hinweise auf seine Ermordung auf eine Weise verwendeten, die mich tief berührte. Ich war jedes Mal ergriffen, wenn ich seine Stimme hörte. Ich habe ihn natürlich schon früher sprechen gehört, aber die Art und Weise, wie sie die Reden hier verwendeten, gab mir das Gefühl, seine Botschaft auf eine Weise zu verstehen, an die ich nie gedacht hätte.<br /><br />Was kann man über einen Film sagen, der viele Statistiken über Krieg, Unterdrückung und einen Appell um Mitgefühl am Ende enthält, wo normalerweise ein Abspann laufen würde? Tatsächlich gibt es im Film überhaupt keinen Abspann. Man muss darauf zugreifen, indem man sie in den Funktionen auswählt. Das hat mich irgendwie sehr zum Nachdenken gebracht. Alles in allem kann ich nicht genug über diese DVD sagen. Genial.
S. Epatha Merkerson glänzt als Nanny in diesem berührenden und lebendigen Einblick in das Leben von Ruben Santiago, Jr. (Marcus Franklin), der unter der Obhut von Nanny aufwächst. Der Film bietet eine gute Charakterstudie von Nanny und Ruben und schafft es, die Höhen und Tiefen des Lebens auf realistische Weise einzufangen, anders als viele verfilmte Memoiren. Die Nebendarsteller sorgen für viel Schwung und viele bekannte Gesichter treten in kleineren Rollen auf, darunter Mos Def, Macy Gray, Terrence Dashon Howard, Rosie Perez, Louis Gossett, Jr., Liev Schreiber, Jimmy Smits, Ernie Hudson, Delroy Lindo und Patricia Wettig. Gegen Ende verliert der Film etwas an Schwung und Lebendigkeit und die Schlusssequenz hinterlässt ein bittersüßes Gefühl. Aber insgesamt ein großartiger Film mit einer wirklich herausragenden Leistung von Merkerson.
Wahrscheinlich mein absoluter Lieblingsfilm, eine Geschichte von Selbstlosigkeit, Opferbereitschaft und Hingabe an eine edle Sache, aber er ist weder belehrend noch langweilig. Er wird einfach nie langweilig, obwohl ich ihn in den letzten 25 Jahren 15 oder mehr Mal gesehen habe. Paul Lukas‘ Darstellung treibt mir Tränen in die Augen, und Bette Davis ist in einer ihrer wenigen wirklich sympathischen Rollen ein Vergnügen. Die Kinder sind, wie Oma sagt, eher „verkleidete Zwerge“ als Kinder, aber das macht es nur noch unterhaltsamer, ihnen zuzusehen. Und das langsame Erwachen der Mutter hinsichtlich dessen, was in der Welt und unter ihrem eigenen Dach geschieht, ist glaubwürdig und verblüffend. Wenn ich ein Dutzend Daumen hätte, wären sie alle „oben“ für diesen Film.
In Rosenstraße verbindet Margarethe von Trotta zwei Geschichten und erschafft so ein lebendiges Bild von Liebe und Mut. Der Film zeigt ein Familiendrama über die Entfremdung zwischen einer Mutter und ihrer Tochter und die Geschichte deutscher Frauen, die in der Rosenstraße protestierten, um ihre jüdischen Ehemänner vor der sicheren Vernichtung zu retten. Neben der Dramatisierung historischer Ereignisse liegt der Fokus des Films auf der Rettung eines Kindes vor dem Holocaust durch einen Deutschen und den Folgen des Verlusts seiner Mutter für das Kind. Während Frau von Trotta zeigt, dass der Mut einer kleinen Zahl Deutscher einen Unterschied gemacht hat, nutzt sie ihn nicht als Entschuldigung für die deutsche Gesellschaft. Tatsächlich zeigt sie, wie die reichen Künstler und Intellektuellen der deutschen High Society inmitten von Folter und Vernichtung ihrem Leben und ihren Partys nachgingen, ohne das Leid zu bemerken.<br /><br />Rosenstraße beginnt in New York, als die jüdische Witwe Ruth Weinstein (Jutta Lampe) beschließt, Schiwa zu halten, eine siebentägige Trauerzeit nach einer Beerdigung, bei der die jüdischen Familienmitglieder ihre volle Aufmerksamkeit dem Gedenken an den Verstorbenen und seiner Trauer widmen. Als ihrer Tochter Hannah (Maria Schrader) verboten wird, Anrufe von ihrem Verlobten Luis (Fedja van Huet), einem Nichtjuden, entgegenzunehmen, fragt sich Hannah, warum ihre Mutter plötzlich beschlossen hat, einer orthodoxen Tradition zu folgen, die sie zuvor abgelehnt hatte. Als Ruth ihre Cousine kalt zurückweist, befragt Hannah sie und erfährt von einer Frau namens Lena, die Ruth als Kind aufnahm, als deren Mutter von den Nazis deportiert und ermordet wurde, und sie schwört, Lena zu finden und das Geheimnis der Vergangenheit ihrer Mutter zu lüften.<br /><br />Ihre Suche führt sie nach Berlin, wo sie die mittlerweile 90-jährige Lena (Doris Schade) trifft und sie unter dem Vorwand interviewt, sie sei Journalistin und erforsche bestimmte Aspekte des Holocaust. Mit untrüglichem Gedächtnis erzählt Lena ihre Geschichte, wie sie als junge 33-jährige Frau (Katja Reimann) nach ihrem Mann, dem jüdischen Pianisten Fabian Israel Fischer (Martin Feifel), suchte, der verschwunden war und vermutlich im Gefängnis saß, trotz des Schutzes, der Juden in Mischehen normalerweise gewährt wird. Lena, in einer brillanten Darstellung von Reimann, entdeckt, dass ihr Mann und andere Juden in einer ehemaligen Fabrik in der Rosenstraße gefangen gehalten werden.<br /><br />In der eisigen Nacht stehen deutsche Frauen, deren Männer vermisst werden, gemeinsam vor dem Gebäude. Ihre Zahl wächst täglich, bis sie tausend erreichen und rufen: „Gebt uns unsere Männer zurück“. Lena findet Ruth (Svea Lohde), ein junges Mädchen, dessen Mutter im Gebäude ist. Sie kümmert sich um sie, schützt sie vor der Gestapo und zieht sie auf, nachdem ihre Mutter getötet wurde. Lena stammt aus einer deutschen Adelsfamilie und ihr Bruder, der kürzlich aus Stalingrad zurückgekehrt ist, ist Wehrmachtsoffizier. Nachdem ihr Vater ihr die Hilfe bei der Befreiung von Fabian verweigert, bittet sie ihren Bruder um Hilfe, der einem Offizierskollegen sagt: „Ich weiß, was sie mit den Juden machen. Ich habe es gesehen.“ Mit seiner Unterstützung ist sie mutig genug, die Kanäle zu umgehen und nach oben zu gehen, wo ihre Schönheit und ihr Charme für den Kultusminister Joseph Goebbels, einen bekannten Frauenhelden, unwiderstehlich sind. Obwohl dieser fiktive Teil des Films als erniedrigend für die Demonstrantinnen kritisiert wurde, ist es eine historische Tatsache, dass Goebbels sehr aktiv an den Entscheidungen beteiligt war, die die Rosenstraße betrafen.<br /><br />Die Regisseurin Margarethe von Trotta, eine Aktivistin, Feministin und Intellektuelle, ist mit politischen Dramen vertraut. Sie drehte einen Film über die Sozialistin Rosa Luxemburg und Marianne und Julianne, eine Geschichte über die Beziehung zwischen zwei Schwestern, von denen eine zu politischer Gewalt greift, um ihre liberalen Ziele durchzusetzen. In Rosenstraße, einem Film, an dem sie acht Jahre lang arbeitete, musste sie Kompromisse eingehen und das fiktive Element der Gegenwart hinzufügen, um ihren Film produzieren zu können. Dass er so gut funktioniert, ist ein Tribut an Frau von Trottas künstlerisches Können und das wunderschöne Drehbuch von Pamela Katz, deren Vater ein Flüchtling aus Leipzig war. Die Ereignisse in der Rosenstraße strafen die Deutschen Lügen, die sagen: „Wir konnten nichts tun.“ Nun hat von Trotta das Gegenteil bewiesen, nämlich dass man etwas tun konnte, um den Nazis Widerstand zu leisten. Es ist tragisch, dass dieses Beispiel keine Verbreitung fand.
Als ich den ersten Trailer für Black Snake Moan sah, wusste ich, dass ich ihn mir ansehen musste. Ich wurde von dem Film, der von Craig Brewer, dem Schöpfer von Hustle and Flow, geschrieben und inszeniert wurde, nicht im Geringsten enttäuscht. Er erzählt die Geschichte eines gebrochenen Blues-Musikers und der Nymphomanin, die er nicht nur ihr zuliebe, sondern auch sich selbst heilen will ... und doch ist er so viel mehr als das. Er ist komplex und reichhaltig und schafft es, Sie in ein düsteres, klebriges, schwüles blaues Memphis einzutauchen, ohne dass Sie das Gefühl haben, danach ein Bad zu brauchen.<br /><br />Die Charaktere sind (größtenteils) vielschichtig und sehr gut geschrieben und gespielt. Die Akzente und Dialoge wurden einwandfrei wiedergegeben. Es gab jedoch ein schwaches Glied in der Kette: Justin Timberlake. Das Beste, was ich über ihn sagen kann, ist, dass er Weinen hinbekommt ... es ist ein seltener männlicher Schauspieler, der überzeugend weinen kann. Justins Ronnie war jedoch flach, aber als Schauspieler gab er sich große Mühe. Ich würde ihm definitiv noch eine Chance geben.<br /><br />Lazarus und Rae (Samuel L. Jackson und Christina Ricci) haben eine tolle Chemie und großen Respekt voreinander. Dies ist einer jener Filme, bei denen es egal ist, wie gut ein Schauspieler ist, wenn der andere der Aufgabe nicht gewachsen ist, und glücklicherweise waren beide Schauspieler der Aufgabe gewachsen.<br /><br />Die Musik war so gut, wie man es erwarten würde, besonders wenn Mr. Samuel L. Jackson den Blues singt. Phänomenal.<br /><br />Was die technische Seite angeht, war, soweit ich das beurteilen konnte, alles brillant. Es war gut geschnitten, gut gefilmt und gut gemischt... alles war großartig. Die Charakter- und Bühnenbilder waren genau richtig, die Besetzung der Nebenfiguren (sogar Justin Timberlake und besonders Kim Richards) war genau richtig... Ich fand es toll.
Dieser Film ist für alle, die glauben, dass Kino die siebte Kunst und kein Unterhaltungsgeschäft ist. Lars von Trier schafft eine absolut fesselnde Noir-Atmosphäre des Nachkriegsdeutschlands. Man wird in den Traum hineingezogen und erst mit dem Abspann losgelassen. Die Handlung kommt zwangsläufig erst an zweiter Stelle, aber es ist trotzdem eine spannende Geschichte, in der schwierige Themen angesprochen werden. Einfach wunderbar.
Sleeper Cell versucht, auf beiden Seiten des Eises zu schwimmen (Terrorismus/patriotische muslimische Amerikaner), und beides gelingt ihm nicht besonders gut.<br /><br />Ich hatte es sehr lange aufgeschoben, mir diese Serie anzuschauen, weil ich das Gefühl hatte, sie wäre zu vorhersehbar, aber nach einem Jahr in meiner Netflix-Warteschlange habe ich sie endlich nach vorne geschoben.<br /><br />Die Serie handelt von einem verdeckten Ermittler, der für das FBI arbeitet und versucht, eine in den Vereinigten Staaten operierende Terrorzelle zu infiltrieren. Der verdeckte Ermittler in der Serie ist tatsächlich ein Muslim, also sehen wir seinen Konflikt/seine Lösung zwischen seinem Patriotismus und seinen religiösen Überzeugungen. Ich persönlich hätte mir lieber ein Drama über eine in den USA lebende muslimische amerikanische Familie angesehen, aber es ist zweifelhaft, dass ein amerikanischer Fernsehsender (Kabel oder Netzwerk) jemals etwas produzieren wird, das Muslime in einem schmeichelhaften Licht zeigt.<br /><br />Ich bin kein Muslim, aber ich habe viele muslimisch-amerikanische Freunde, und ich kann ehrlich sagen, dass keiner von ihnen ein Terrorist ist und sie alle Amerika lieben.<br /><br />Sleeper Cell kommt dem Aufbrechen von Stereotypen über Muslime nahe, konzentriert sich aber auch auf die schlimmsten muslimischen Stereotypen. In der ersten Folge sehen wir einen „Ehrenmord“, der eine sehr schlechte Darstellung des Islam ist, aber in der dritten Folge sehen wir einen sehr angesehenen gemäßigten muslimischen Gelehrten, der den Zuschauer lehrt, dass der wahre Dschihad eigentlich ein persönlicher Kampf ist, der nicht dazu gedacht ist, Gewalt gegen andere anzustiften.<br /><br />Wenn nur der gemäßigte muslimische Gelehrte die Hauptfigur der Serie gewesen wäre.<br /><br />Die Amerikaner müssen viel mehr über den Islam lernen, Sleeper Cell hilft ein wenig, aber es reicht bei weitem nicht aus, um dem amerikanischen Publikum das zu vermitteln, was es wirklich wissen muss.<br /><br />Trotzdem ist das Schauspiel in dieser Serie hervorragend und das Drama ist äußerst fesselnd. Wenn sie diese Serie nur über den Islam in Amerika ohne den Terrorismus gemacht hätten, wäre sie erstklassig gewesen.
Gurgeln Sie mit alten Rasierklingen. Kann ich etwas dafür, dass ich nicht Cousin Basil bin? Ich glaube, das Klavier ist verstimmt. Ginger Grey. Das ist dein kleiner Schlingel. Während des gesamten 20-minütigen Kurzfilms wird gelacht, während die Jungs Goldgräberinnen und Opernsänger parodieren. Sie schaffen es sogar, uns zu zeigen, wie man einigen attraktiven Damen den Umgang mit einem Gewehr und einer Bärenfalle richtig vorführt. Ich frage mich, wie oft sie die Szene mit der Telefonzelle geprobt haben. Dass Christine McIntyre und Emil Sitka, zwei häufige Kollaborateure, in die Mischung aufgenommen wurden, macht es noch besser. Nur Vernon Dent fehlt. Die Stooges haben einige großartige Einzelszenen gemacht, aber insgesamt war dies ihre beste.
Die Legende von Zu war, wie ich sie fand, eine sehr interessante Geschichte. Ich glaube, viele der Leute, denen sie nicht gefiel, erkannten die zugrunde liegende Mythologie des Films nicht. Sie erwarteten etwas Ähnliches wie Star Wars, und das war es nicht. Joseph Campbell hätte dieser Film, glaube ich, gefallen. Es gab eine Reihe von Metaphern und versteckten Bedeutungen, die ein durchschnittlicher Zuschauer vielleicht übersehen hätte. Wir alle haben einen Berg von Schwertern in uns. Wir alle müssen irgendwann in unserem Leben in unsere eigene Bluthöhle gehen. Wir alle müssen uns irgendwann unserer eigenen Schlaflosigkeit stellen. Zugegeben, einige der Erzählungen waren ein wenig verwirrend und einige der Handlungen waren manchmal etwas kitschig, aber ich denke, andere Punkte des Films machten das leicht wett. Ich würde ihn mir noch einmal ansehen. <br /><br />Ich weiß nicht, ob es einen Unterschied zwischen „The Legend of Zu“ (das ich auf Mandarin mit englischen Untertiteln gesehen habe) und „Zu Warriors“ (der synchronisierten US-Version) gibt. Es könnte sein, dass der Film für das amerikanische Publikum vereinfacht wurde, was ihm wirklich geschadet hätte.
Das Thema Religion in Buñuels Filmen ist ein Punkt, den man als Filmliebhaber, als Kunstliebhaber oder als Mensch nur schwer analysieren muss. Man kann einen satirischen Buñuel in „La Voie Lactée“, „Un Chien Andalou“ oder in „L'Age d'Or“ sehen. Er ist sehr hart und effektiv in seiner Kritik, aber wenn man das gesehen hat und dann einen Film wie „Nazarin“ sieht, beginnt man, nachdem man dieses Werk gesehen hat, sich über seinen Autor zu wundern. Und viele haben sich gefragt, was für Buñuels Gedanken ein Widerspruch zu sein scheint, aber es ist besser, es nicht so zu nennen. Ich denke, es gibt in seinem Werk keine Widersprüche, nur dass Buñuels religiöse Sichtweise sehr vielfältig ist, wie es in seinen Filmen einzigartig ist.<br /><br />Dieser wunderschöne Film basiert auf dem Roman von Benito Pérez Galdós, der die Geschichte von Pater Nazario erzählt, der ein bescheidenes, einfaches Leben führte, Gott gewidmet und allen zu helfen. Er lebte in einer einfachen und armen Gegend. Dort lebte auch Beatriz, eine misshandelte und verlassene Ehefrau. Ohne ihren gewalttätigen Macho-Mann findet ihr Leben keinen Sinn. Sie empfindet eine Art Abneigung gegen ihn. Auf der anderen Seite steht Andara, eine der Prostituierten der Stadt. Pater Nazario wurde wieder ausgeraubt und er gibt Andaras Cousin die Schuld. Andara hört davon und versucht erfolglos, gegen den Priester zu kämpfen, der nicht an Gewalt glaubt. In dieser Nacht findet Andara heraus, dass ihre Cousine in Wirklichkeit eine Diebin ist: Sie hat ihr die Hotelpagen weggenommen. Andara streitet mit ihrer Cousine, was schreckliche Folgen hat. Daraufhin bittet Andara den Priester um Gnade. Nazario beschließt, ihr zu helfen, obwohl er weiß, dass dies gegen seine Kirche verstoßen könnte und dass diese Sache natürlich Konsequenzen haben wird. Denn Nazario wird ein Pilger. Ohne nichts, nicht einmal ohne Schuhe, aber mit Geist und Glauben. Aber Andara und Beatriz wollen bei ihm sein und wie er sein und Gott dienen.<br /><br />Dies ist der süßeste Buñuel-Film, den ich bisher gesehen habe, und auch der spirituellste. Was die Leute an dem Widerspruch am meisten verwirrt, ist eindeutig, dass wir hier keinen Buñuel gegen die Macht der Kirche sehen, sondern einen Buñuel, dessen Film von der Kirche handelt, aber nicht auf die typische – und großartige – satirische Weise. Wie dem auch sei, ich glaube nicht, dass Widerspruch das richtige Wort ist. Tatsächlich finde ich ihn nett und gut gemacht, und obwohl er so religiöse Themen enthält (wie „Voie Lactée“), fand ich ihn eher als spirituellen Film, der aber nicht versucht, die katholische Religion auf vielfältige Weise zu berühren, wie er es vielleicht in anderen Filmen tut und darüber lacht. „Nazarin“ handelt von Vater Nazario und seiner Perspektive auf Gott und dieselbe Religion, aber all dies wird am Ende im spirituellen Leben dieses Mannes analysiert.<br /><br />Die anderen beiden Frauen sind kein Kontrast, sondern auch zwei andere Perspektiven des Glaubens. Zuerst haben wir Beatriz, die misshandelte Frau, die allen Glauben an das Leben verliert, zuerst an ihren Ehemann und dann an ein kleines Mädchen in ihrer Familie. Dieses kleine Mädchen war sehr krank. An ihrer Seite war auch Andara, die Prostituierte, die vor der Justiz floh. In der Familie des Kindes, nur religiöse Frauen, herrscht großer Schmerz, aber Vater Nazario glaubt, als er mit nichts in dieser Stadt ankommt. Er segnet das Kind, und eine Weile später geht es ihr gut. Der Priester will weitergehen, aber Beatriz und Andara haben ihren Glauben an das Leben wiedergefunden und wollen ihr Leben mit Vater Nazario Gott widmen. Nach einigen Klagen beschließt Vater Nazario, bei ihnen zu bleiben, und fragt sich bis zum Schluss, was er über Glauben, Gott, Religion und den Menschen in Not denkt, die um Almosen bitten müssen, um zu überleben. Diese letzte Frage muss dann als eine mögliche Erklärung für das Ananas-Ende angesehen werden. Am Ende hören wir Trommeln (ähnlich wie in „L'Age d'Or“) und einen Vater Nazario, der vorbeikommt und nach diesen Dingen fragt, als er die Frucht zunächst ablehnt und sich am Ende entscheidet, sie als Symbol der Notwendigkeit anzunehmen oder vielleicht als Antwort auf seinen spirituellen Weg, der mit dem Priesterdasein beginnt. In der Zwischenzeit müssen die beiden Frauen den Vater wegnehmen, Andara für ihr Verbrechen (schöne Szene, in der sie einem Mann dankt, der Vater Nazario im Gefängnis hilft, und dann den Mann verdammt, der den Priester im Gefängnis geschlagen hat) und Beatriz, weil sie lieber mit ihrem Macho zusammen ist, obwohl er sie schlecht behandelt, nur weil sie nicht akzeptiert, dass sie sich in den Priester verliebt. Vater Nazario – und hier ist vielleicht die einzigartige Stelle im Film, an der die Kirchenkritik stattfindet – widerspricht der Kirche, der Religion, der er dient.<br /><br />Pater Nazario ist also ein (für viele sanftmütig, aber nicht für mich) Kritiker für etwas in der Religion (Pater Nazario hilft einer Frau, die eines Verbrechens schuldig ist, einer Sünde), aber vor allem ist es eine Analyse von Buñuel über Glauben und Leben, und das hat er wirklich verstanden, mit einem wunderschönen, zarten, süßen und unvergesslichen Film, der ohne Zweifel einer seiner besten ist.<br /><br />*Entschuldigen Sie die Fehler... na ja, falls es welche gibt.
Dieser Film ist großartig. Das heißt, wenn Sie gerne B-Movies sehen. Dies ist ein klassischer College-Slasher-Film aus den 80ern, in dem während des gesamten Soundtracks ein einziges Lied gespielt wird. Ein schrecklicher Film, aber es lohnt sich, ihn auszuleihen, um sich darüber lustig zu machen oder einfach nur, um zuzusehen, wie alte Männer mit Messern aus ihren Schränken springen. Ziemlich lustig, wenn Sie mich fragen.
CHANCES ARE ist eine bezaubernde romantische Fantasie über eine Frau (Cybill Shepherd), deren Ehemann (Christopher McDonald) kurz nach der Entdeckung ihrer Schwangerschaft getötet wird. Dann sehen wir, wie der Ehemann im Himmel die Mächte wissen lässt, dass er zu früh genommen wurde und dass seine Frau ihn braucht. Ihm wird gesagt, dass er auf die Erde zurückkehren kann, aber nicht als er selbst. 19 Jahre später sehen wir Shepherds Tochter (Mary Stuart Masterson), die sich auf ihren College-Abschluss vorbereitet und einem jungen Mann (Robert Downey Jr.) begegnet, der, wie sich herausstellt, die Reinkarnation ihres Vaters ist. Der Film ist ein wenig vorhersehbar ... die Geschichte geht in alle Richtungen, die man erwartet, aber sie wird von einer energiegeladenen Besetzung (insbesondere Shepherd und Downey) so charmant gespielt, dass man gar nicht anders kann, als sich in den Spaß hineinziehen zu lassen. Shepherd war selten besser auf der Leinwand zu sehen, und sie und Downey werden von einer talentierten Gruppe von Charakterdarstellern in Nebenrollen unterstützt. Eine schöne und charmante Fantasie, die Sie umhüllen und verzaubern wird.
Ich habe die meisten Kommentare zu diesem Film gelesen. Ich habe diesen Film (und die ganze Prophezeiungsreihe) viele Male mit Familienmitgliedern jeden Alters gesehen, wir alle hatten Spaß daran und er ließ uns über das nachdenken, was wir bereits aus der Lektüre und dem Studium der Bibel über die Entrückung und die Endzeit wussten. Niemand war verängstigt oder traumatisiert, wie ich in einigen Beiträgen gelesen habe. Der Film basiert einfach auf biblischen Fakten. Ich habe viele Endzeitfilme gesehen, „Tribulation“, „Armagedon“ und so weiter, und dieser hier ist bei weitem einer der besten, wenn es darum geht, biblische Wahrheiten zu präsentieren. Er hat vielleicht nicht so viele tolle Spezialeffekte wie die heutigen Filme, aber ich glaube, er ist ein gutes Mittel, um Zeugnis abzulegen. Dieser Film und seine Prophezeiungsreihe können kostenlos auf dieser Website higherpraise.com angesehen werden, und Sie können sich selbst ein Urteil bilden. Allen sei Segen.
Dies ist der einzige abendfüllende Spielfilm über die Welt des Bridge. Ich fand die ersten 10 Minuten etwas langatmig, aber danach beschreibt der Film perfekt professionelle Bridgespieler und wie sie ihren Lebensunterhalt verdienen. <br /><br />Einige der Szenen sind sehr lustig. Ich glaube nicht, dass jemand, der kein Bridgespieler ist, den Charme dieses Films verstehen würde. <br /><br />Einige der Kleider sind wirklich wunderschön, schade, dass der Film in Schwarzweiß ist – ich kann mir nur vorstellen, wie sie in Farbe aussehen würden. Die Art und Weise, wie die Medien dargestellt werden, ist absolut urkomisch. So wird Bridge auf der Welt niemals sein. <br /><br />Sehen Sie ihn sich so schnell wie möglich an und erzählen Sie Ihren Freunden davon.
Eine gestohlene Lieferung Vigoroso, das mexikanische Viagra; ein schönes Mädchen, das versucht, ihr Leben wieder aufzubauen und ihren Ehemann, einen Boss der italienischen Mafia, zu verlassen; ein junger Sheriff, der sich in seine alte Liebste verliebt. Das ist die Handlung von "The Shipment", einer Country-Komödie, die in der Kleinstadt Paradise in Arizona spielt. Trotz seiner einfachen und klassischen Geschichte hat der Film (Regie: Alex Wright) seine lustigen Momente: als Elizabeth Berkley (als Candy Porter) auf eine grüne Vigoroso-Pille schaut und sagt: "Was ist das? Ein Pfefferminzbonbon?". Oder als das Mädchen das Haus des Sheriffs betritt und ihn völlig nackt vorfindet. Oder als die Vigoroso-Lieferung in DIESEM See landet, in der Schlussszene... Die Besetzung bietet einige schöne Darbietungen: von Matthew Modine als Sheriff von Paradise Valley, der seine alte Freundin immer noch liebt; und von Elizabeth Berkeley, deren Figur ihren alten Freund immer noch liebt... Auch die Nebendarsteller, darunter Nicholas Turturro, Paul Rodriguez (als der Mexikaner José) und G Michael Gray (was für Zähne...), liefern eine angenehme Arbeit ab. Kein Oscar-würdiger Film, aber nicht so schlecht. Eine unterhaltsame Komödie ohne Anspruch.
(Enthält Spoiler)<br /><br />Menschen, die eine Anzeige für ein einsames Herz in die Zeitung setzen, sind oft Idealisten. Sie versuchen, in wenigen Worten alles zusammenzufassen, was sie sind und erwarten. Der Briefwechsel ist voller Hoffnung...Louis Mahé (Jean Paul Belmondo), Besitzer einer Zigarettenfirma auf der Ile de la Réunion (östlich von Madagaskar), ist von den Briefen Julie Roussells so berührt, dass er ihr einen Heiratsantrag macht. Doch nicht die erwartete hübsche Brünette kommt von Bord der „Mississippi“, sondern – Catherine Deneuve. Und wir wissen von Anfang an, dass sie eine Heiratsschwindlerin ist und dass ein Verbrechen stattgefunden hat. Sie zeigt kein Interesse an „Julies“ Kleiderschrank (sie bekommt nicht einmal ihren Koffer auf) und vernachlässigt ihren Kanarienvogel, bis er stirbt. Aber die einfachsten Verführungstricks (ein offener Reißverschluss) genügen, um Louis in ein gefügiges Hündchen zu verwandeln. Zuerst: ein gemeinsames Bankkonto. Und dann, als Julies Schwester auffällt, die Flucht. Mit 27.850 Millionen von Louis' 28 Millionen - für die gesamte Summe hätte sie seine Unterschrift gebraucht.<br /><br />Louis und Julies Schwester engagieren einen Privatdetektiv (Michel Bouquet). Louis gelingt es, Marion (Deneuves richtiger Name) in Antibes aufzuspüren, wo sie als Taxigirl arbeitet - ihr Gangster-Liebhaber hat sie mittellos, oder besser gesagt, ohne Rappen zurückgelassen. Louis sieht sich nicht imstande, sie zu töten. Sie erzählt ihre Geschichte: Waise. Frühreif. Lesbische Erfahrungen. Viele Sugardaddys. Gefängnis - und bald führt sie ihn wieder an der Nase herum. Der Detektiv erweist sich als schlau wie ein Fuchs und hartnäckig wie ein Bluthund; Louis und Marion vergraben seine Leiche im Keller. Sie fliehen nach Paris, wo Louis entdeckt, dass Marion einen kostspieligen Geschmack hat. Sie betet Geld an wie eine Gottheit. Er verkauft seine Firma zu einem Bruchteil ihres Wertes. Doch als die Leiche des Detektivs entdeckt wird (eine Überschwemmung), müssen sie erneut fliehen - ohne Geld. Das Leben in einer Berghütte, zusammen mit einem jammernden Verlierer - Marion kann sich ein heitereres Leben ohne dieses Anhängsel vorstellen...<br /><br />Ein Höhepunkt in der Karriere aller Beteiligten. Belmondos Selbstbetrug macht ihn beinahe liebenswert. Deneuve sieht wunderschön aus in ihrer Garderobe von Yves St. Laurent, und ihre Darstellung ist entzückend: Zuerst gibt sie sich als zerbrechliches Ehefrauchen aus - zu schüchtern, um ihren Mann um Geld zu bitten, deshalb braucht es ja das gemeinsame Bankkonto -, doch nachdem sie enttarnt wird, klingt sie wie Katharine Hepburn in der Gefängnisszene von LEBE UNTERWEGS. Die Szenerie ist spektakulär - die Tropen, die Riviera, Paris. Truffaut führt Regie mit selbstverständlicher Souveränität: Die sechziger Jahre waren das einzige Jahrzehnt, in dem europäische Filme amerikanischen Produktionen haushoch überlegen waren. Nach diesem Film konnte Truffaut seinem Idol Alfred Hitchcock direkt ins Gesicht sehen.
Wenn Sie nicht dabei waren, wird dieser Film leider kein Mitleid mit Ihnen erwecken. Was, wie ich schon sagte, schade ist, denn obwohl einige der Schauspielerei amateurhaft ist, soll sie realistisch wirken. Seien wir ehrlich – im wirklichen Leben sagen wir Dinge nicht auf eine anspruchsvolle oder perfekte Weise, selbst wenn wir es beabsichtigen. In diesem Sinne funktioniert es. Dies gilt jedoch nicht für unsere „bekannten“ Schauspieler in diesem Film, insbesondere Jodie Foster (ein Naturtalent). Die Tatsache, dass die anderen drei Mädchen nicht so erfolgreich sind, trägt nur zur Geschichte bei – Jodie spielt den Kitt, der versucht, ihre Freundschaft aufrechtzuerhalten, selbst mit dem offensichtlichen Gefühl der Verderblichkeit. Das bedeutet, dass es, egal wie eng Freundschaften sind, irgendwann einige Menschen gibt, die einfach verschwinden, egal wie sehr man es versucht.<br /><br />Und darin liegt der Kern des Films. Es geht nicht ums Feiern, es geht nicht um Sexualität, sondern um diese 4 Mädchen und ihre letzte Zeit als noch junge Mädchen, bevor sie allein in die Welt hinausziehen müssen.<br /><br />Wenn Sie jemals in Ihrem Leben eine solche Freundschaft hatten, werden Sie diesen Film spüren – er wird Ihnen viel bedeuten, egal in welcher Ära er spielt oder in welcher Ära Sie aufgewachsen sind. Wir alle kannten diese Mädchen in der Schule oder wussten zumindest von ihnen. Wir alle kannten die frustrierte Jungfrau, die halb an ihrer Kindheit festhalten und halb verzweifelt erwachsen werden wollte und dachte, das würde ihr reichen. Wir alle kannten die Jungenverrückte, das Modepüppchen, dessen Eitelkeit ihre Angst vor der Welt, ihre Angst vor Akzeptanz verbirgt. Wir alle kannten das Partygirl, über das getuschelt wurde, mit Geschichten nicht nur über ihr trauriges Leben zu Hause, sondern auch über ihre berüchtigten Heldentaten. Und wir alle kannten die „Mutterfigur“, die ein bisschen realer, ein bisschen geerdeter, ein bisschen trauriger war, weil sie wusste, was passieren würde. Vielleicht waren Sie eines dieser Mädchen. Vielleicht waren Sie, wie ich, irgendwann einmal eine von ihnen...<br /><br />Dieser Film fängt wirklich diese fragile Zeit im Leben ein, wenn Wünsche, Bedürfnisse, Zwänge, Frausein, Kindheit, die Welt und Einsamkeit alle im Kopf jeder Frau verkörpert sind, jeder Faktor am Abgrund. An welchem ​​Aspekt klammern Sie sich fest? Was werfen Sie über die Kante, ganz gleich, wie sehr Sie sich festhalten möchten? Und wie schmerzhaft ist der Abschied von allem, was Sie gekannt haben? Darum geht es in diesem Film – er betritt die Welt der Frau, während man sich an die Kindheit klammert, und wie verdammt schwer es ist, weiterzugehen. Wenn Sie dabei waren, wissen Sie... und lieben diesen Film, so wie ich. Schmerzhaft und zärtlich gemacht. Ein schönes Stück eingefangener Weiblichkeit.
Dieser außergewöhnliche Pseudo-Dokumentarfilm aus dem Jahr 1971 fängt den Zeitgeist des heutigen Amerikas perfekt ein ... was ihn umso beängstigender und relevanter macht. „Subversive“ (College-Studenten, Hippies, schwarze Aktivisten, Akademiker) werden von der Regierung zusammengetrieben und zu langen Gefängnisstrafen verurteilt, weil sie im Grunde genommen Gedankenverbrechen und sozialen Protest begangen haben. Als Alternative zum Leben im Gefängnis werden diesen verurteilten „Kriminellen“ drei Tage im „Punishment Park“ angeboten. Ihr Ziel im Park ist es, zur amerikanischen Flagge zu gelangen, wo sie die Freiheit erwartet. Es überrascht nicht, dass die Option Punishment Park eine schmutzige Lüge ist. Dieser brillante Film von Peter Watkins ist sogar älter als „Battle Royale“ und „Serie 7“, obwohl sein Angriffswinkel offensichtlicher politisch ist. Gedreht im Jahr 1971, sieht er so frisch aus und fühlt sich so frisch an wie alles, was heute gemacht wird. Die Darbietungen sind vorbildlich und die Regie messerscharf. Die Erzählung wechselt zwischen verschiedenen Gruppen hin und her, die versuchen, die harten Bedingungen des Parks zu überleben, und den McCarthy-ähnlichen Prozessen, in denen sie verurteilt wurden. Dieser Film hat auch heute noch seine Kraft. 1971 gab es nichts Vergleichbares. Dies ist ein Meisterwerk, das auf einem Dutzend Ebenen erfolgreich ist. Er hat den Mut, den die meisten Menschen heute verloren haben.
In CAT SOUP begeben sich zwei Kätzchen vom Typ „Hello Kitty“ auf eine bizarre Reise durchs Jenseits, wo alles passieren kann und auch passiert. Dieser geistreiche asiatische Kurzfilm verwendet keinen Dialog, sondern Sprechblasen. Es gibt keine Möglichkeit, diesen verrückten Cartoon zu beschreiben, außer Ihnen zu sagen, dass Sie ihn sich selbst ansehen sollen. Und stellen Sie sicher, dass sich niemand unter 10 Jahren im Raum befindet. Zerstückelung und Kannibalismus und Grausamkeit und Wildheit und plötzlicher Tod und gefühllose Missachtung anderer sind häufige Themen. Ehrlich. Das vielleicht einprägsamste Bild ist das eines Elefanten aus Wasser, durch den und in dem die Kätzchen schwimmen und auf dem sie auch reiten. Aber wie praktisch alles andere in diesem Film findet auch dieses alberne, pikareskische Zwischenspiel bald ein schreckliches Ende.
Ich liebe schlechte Filme. Nicht nur, weil sie oft so unterhaltsam sind wie „wirklich“ „gute“ Filme (wie die „Fluch der Karibik“-Reihe und andere Hollywood-Pathos), sondern weil sie oft viel besser sind als diese Filme. Und das ist der Grund, warum ich italienisches Rip-off-Kino der 1970er und 1980er Jahre liebe. Und das ist der Grund, warum ich diesen Film, „Die Barbaren und die Company“, besonders liebe.<br /><br />Regisseur Ruggero Deodato hat einige wirklich sehr gute Filme gemacht, wie „Haus am Rande des Parks“, und auch seine „Atlantis Interceptors“ und „Live Like a Cop, Die Like a Man“ sind unterhaltsame Actionfilme. Aber dieser hier ist wirklich schlecht. „Die Barbaren“ ist so ein idiotischer Film. Peter und David Paul als die Barbarenbrüder Kutchek und Gore sind sehr lustig, weil ihnen Charisma und schauspielerisches Können fehlen. Aber wenn sie nicht schauspielern können, schreien und brüllen sie jedes Mal, wenn sie etwas Wichtiges tun. In einer Szene versuchen Leute, die Barbarenbrüder aufzuhängen, und sie entkommen auf sehr außergewöhnliche Weise.<br /><br />Schlechte Schauspielerei, schlechte Spezialeffekte, sehr dumme Story, schlechte Regie, eigentlich ist alles schlecht an diesem Film. Ich kann nicht beschreiben, wie sehr ich gelacht habe, als ich ihn das erste Mal gesehen habe. „Die Barbaren und die Company“ ist ein Camp-Klassiker, den jeder einmal gesehen haben sollte. Wenn Sie dachten, „Plan 9 aus dem Weltall“ sei ein lustiger Camp-Film, dann wird dieser hier ein echter Knaller.
Eine Opiumhöhle, ein schmutziger kleiner Junge (eigentlich ein Zwerg), Prostituierte in Hülle und Fülle, eine gewalttätige Schlägerei in einer Spelunke, ein Motel für sexuellen Unfug, leicht bekleidete Mädels mit viel Dekolleté, ein Säufer, der die Treppe herunterfällt, ein gemischtrassiges Publikum in einer Bar, in der Asiaten, Afrikaner und Angelsachsen gleich behandelt werden – klingt das wie ein Film, der in einem örtlichen Einkaufszentrum läuft? Falsch. Das sind alles Szenen aus einem Musical von 1933.<br /><br />Die erste Hälfte von „Footlight Parade“ ist die Vorbereitung auf ein musikalisches Spektakel, das die zweite Hälfte des Films einnimmt. Chester Kent (Cagney) steht kurz davor, seinen Job zu verlieren und verliert tatsächlich seine Frau, die als Playgirl auftritt, weil Tonfilme Live-Musicals verdrängen. Seine Produzenten nehmen ihn mit, um einen damals beliebten Tonfilm zu sehen, John Wayne in „The Big Trail“. Vor jeder Vorstellung des Streifens wird als Prolog eine Tanznummer präsentiert. Kurzfilme, Wochenschauen, Fortsetzungsgeschichten und Cartoons sollten später diesen Zweck erfüllen. Kent kommt auf die Idee, dass eine Prologkette die Rettung für das schwindende Live-Musical-Geschäft wäre. Kent ist im Grunde ein Ideengeber, ähnlich wie der Choreograph Busby Berkeley. Könnte es sein, dass Cagneys Charakter Berkeley nachempfunden ist? Könnte sein. <br /><br />Bei der Vorbereitung der Prologe erfährt Kent, dass seine Ideen von einem Rivalen gestohlen werden. Er deckt den Verräter auf, feuert ihn, und dann wird ohne sein Wissen ein neues Leck in Form einer schillernden Verführerin gelegt. Seine Assistentin Nan Prescott (Joan Blondell – bald Mrs. Dick Powell) ist scharf auf Kent und entschlossen, die Listen der Verführerin aufzudecken. Ein neuer Sänger vom Arkansas College taucht in Gestalt von Scotty Blain (Dick Powell) auf, der sich als echte Entdeckung erweist und mit Bea Thorn (Ruby Keeler) zusammengebracht wird. Die daraus entstandenen drei Prolog-Musicals, die damals unmöglich auf einer Kinobühne aufgeführt werden konnten, sind heute genauso frisch und unterhaltsam wie vor über siebzig Jahren: „Honeymoon Hotel“, „By a Waterfall“ und „Shanghai Lil“.<br /><br />Besonders hervorzuheben sind der Gesang und Tanz des harten Kerls James Cagney. Wie bei Fred Astaire und Bill „Bojangles“ Robinson wirkte Cagneys Tanz natürlich und unvorbereitet, obwohl er stundenlang übte, um jeden Schritt genau richtig hinzubekommen. Obwohl Cagney kein so guter Sänger wie Astaire war, klang sein Gesang wie der von Astaire natürlich, im Gegensatz zu dem damals so beliebten Crooning. Es ist erstaunlich, dass eine Person so talentiert und vielseitig sein konnte wie James Cagney.<br /><br />Die meisten Kritiker ziehen den „Shanghai Lil“-Teil den beiden anderen vor. Dennoch ist die kaleidoskopische Choreographie von „By a Waterfall“ erstaunlich. Es muss schwierig gewesen sein, dass Berkeley die Unterwasserballette filmen und die menschliche Schlangenkette erschaffen konnte, denn es wurde nie wiederholt. Die Nahaufnahmen, die brillant mit Aufnahmen aus der Ferne gemischt werden, muss man gesehen haben. Die gestochen scharfen Schwarzweißaufnahmen sind viel künstlerischer, als wenn sie in Farbe aufgenommen worden wären. <br /><br />Obwohl „Footlight Parade“ nicht annähernd so sozialkritisch ist wie „Gold Diggers of 1933“, ist es doch eines der erstaunlichsten und unerhörtesten Musicals, das jemals auf die Leinwand gebracht wurde.
Was für ein tolles Filmerlebnis! Ich hatte einen kitschigen Kinderfilm erwartet und fand, dass er mir besser gefiel als meinen Teenagern. Nehmen Sie ein Taschentuch mit, er ist nicht traurig, nur stellenweise „bewegend“. Endlich ist es ein „Wohlfühlfilm“ für die ganze Familie. Hinweis: Er dauert über 2 Stunden, also lassen Sie die kleinsten „Zauberer“ lieber zu Hause. AP
Der Großteil dieses Politthrillers präsentiert sich als durchschnittlicher Film mit einer etwas besseren Entwicklung vieler der Hauptfiguren, was sehr geschätzt wurde, bis zu der GROSSEN Wendung und dem kraftvollen Höhepunkt, der an Wendungen aus „Das Schweigen der Lämmer“ oder „Der sechste Sinn“ erinnerte. Reese Witherspoon als verzweifelte Ehefrau des verschwundenen ägyptischen Ehemanns und Yigal Naor als gewalttätiger Vernehmer liefern starke Leistungen. Jake Gyllenhaal wird leider mit einem eher zweidimensionalen Charakter dargestellt und hat mit einer stereotypen Darstellung des emotional zerrissenen CIA-Analysten zu kämpfen, die schon oft in anderen Filmen dargestellt wurde. Zu Beginn gibt es die schöne Szene mit einer Explosion, die an eine Szene am Ende von „Der Soldat James Ryan“ erinnert, die stille Szene, die so effektiv eingesetzt wurde, um eine Folge von Gewalt darzustellen. Das Drehbuch bietet auch etwas mehr Einblick in die Denkweise des „Feindes“, erlaubt dem Publikum aber dennoch nicht wirklich viel Verständnis und lässt das Publikum erneut in stereotypen Charakterisierungen schwelgen. Auch die Kameraführung und die Fotografie sind etwas enttäuschend, denn anders als bei „Jarhead“ oder „Blackhawk Down“ fehlt die klare, rohe, gefühlsbetonte Darstellung, sodass das Publikum nicht wirklich im Film dabei sein kann. Es gibt eine gewisse Distanz, die das Publikum davon abhält, die Intensität der Emotionen auf der Leinwand zu erkennen. Insgesamt macht der Film sich am Ende jedoch wieder gut und bietet dem Publikum einen maßvollen Einblick in die Komplexität der Verwendung von Überstellungen durch die Vereinigten Staaten und die möglichen Komplikationen und Konsequenzen, die durch ihre Verwendung entstehen können. Acht von zehn Sternen.
Ich hatte das Glück, die DVD-Version „Horror Classics“ dieses Films zu sehen, bevor sie auf mysteriöse Weise von der 4-Film-DVD entfernt und durch etwas anderes ersetzt wurde. Die Bild- und Tonqualität des Films in dieser Ausgabe war an sich schon ein Albtraum. Dennoch ist diese Version IMMER NOCH besser als die mit der Deluxe-DVD-Behandlung. Der Grund wurde in Brad Fiedels Interviewsegmenten auf der Special Edition-DVD genannt. Er hatte bemerkt, was mir an diesem Film zuerst so aufgefallen war. Das ist die Verwendung von Musik in Momenten der Inaktivität im Film, aber die Momente der Aktivität werden still gelassen, wodurch die Horrorszenen ein stärkeres Gefühl erhalten. Das Problem bei dieser Neuauflage ist, dass sie die zusätzliche Filmmusik enthält, die verwendet wurde, um diese absichtlichen Lücken in der Musik zu füllen. Fiedel beschwerte sich darüber und stellte klar, dass die Füllmusik nicht von ihm stammte. Die Musik klang tatsächlich sehr nach Howard Shores Arbeit für Videodrome. Traurig für mich, dass ich auch ein großer Fan dieses Films bin und die beiden in Verbindung bringen muss.<br /><br />Der Film selbst hat es geschafft, dem Genre Horrorfilm einige interessante realistische Elemente hinzuzufügen. Eine Gruppe von Freunden geht auf einen Berg, den einer von ihnen geerbt hat. Auf dem Berg werden sie mit einer Familie mit einem alptraumhaften Geheimnis konfrontiert. Der Film bewegt sich in einem tollen Tempo. Tatsächlich bin ich jedes Mal, wenn ich ihn gesehen habe, immer noch schockiert, dass 45 Minuten vergangen sind, bevor die Dinge für die Camper wirklich schief zu laufen begannen.<br /><br />Während die Version von Horror Classics viele Lücken aufweist, ist die Tatsache, dass es keine Filmmusik zu den Horrorszenen gibt, das, was diesen Film intelligent und sogar den meisten Slasher-Filmen, die ich je gesehen habe, überlegen macht. Der Regisseur Jeff Lieberman hat vor diesem einige einzigartige Horrorfilme gedreht, wodurch dieser Film der Mainstream-Film ist und sich gleichzeitig sehr vom Mainstream unterscheidet. Es ist ein guter, unterhaltsamer Film mit überraschenden schauspielerischen Leistungen noch dazu. Die neue, aufgemotzte DVD-Version ist eine Ausleihe wert, die mittlerweile als Sammlerstück erhältliche Horror Classics-Version, jetzt OOP, ist die Jagd wert.
Der Besuch dieses Films war eine Ausrede, um der Arbeit für meinen Unterricht zu entfliehen, aber es stellte sich als eine meiner besten Erfahrungen hier in Frankreich heraus. Der Film baut schnell vielschichtige Charaktere auf und hat eine hervorragend flüssige Handlung. Die Charaktere hatten tatsächlich die Stimmen, die man beim Lesen der Graphic Novels erwarten würde, und das künstlerische Talent übertraf meine Erwartungen. Die Musik war eingängig und die Komödie spielerisch und unbeschwert, fast eine spielerische Einbeziehung moderner Elemente im Stil von Flinstone. Der Film war aufmerksamkeitserregend, süß und gleichzeitig actiongeladen. Eine wunderbare Geschichte, meisterhaft gesponnen. Ich werde ihn meinen Französischstudenten zeigen.
Craig Brewer ist in Tennessee aufgewachsen, das ist in seinem Film deutlich zu erkennen. Vergessen Sie die Action mit dem schwarzen Typen und dem weißen Mädchen. Das kommt vor, aber es ist nicht Samuel L. Jackson und Christina Ricci. Viel wichtiger ist, dass dieser Film von den Werten und der Kultur der Menschen in dieser Stadt in Tennessee handelt. Wie sie mit Scheidung, Verlassenheit, sexuellem Missbrauch und psychischen Störungen umgehen. Während Psychiater in den Städten des Nordens, Mittleren Westens und der Westküste Millionen verdienen, wird der Stadtpfarrer, der auch mit seinen eigenen Problemen zu kämpfen hat, zum Berater und Vermittler. Es ist ein interessantes Konzept und eines, das vielleicht nicht jedem gefällt.<br /><br />Brewer zeigt uns die Region, in der er aufgewachsen ist. Ja, sie ist immer noch von Rassenproblemen geprägt, obwohl es in vielen Großstädten schlimmere Probleme gibt. Das ist der Subtext und nicht die Haupthandlung der Geschichte. Die Menschen führen einen einfacheren Lebensstil, aber das Leben ist immer noch komplex und qualvoll.<br /><br />Jackson und Ricci machen in diesem Film einen fantastischen Job. Jackson, der alternde ehemalige Bluesgitarrist, der sich auf seiner kleinen Farm durchschlägt. Seine Frau, mit der er 12 Jahre verheiratet war, verlässt ihn für seinen Bruder, und er verfällt in eine Depression. Unterdessen verbringen Ricci und Justin Timberlake eine letzte wilde, sexuell aufgeladene Nacht, bevor er zur Armee geschickt wird. Ricci leidet unter sexuellem Missbrauch in ihrer Kindheit, was jedoch erst später ans Licht kommt. Ihre Qualen können nur durch sexuelle Streifzüge mit verschiedenen Jungen (schwarzen und weißen) in der Stadt gestillt werden.<br /><br />Als Ricci zusammengeschlagen und zum Sterben auf der Straße in der Nähe von Jacksons Farm zurückgelassen wird, findet er sie und pflegt sie wieder gesund. Er glaubt, dass es eine göttliche Fügung ist, dass dieses halbnackte weiße Mädchen in seiner Obhut bleibt. Er umklammert seine Bibel und betet um Führung. Er weist ihre sexuellen Avancen zurück und behandelt sie stattdessen mit Würde, Respekt und Fürsorge. Etwas, was nur wenige Männer in ihrem Leben je getan haben.<br /><br />Mit der Zeit sieht sie Jackson als einen Mann mit Ehre und Moral, doch er trägt auch seinen eigenen Schmerz mit sich. Er spielt Gitarre und singt für sie. Ja, es ist Blues und verdammt gut. Unter der Beratung des Pfarrers versteht sie langsam, wie sie mit ihrem sexuellen Missbrauch in der Kindheit umgehen soll. Jackson erkennt durch Riccis Wandlung, dass er seinen eigenen Schmerz heilen lassen muss.<br /><br />Justin Timberlake kommt zurück, entlassen wegen „Angstproblemen“. Als er nach Ricci sucht, die während ihrer Genesung bei Jackson gelebt hat, findet er heraus, dass sie promiskuitiv und ihm untreu war.<br /><br />Er findet sie und Jackson in einer Bar, wo Jackson (als Teil seines Heilungsprozesses) beschlossen hat, aus dem Ruhestand zurückzukehren und wieder Blues zu spielen. Timberlake folgt ihnen nach Hause und stellt Jackson und Ricci zur Rede.<br /><br />Sie müssen den Film sehen, um den Rest der Geschichte zu erfahren. Wenn Sie sich entscheiden, diesen Film anzusehen, denken Sie daran, ihn aus der Perspektive eines ausländischen oder Independent-Films zu betrachten. Er ist ein Ausschnitt aus dem Leben einer bestimmten Region Amerikas, die nur wenige von uns zu sehen bekommen. Er ist interessant und aufschlussreich. Er zeigt uns auch, dass wir alle, unabhängig von unserer Hautfarbe, ähnliche Probleme haben, die mit ähnlichen Lösungen behoben werden können.
Ich habe zum ersten Mal 2005 von dieser Serie gehört, zuerst online und dann, als ich das typisch großartige BBC-Buch dazu gesehen (und natürlich gekauft) habe. Dann habe ich mir die DVD besorgt und sie hat mich nicht enttäuscht! Ich hatte jahrelang gehofft, dass jemand eine Science-Fiction-Serie machen würde, bei der der Schwerpunkt auf dem Nervenkitzel der Entdeckung liegt und nicht auf Außerirdischen, Laserschießereien und anderen Hollywood-„Boogieman“-Gimmicks! Danke, Joe Ahearne (auch für deine Arbeit bei Dr. Who und Ultraviolet – die Miniserie, nicht den gleichnamigen Schrottfilm)! Was mich dazu veranlasst hat, dies jetzt (2 Jahre später) zu schreiben, war, dass ich gestern Abend gerade SUNSHINE gesehen hatte. Und was aus der gleichen Familie wie SPACE ODYSSEY zu sein schien, wurde (nach etwa 2/3 der Folge) zu Freddy Krueger meets 2010! Da stach SPACE ODYSSEY wirklich als positives Beispiel dafür hervor, wie man einen ECHTEN Science-Fiction-Film macht; mehr Wissenschaft, weniger Fiktion! ODYSSEY (wie auch SUNSHINE) beschäftigte sich auch mit den Schwächen der Astronauten (Zoes misslungener EVA, Ivans Überanstrengung auf der Venus, die Auseinandersetzungen mit der Missionskontrolle) und der schieren Gefahr, neue Planeten mit unbekannten Gefahren zu erkunden (die tödliche Strahlungsspitze auf dem Mars). Ich hätte ohne weiteres Geld ausgegeben, um mir den Film im Kino anzusehen (I-Max, irgendjemand?). Und zu allem Überfluss waren nicht nur die Weltraumaussichten atemberaubend schön, sondern auch die Charaktere waren gut gezeichnet. Ich fand ihr Zusammenspiel realistischer als die wandbrechende Theatralik der Ikarus-2-Crew von SUNSHINE (Ikarus; dummer Name für eine Sonnenmission – hat irgendjemand die Mythologie des Ikarus gelesen??). Manchmal braucht es einen nicht so guten Film, um einen dazu zu bringen, sich einen besseren Film noch einmal anzusehen. Als Sessel-Astronaut würde ich meine Reise mit Ikarus jederzeit gegen einen Platz auf der Pegasus eintauschen. Fairerweise muss man aber sagen, dass die visuellen Effekte von SUNSHINE ziemlich umwerfend und unvergesslich sind. Aus diesem Grund habe ich so sehr darauf gehofft, dass er ein waschechter Science-Fiction-Film wird. Auch wenn diese Kritik also beinahe eine Hintertür-Kritik von SUNSHINE ist, hoffe ich, dass sie als das gelesen wird, was sie sein soll: starke Unterstützung für einen BBC-Fernsehfilm, der dort erfolgreich ist, wo die meisten aufgeblasenen Kinospektakel mit großem Budget scheitern. SPACE ODYSSEY (hier in den Staaten auch als VOYAGE TO THE PLANETS bekannt) macht Appetit auf solide SCIENCE-Fiction und liefert ein Festmahl. Mir hat der pseudodokumentarische Ansatz auch sehr gut gefallen. Und was die Kleinigkeiten bezüglich der Zeitverzögerung/Lichtgeschwindigkeit angeht, so werden sie angesprochen, wenn man aufpasst. Wo SUNSHINE schmilzt, behält ODYSSEY einen kühlen Kopf. Wenn Sie überlegen, ins Kino zu gehen, um sich noch eine Dosis SUNSHINE zu holen, bleiben Sie drinnen; Erleben Sie stattdessen eine echte ODYSSEE IM WELTRAUM!
Ich werde nicht zu sehr auf die Handlung des Films eingehen, da andere Kritiker bereits so ziemlich dasselbe Thema behandelt haben.<br /><br />Ich wollte nur sagen, dass mir der Film wirklich sehr gut gefallen hat. Allein die Leistung von Peter Falk ist Grund genug, sich den Film anzusehen.<br /><br />Ein kleiner „Roadtrip“-Film mit Falk und Paul Reiser im Herbst im Norden des Staates New York ist der Schauplatz für den Großteil der Handlung des Films.<br /><br />Sehr gut geschrieben und für ein erwachsenes Zielpublikum gedacht. Viel realitätsnaher Humor und einige gut gespielte Dramen geben dem Film das Gefühl, als könnte es Ihre eigene Familie sein.<br /><br />Ich kann wirklich nicht genug über diesen Film sagen, außer dass es eine verdammte Schande ist, dass ein so schöner Film wie dieser nicht mehr Aufmerksamkeit bekommt, während anderer Schund da draußen das tut.<br /><br />Es ist toll, Falk wieder in einer großen Hauptrolle zu sehen, und er macht das Beste daraus. Es beweist, dass sein berühmter Freund und Drehbuchautor/Regisseur John Casavettes richtig lag, als er Falk für viele seiner bahnbrechenden Filme der 60er und 70er Jahre besetzte.
Dies ist zweifellos eines meiner Lieblingsmusicals aller Zeiten. Bette Midler kommt in ihrer Rolle als Gypsy Lees stürmische, vollbusige, tapfere und sehr furchteinflößende Mutter der wahren Magie auf der Leinwand so nahe wie kein anderer. Sie ruft ein Gefühl der Verzweiflung hervor, das manchmal sowohl komisch als auch tragisch, aber immer echt und wunderschön ist. Mit so viel Charme und Mut ist sie tatsächlich eine Pionierin ohne Grenzen. Diese Grenzen werden für die Kinder entdeckt. Die wiederum ihre eigenen in einer Welt schmieden müssen, die von ihrer herrschsüchtigen Mutter beherrscht wird.<br /><br />Diese besondere Version ist, so wie ich es verstehe, in ihrer Gesamtheit enthalten, einschließlich der brillanten Choreographie von Jerome Robbins sowie der ursprünglichen Regieanweisungen.
Was auch immer Sie tun, hören Sie nicht auf, wenn Sie denken, der Film sei zu Ende! Bleiben Sie bis zum ersten Abspann, sonst verpassen Sie wirklich etwas! Wir haben diesen Film beim Savanaah Film Festival gesehen und fanden ihn den besten von allen. Dreya Weber ist wirklich ein Wunder, nicht nur wegen ihrer Leistung, sondern weil sie es so weit über dem Boden schafft. Bei der Fragerunde sagte sie, es gäbe keine Drähte oder Effekte, also ist alles, was man sieht, wirklich ihr Einsatz. Addie konnte nicht zum Festival kommen, weil sie mit Madonna tanzte. Sie war ausgezeichnet und, meine Güte, so schön. Ich war überrascht, dass der Film bei dem blauhaarigen Damenpublikum so gut ankam, aber nun haben Sie es ja, Savannaah ist kein Provinznest.
Ray ist einer dieser Filme, die einen innehalten lassen. Man denkt tatsächlich darüber nach, was man über diesen Mann gehört oder gelesen hat, und das kommt nicht einmal annähernd an ihn heran. Als ich Ray zum ersten Mal sah, vergaß ich, dass ich einen Film sah. Ich kam mir vor wie ein Spanner, der das Leben dieses Mannes durch ein Fenster beobachtet. Dieser Film ist so fesselnd, dass er einen mitreißt und jede einzelne Emotion mit einbezieht. Man erlebt eine emotionale Achterbahnfahrt und wenn er vorbei ist, möchte man ihn nicht so schnell wieder sehen, weil er diese emotionale Wucht hat, die anderen Filmen fehlt. Jamie Foxx hat seinen Oscar verdient, und das zu Recht. Seine Leistung ist spektakulär und sollte als Maßstab für jeden gelten, der in naher Zukunft einen biografischen Film drehen möchte. Dieser Film ist so gut wie sein Thema und verdient sowohl die Titel „Klassiker“ als auch „Legende“.
Das ist mit Abstand der beste Film, den ich je gesehen habe. Davey/Mr. Slaussen ist gleichzeitig:<br /><br />1) Gequält wegen seiner Talente (z. B. „Ich kann es kontrollieren, das kann ich! Ich sollte es nicht verstecken müssen! Es fühlt sich gut an!“);<br /><br />2) Verzweifelt auf der Suche nach Freunden, z. B.<br /><br />„Wie ist die Suppe?“<br /><br />„Die Suppe ist sehr gut.“<br /><br />„Möchten Sie ein paar Cracker zu Ihrer Suppe?“<br /><br />„Ich hätte gerne noch ein paar Cracker, bitte.“<br /><br />„Wie ist das?“<br /><br />„Ja, die Suppe ist sehr gut.“<br /><br />3) Stolz auf seine Errungenschaften (z. B. „Ziemlich cooler Trick, was?“)<br /><br />4) Ein Frauenheld (z. B. „Du bist so hübsch. Warum magst du sie nicht?“ ich?"); und<br /><br />5) Manchmal sehr, sehr wütend (z. B. „Du kommst nicht davon!“)<br /><br />Connors hätte für diesen Film einen Oscar als bester Schauspieler bekommen sollen. Ich meine, wer könnte besser sein?! Tanya Roberts schoss nach ihrer Leistung in TT in die Stratosphäre. Es ist ein Wunder, dass nicht alle Stars dieses Meisterwerks eine brillante Karriere gemacht haben. Ich kann diesen Film nur wärmstens empfehlen! Er ist auf amazon.com erhältlich. Jeder sollte ihn besitzen. Machen Sie einen Abend daraus und essen Sie dabei eine Schüssel Suppe.
Für mich ist entscheidend, ob ich die Charaktere mag und ob sie gut miteinander klarkommen. Matt ist ziemlich unsympathisch: distanziert, angeberisch, scheinbar faul und frauenfeindlich. Seine gestörte Mutter hat ihm sehr wehgetan, und das macht ihn etwas leichter zu ertragen. Ich glaube, mir gefielen die Details seiner Störung – er war glaubwürdig. Er überkompensiert das, indem er damit prahlt, dass er Amy vögeln wird. Er verhält sich in Amys Gegenwart so cool, dass er zweimal danebengeht. Wenn sie reden, kann er ihr nicht zeigen, wer er wirklich ist. Sie hat Mitgefühl mit ihm und blockt ihn dann genau im richtigen Moment ab. Sie wirkt so reif und stark, dass ihre Charakterzüge, die später zum Vorschein kommen, nicht zu passen schienen. (Für mich.) Ich fand sie unglaublich sexy und hübsch, … hübsch wie das Mädchen von nebenan, nenne ich das. Also, mir würde dieser Film gefallen, wenn er nicht wirklich vermasselt würde.<br /><br />Mit dem Trainer passieren lustige Dinge, aber Matts Beziehung zu dem anderen Trainer war inspirierend. Die Football-Szenen am Ende waren verwirrend. Matt trägt den Ball nicht, sondern scheint ein Blockback zu sein. Leute, er hat nicht die richtige Größe! Er ist 50 Pfund zu leicht für diese Position. Aber ich fand seine schauspielerische Leistung gekonnt. Das kann ich daran messen, dass ich ihm während seiner Szenen mit Meredith Monroe ein paar Mal den Hals umdrehen wollte. Der Film war in Ordnung. Meredith M war besser als in Ordnung.
Mir hat dieser Film sehr gut gefallen. Obwohl er nicht mit großen (oder gar bekannten) Namen aufwartet, ist er sehr charmant. Er ist einer dieser Wohlfühlfilme, bei denen man weiß, dass am Ende alles gut wird. Meine Lieblingsszene ist die mit dem Elefantenbaby. Ich bewerte diesen Film mit 7,5
Almenábar hat uns wieder einmal einen Film von höchster Qualität geliefert. Dieser Regisseur ist erstaunlich und hat bewiesen, dass er beim Überschreiten von Genres gleichermaßen talentiert und effektiv ist. <br /><br />Die hervorragende Charakterentwicklung des Films durch Dialoge und Persönlichkeitsmerkmale, aber auch durch subtilere Details (der Blick von Ramons Vater), ermöglicht es dem Publikum, sich sehr stark mit den Protagonisten zu identifizieren, wodurch die Bedeutung und emotionale Wirkung der Ereignisse umso tiefgreifender wird. Die visuellen Effekte sind manchmal einfach, manchmal atemberaubend (der Traum vom Strand), und ich denke, Almenábars Filme profitieren wirklich davon, dass er auch die Musik komponiert – sie passte perfekt zu den unterschiedlichen Stimmungen des Films.<br /><br />Mehr als nur ein Film über Sterbehilfe, was an sich ein wichtiges Thema ist, behandelt dieser Film die Dualität eines Mannes, der manchmal das Leben wirklich zu genießen scheint (wenn auch in recht begrenzter Weise), und dennoch in seinem Wunsch zu sterben unerschütterlich ist. Die überwältigende Traurigkeit des Films wird durch gut getimte humorvolle Einlagen unterbrochen, die umso lustiger wirken, weil sie eine willkommene Abwechslung von der Melancholie bieten, die Sie sicherlich empfinden werden.<br /><br />Obwohl dieser Film eindeutig für Sterbehilfe ist, stellt er die unzähligen Standpunkte von Ramons Freunden und Familie hervorragend dar. Am ergreifendsten war Ramons Vater, als er verzweifelt sagte: „Es gibt nur eine Sache, die schlimmer ist, als ein Kind zu verlieren. Dass das Kind sterben will.“<br /><br />Hervorragendes Drehbuch, Schauspiel, Regie, Kameraführung, Musik – 10/10.
Ich habe diesen Film vor ein paar Jahren in der Videothek entdeckt und ausgeliehen. Meinem Mann und mir hat er so gut gefallen, dass wir uns die VHS gekauft haben und ihn seitdem immer wieder genießen.<br /><br />Die Handlung wurde bereits ausführlich besprochen, es ist also nicht nötig, sie noch einmal durchzugehen. Der Punkt ist, dass dieser Film es verdient, mehrmals gesehen zu werden. Besonders Amerikaner werden nicht alle Witze beim ersten Mal verstehen. Ich jedenfalls habe das nicht getan.<br /><br />Dieser Film ist lustig, berührend und traurig – alles zur gleichen Zeit. Als Ray bei der Hochzeit seiner Tochter den Toast ausbringt, ist es zum Fremdschämen. Als Karen Tony „Brian“ nennt, während er versucht, sie zu küssen, ist es herzzerreißend. Als Beano schließlich von der Frau in Schwarz in die Enge getrieben wird, ist es zu lustig für Worte.<br /><br />Und die Musik: Sie ist so gut wie jeder Filmsoundtrack, den ich seit Jahren gehört habe. Ich habe im Wohnzimmer zu „All Over the World“ getanzt. <br /><br />Jede Darbietung ist absolut perfekt. Bill Nighy wurde zu Recht für seine Darstellung von Ray gelobt, einem Mann, der zu viele schlechte Trips hinter sich hat. Stephen Rea ist perfekt als Tony, der liebenswerte Keyboarder, der all die Jahre in Karen verliebt war. Er hat einen ansprechenden, zerknirschten Blick, der Frauen dazu bringt, ihn umarmen zu wollen. Aber alle Schauspieler sind gleichermaßen brillant.<br /><br />Ignorieren Sie alle Kritiken, die Sie über diesen Film lesen, und sehen Sie ihn sich an. Er ist ein Juwel.
Ich habe alte Filme immer geliebt, aber dieser hier ist einer meiner zehn Lieblingsfilme ... er hat all den Charme, die Eigentümlichkeit der 40er Jahre und die gute alte Romantik und ist obendrein urkomisch! Barbara Stanwick spielt eine unabhängige alleinstehende Frau, die für ein berühmtes Magazin Artikel über Kochen und Privatleben schreibt ... unter der Prämisse, dass sie eine verheiratete Hausfrau ist. Sogar der Präsident des Magazins unterliegt dieser Illusion. Auftritt eines gutaussehenden GI (gespielt vom talentierten Dennis Morgan), der gerade zusammen mit seinem Kumpel von einem Floß gerettet wurde. Sein einfacher Wunsch ist es, in dem gemütlichen Gasthof zu übernachten, über den sie so eloquent schreibt, und sich bei ihren berühmten hausgemachten Mahlzeiten zu entspannen. Sie muss nun verzweifelt einen Weg finden, ihren Job und ihren Ruf zu retten ... und dass ihr Verlobter es eilig hat, den Bund fürs Leben zu schließen, hilft nicht gerade. Der Humor ist hervorragend und die Chemie zwischen den Hauptfiguren sehr unterhaltsam. Wenn man den Charakterdarsteller mit dem Spitznamen „Cuddles“ (der diesen Namen vollkommen trägt) hinzunimmt, wird der Film noch bezaubernder. Dies ist zu einem Film geworden, den ich unbedingt sehen muss und den ich mir jedes Jahr zu Weihnachten mit einer Tasse Kakao ansehe. Ein wunderbarer, unterhaltsamer Film, den man zur Weihnachtszeit oder zu jeder anderen Zeit genießen kann!
Ich habe die Nase voll von der aktuellen Kinoproduktion, insbesondere dem amerikanischen, und habe mir die Mühe gemacht, mir die ausländischen Oscar-prämierten Filme anzusehen. Dabei bin ich auf dieses Juwel gestoßen. Es fängt langsam an, nimmt aber nach Kriegserklärung richtig Fahrt auf. Im Grunde handelt es sich um eine altmodische Geschichte, in der ein Mädchen darauf wartet, dass ein Junge aus dem Krieg zurückkommt. Die Darstellungen und die Kameraführung machen daraus so viel mehr. Warum Tatyana Samojlova als junge Frau danach kein internationaler Star wurde, ist mir ein Rätsel (obwohl sie in ihrem eigenen Land weiterhin erfolgreich war). Man nimmt sie mit auf die Reise: ein junges, trotziges, ungestümes Mädchen, das durch die Verwüstungen des Krieges zu einer sehr nüchternen, düsteren Frau wird, die sich einen Funken Hoffnung bewahrt (ihre letzte Szene ist niederschmetternd). Wir lieben sie genauso sehr wie die Kamera. Und die Kameraführung! War dies der Pionier der Handkameraführung? Es verleiht der Geschichte wirklich eine Unmittelbarkeit. Und die Schönheit darin (wie wenn Tatyanas Charakter die Treppe hinauf und neben einem Lattenzaun entlang rennt). Ich bin demütig und dankbar, diesen Film zu sehen.
Eine Gruppe von Freunden beschließt, einen Campingausflug in die Wüste zu unternehmen – und wird plötzlich von einem geheimnisvollen Killer in einem schwarzen Pick-up verfolgt und ermordet. „Mirage“ ist offensichtlich von Spielbergs „Duell“ und Cravens „Hügel der blutigen Augen“ inspiriert. Dennoch bietet dieser Slasher-Streifen jede Menge abstoßende Gewalt und Blut. Der blutige Höhepunkt des Films ist eine Szene, in der ein Mann mit Arm und Bein an einen Baum gekettet wird und dann seine Gliedmaßen abgetrennt werden, als die Kette von einem Lastwagen gezogen wird. Es gibt auch ein bisschen Spannung und einige aufregende Stalking-and-Slash-Szenen. Die Schauspielerei ist ziemlich lahm und das Drehbuch ist ziemlich schwach, aber der Film ist rasant und schockierend. B.G. Steers, der den Bösewicht spielt, ist ziemlich bedrohlich. Die Wüstenschauplätze sorgen für eine gewisse Atmosphäre und das Blut ist ziemlich stark. Insgesamt sollten Sie sich diesen Film ansehen, wenn Sie Low-Budget-Horrorfilme mögen. 8 von 10 Punkten.
Zuerst kamen sie wegen der Kommunisten, und ich habe nichts gesagt, weil ich kein Kommunist war. Dann kamen sie wegen der Juden, und ich habe nichts gesagt, weil ich kein Jude war. Dann kamen sie wegen der Katholiken, und ich habe nichts gesagt, weil ich Protestant war. Dann kamen sie wegen mir, und zu diesem Zeitpunkt war niemand mehr da, der für mich sprach.<br /><br />Reverend Martin Niemöller zugeschrieben, 1945<br /><br />Wenn man mit Intoleranz oder Ungerechtigkeit konfrontiert wird, ist es am einfachsten, nichts zu tun – wer etwas sagt, läuft Gefahr, zum Gespött zu werden. Aber wann ist genug zu viel? Weltweite antisemitische Stimmungen ermöglichten Hitlers Völkermordpolitik, und Panikmache und Ignoranz in gleichen Mengen ermöglichten es den antikommunistischen Säuberungen des McCarthyismus, Tausende von Menschenleben zu zerstören. Untätigkeit macht einen nicht weniger schuldig.<br /><br />Lawrence Newman ist ein Chamäleon von einem Mann: Ruhig und unauffällig fügt er sich nahtlos in seine Umgebung ein. Lawrence mischt sich nicht gern ein – als er Zeuge eines Angriffs auf eine junge Frau wird, erzählt er es niemandem und geht seinen Geschäften nach. Seine Welt gerät ins Chaos, als er eine Brille kauft und mit einer von „ihnen“ verwechselt wird. Lawrences Sicht auf die Welt und die Sicht der Welt auf ihn verändern sich für immer. <br /><br />Obwohl das Thema dieses Films nicht neu ist, ist seine Präsentation definitiv einzigartig. Es ist viel einfacher, die irrationale Natur von Vorurteilen zu verstehen, wenn man sie in einen bestimmten Kontext stellt – Lawrence ist mehr besorgt über die Annahmen, er sei Jude, als über die Ansichten seiner Angreifer. Er glaubt, dass alles in Ordnung sein wird, wenn er dieses „Versehen“ korrigiert, ohne zu erkennen, dass Logik und Vorurteil niemals Hand in Hand gehen. <br /><br />Ob er nun einen Intriganten spielt (das einzige, was mir an „Fargo“ gefallen hat) oder einen netten Sheriff, William H. Macys Rollen sind durch einen roten Faden verbunden – seine Charaktere haben eine subtile, bewusste Haltung, die ihnen Substanz verleiht. Macy nagelt Lawrence bis ins kleinste Detail fest und sagt mehr mit einem verstohlenen Blick oder Zittern in der Stimme als mit einer Seite Dialog. Indem er zeigt, anstatt zu erzählen, kann Lawrence seine Angst und Verwirrung mit dem Zuschauer teilen. Die Nebendarsteller runden die Geschichte ab.<br /><br />Laura Dern ist überzeugend als Gerty, Lawrences umwerfende Frau mit einer Vergangenheit. Rau wie im Wohnwagenpark, aber auch weltgewandt, hat sie auch den Zorn der Vorurteile als Folge eines „Fehlers“ zu spüren bekommen und verschlimmert unabsichtlich Lawrences Situation. Michael Lee Aday (alias „Meatloaf“) ist furchteinflößend als Fred, der typische Hinterwäldler von nebenan, der zu gleichen Teilen Ignoranz und Gehässigkeit ausstrahlt und die Nachbarn für seine bösartige Sache mobilisiert. Mitten im Chaos steht Finklestein (David Paymer), der Mittelpunkt der Aggression und die Stimme der Vernunft, die die wichtigen Fragen aufwirft. Paymers ausgewogene Darstellung verhindert, dass Finklestein zu einem Stereotyp wird oder zu jemandem, dessen einziger Zweck darin besteht, Sympathie zu erregen, und macht seine Darstellung zu einer der stärksten im Film.<br /><br />Der straffe Schnitt und die eng beschnittene Kinematographie sorgen für ein sauberes Bild mit wenigen Ablenkungen und mischen einen Hauch von Klaustrophobie mit dem Gefühl einer Kleinstadt in den USA - es ist gleichzeitig beruhigend und verstörend. Der absichtliche Einsatz von grellem zweifarbigem Licht, um die bösartigen Aspekte des Stücks hervorzuheben, und der sorgfältig komponierte Soundtrack sind kraftvoll, ohne überwältigend zu sein. Schließlich vermitteln das Bühnenbild und die Kostüme das Flair der damaligen Zeit, ein wesentlicher Bestandteil der Botschaft des Films.<br /><br />„Focus“ unkonventioneller Umgang mit Vorurteilen ist Grund genug, diesen Film zu empfehlen. Die hervorragende Story, die solide Schauspielerei und die Optik des Films sind nur einige zusätzliche Pluspunkte.
OK, also 10 für einen 2 1/2-Sterne-Film, fragen Sie? ... also sehen Sie sich diesen an, dann ergibt es vielleicht mehr Sinn. Hitchcock hat Szenen nie besser miteinander vermischt ... Der Film verwebt die Szenen von Anfang an makellos miteinander, und dennoch hat man nicht dieses zerstreute Gefühl, das man manchmal hat, wenn ein Film einen durch die vielen Charaktere führt, die er zu entwickeln versucht. Man spürt, dass die Charaktere einem etwas Ungewöhnliches über sich selbst zeigen werden, und dann enttäuschen sie einen nicht, wenn sie das tun. Die surreale Lebensgeschichte des Drehbuchautors/Produzenten Phil Hay, vermischt mit einem absolut hervorragenden Soundtrack, lässt einen mehr über die 6 Grade der Trennung im Leben nachdenken als der gleichnamige Film ... Ich werde in Zukunft nach mehr guten Sachen von diesem Produzenten Ausschau halten.
Ich bin Tscheche, und für mich sind die Soldaten (nicht nur Piloten), die nach der Invasion der Nazis 1939 aus der Tschechoslowakei flohen und im Ausland gegen sie kämpften, wahre Helden und die tapfersten Männer unserer Geschichte. Dieser Film vom Regisseur des Oscar-Preisträgers „Kolya“ (1996) ist eine Hommage an diese Männer. Es ist der erste Kinofilm über tschechoslowakische Soldaten des Zweiten Weltkriegs seit „Nebesti jezdci“ (1968). Ich finde „Dark Blue World“ ist ein guter Film – gute Schauspieler, gute Spezialeffekte, schöne Musik usw. Der Film ist zur Hälfte auf Englisch und einige Schauspieler sind Briten. Aber das Beste an diesem Film ist seine pure Existenz. Es ist eine großartige Gelegenheit, den Menschen auf der ganzen Welt (und auch vielen Menschen in der Tschechischen Republik ...) zu zeigen, dass die Rolle der Tschechoslowakei im Zweiten Weltkrieg nicht nur die eines besetzten Landes war, sondern die eines aktiven Teilnehmers am Feldzug der Alliierten.<br /><br />Die Hauptfiguren sind der ältere und weisere Frantisek und der junge Karel. Sie sind zusammen aus der Tschechoslowakei geflohen, sie fliegen in derselben Staffel und sie haben sich in dieselbe Frau verliebt... Vielleicht ist es ein Klischee, aber glücklicherweise ist diese Handlung nicht so aggressiv und steht in gutem Gleichgewicht mit anderen Szenen (einschließlich großartiger Luftkämpfe). Ich möchte „Dark Blue World“ nicht mit „Pearl Harbor“ vergleichen, manche werden PH mehr mögen und manche werden DBW mögen. Aber wenn Sie Happy Ends mögen, ist DBW nichts für Sie. Ich denke also, es ist ein sehr guter Film für alle, die diese Art von Geschichten mögen, und ein sehr guter Film für alle, die etwas über dieses Kapitel der tschechoslowakischen Geschichte erfahren möchten.<br /><br />Übrigens, das Hauptthema von „Dark Blue World“ stammt von Jaroslav Jezek, dem tschechischen Komponisten der 30er und 40er Jahre. Er schrieb dieses Thema, als er seine Augen verlor...
Barry Champlain ist ein Radio-Talkshow-Moderator in Dallas, dessen schonungslose Ansichten zu einer Fülle von gesellschaftlichen Themen viele seiner Anrufer und Zuhörer verstören und beleidigen. Ist Barry ein Medienmessias auf der Suche nach der Wahrheit oder ein sozialer Außenseiter, der sein Publikum angreifen will?<br /><br />Dies ist ein intensives, provokantes Charakterstück über einen Mann mit fast keinen guten Eigenschaften, der gleichzeitig einer wirklich tiefgründigen Philosophie auf der Spur zu sein scheint. Obwohl Stone Co-Autor und Regisseur des Stücks war, ist dies durch und durch Bogosians Werk, und er liefert eine erstaunlich harte und eindringliche Darstellung, der man sich nicht entziehen kann. Barry ist zeitweise eine der abscheulichsten Figuren, die man sich vorstellen kann, und spuckt gallige Menschenfeindlichkeit auf alle um ihn herum aus, insbesondere auf diejenigen, die sich um ihn sorgen. Gleichzeitig ist er aber auch seltsam einfühlsam, hypnotisch, weise, sogar liebenswert. Bogosians kriegerische Züge brennen sich ins Bild, seine grünen Augen huschen ständig umher, als suchten sie permanent nach der Antwort auf ein Rätsel. Der Film ist im Wesentlichen ein wütender, selbstgerechter Wutanfall gegen all die Bigotterie, Ungerechtigkeit und Banalität der Welt, der in einer wilden, dreieinhalb Minuten dauernden, rotierenden Einzelaufnahme von Barry gipfelt, der die ultimative Ich-hasse-alles-Rede hält, aber Junge, hat die Wirkung. Die Nebendarsteller sind großartig, insbesondere Greene als Ex-Frau und Baldwin als Chef. Robert Richardsons scharfsinnige Fotografie schafft es, das einzige Radiostudio-Set interessant aussehen zu lassen, und es gibt eine spannende Filmmusik von Stewart Copeland mit einem bewegenden Schluss, der das liebenswerte Telefonmusikstück „Telephone And Rubber Band“ von The Penguin Cafe Orchestra enthält. Wenn Sie Bogosian nicht kennen, sehen Sie sich sein erstaunliches Talent in diesem Streifen an – wie seine Zeitgenossen Bill Hicks und Denis Leary ist er jemand, der selten in den Mainstream-Medien auftaucht, einfach weil seine Texte so abgefahren sind. Ich finde Stones Filme wechselhaft; seine großen Erfolge gefallen mir nicht besonders, aber wenn er geordneter und objektiver ist, wie in diesem (oder Salvador und Nixon), ist er viel prägnanter und fesselnder. Ein großartiger, urtümlicher Film, basierend auf einem Theaterstück von Bogosian, inspiriert von der wahren Geschichte von Alan Berg, einem Radio-Talkshow-Moderator aus Denver, der 1984 von Neonazis ermordet wurde.
Wollten Sie schon immer wissen, wie viel Hollywood sich erlauben konnte, bevor der Hayes Code offiziell in Kraft trat? Leider ist „Convention City“ verloren gegangen, also müssen wir uns einfach „Tarzan und seine Gefährtin“ ansehen, um das herauszufinden. Für 1934 gibt es eine bemerkenswerte Menge an sexuellen Anspielungen und sogar entblößter Haut. Sehen Sie sich nur Janes Nacktbaden an. Während Tarzan oft als B-Abenteuerfilm für junge Jungs und niemanden sonst angesehen wird, beweist dieser Film, dass die Serie ursprünglich sehr erwachsen war. Über siebzig Jahre später ist sie immer noch so sexy wie damals, als sie herauskam.<br /><br />Neben dem Tabubruch ist es eine großartige und spannende Abenteuergeschichte. Ich habe die Dschungelfilme, die Hollywood in den 30er und 40er Jahren produzierte, immer genossen, aber es gibt nur wenige aus diesem Genre, die ich als großartige Filme bezeichnen würde. „Tarzan und seine Gefährtin“ ist bei weitem der beste Film aus diesem längst verschwundenen Subgenre. Die Sequenzen der Angriffe auf die Safari durch Affen oder Eingeborene sorgen auch heute noch für Spannung. Außerdem sind die Tiere einfach zu cool (vor allem die Affen, die Felsbrocken werfen). Die schauspielerische Leistung wird zwar nicht so schnell große Preise gewinnen, ist aber für diese Art von Film mehr als angemessen. Der Film wird wieder einmal von Cheetah gestohlen, dem klügsten Affen im Dschungel. Eines der unterhaltsamsten Beispiele für Hollywood vor dem Hays Code.
Als Heide muss ich sagen, dass dieser Film wenig bis gar keine magische Bedeutung hat. Es ist ein „unterhaltsamer“ Hexenfilm und soll uns nichts beibringen, außer dass Liebe die stärkste Magie von allen ist und dass man sie niemals auf kontrollierende oder rachsüchtige Weise einsetzen sollte. Das ist eine Lektion, die jeder lernen muss, nicht nur Heiden.<br /><br />Trotzdem ist dieser Film wunderbar geschrieben und von Kim Novak und dem ehrwürdigen Jimmy Stewart liebevoll umgesetzt.<br /><br />Hermine Gingold liefert eine herausragende Leistung als Bianca, Elsa Lanchester (mit zu vielen Filmauftritten, um sie alle zu erwähnen, außer als Ms. Jane Marbles in „Murder By Death“) war wunderbar als Ms. Novaks zerstreute, aber fähige Nachbarin Queenie. Ebenfalls in den Hauptrollen: Jack Lemmon (wunderbare Leistung) und Jim Kovacs (brillant witzig).<br /><br />„Hexen können nicht weinen. Sie können keine einzige Träne vergießen, denn ihr Herz ist voller Magie. Sie haben keine Zeit für so alberne Dinge wie Liebe.“ Queenie.<br /><br />Gillian Holroyd (Novak) und ihr Bruder Nicky (Jack Lemmon) sind Manhattan-Hexen. Tief eingehüllt in die geheime Unterwelt der Hexen des Handwerks leben sie unter den anderen New Yorkern wie eine von ihnen, ohne auch nur eine hochgezogene Augenbraue hervorzurufen. <br /><br />Doch dann kommt Shepherd „Shep“ Henderson (Stewart), ein standhafter, geradliniger und engagierter Geschäftsmann, der mit Gillians altem College-Rivalen verlobt ist. <br /><br />Durch einen skurrilen Zufall zieht er in Gillians Gebäude und ist sofort „verzaubert“ von ihrem Charme und ihrer Anmut. Mithilfe von Magie und mit ein wenig Hilfe von Pyewacket (Gillians Vertrautem, ausgebildet von Robert E. Blair) und Queenie beginnt Gillian, diesen attraktiven neuen Traummann zu bearbeiten, um sich an ihrem alten Feind zu rächen.<br /><br />Aber Magie sollte niemals verwendet werden, um zu kontrollieren oder zu verletzen, und Gillian lernt das auf die harte Tour und auf die bittersüßeste Weise. Sie muss sich nicht nur dem stellen, was sie getan hat, sondern auch Shep und ihren Schuldgefühlen gegenübertreten. <br /><br />Aus kritischer Sicht nimmt der Film jedoch eine ernste Wendung: Die Effekte sind sehr veraltet und wirken fast schon affektiert. Einige der Szenen scheinen im Keller eines kleinen Hauses gedreht worden zu sein, aber zumindest waren die Charaktere schrullig und witzig.<br /><br />Persönlich stiehlt Pyewacket allen die Show. Tolle Katze! Tolle Ausbildung durch Robert E. Blair. <br /><br />Als kleine Anmerkung: Dies sind die Wurzeln der beliebten TV-Sitcom „Verliebt in eine Hexe“. Hier werden die ursprünglichen Samantha und Darrin vorgestellt. Alle wichtigen Charaktere sind anwesend und werden berücksichtigt. Sie müssen nur hinschauen, um es selbst zu sehen.<br /><br />Das ist einer meiner Favoriten, und ich sehe ihn mir oft an.<br /><br />Dieser Film bekommt 9,1/10 von...<br /><br />the Fiend :.
Diese Show war unglaublich, aber für die meisten Leute zu esoterisch. Wenn Sie in den 70er oder 80er Jahren noch nie eine europäische Variety-Show gesehen haben (oder zumindest keine mexikanische), dann wird Ihnen die ganze Show wahrscheinlich nicht auffallen. Wenn doch, dann war diese Show eine treffsichere Satire auf das falsche Spektakel und die Oberflächlichkeit, in die diese Shows im schlimmsten Fall abgleiten. Angeführt von einem kettenrauchenden, eleganten Möchtegern mit einem Bleistiftschnurrbart und seiner ultra-glamourösen und makellosen Hexe von einer EX-Frau ist „Viva Variety“ eine Variety-Show, die in jeder Folge versucht, in Schwung zu kommen, aber immer in interne Kämpfe und völlig schief gelaufene Aktionen abgleitet. Zu den Moderatoren gesellt sich „Johnny Bluejeans“, ein dümmlicher Kumpel, der anscheinend so genannt wurde, weil Blue Jeans in seinem Land sehr beliebt sind und die Kids ihn deshalb mögen werden, was natürlich nicht der Fall ist.<br /><br />Das Ergebnis war eine urkomische Parodie auf Variety-Shows im Allgemeinen. Stellen Sie sich die Auseinandersetzungen vor, die wahrscheinlich HINTER DER BÜHNE während der letzten Tage der „Sonny & Cher Show“ stattfanden. Stellen Sie sich nun vor, es passiert AUF DER BÜHNE vor Ihnen und die Stars versuchen, ihre Fassung zu bewahren. Fügen Sie nun kitschige Auftritte und eine euroreiche Mentalität hinzu (Smokings, Abendkleider, Alkohol, Akzente und Zigaretten). JETZT haben Sie „Viva Variety“.<br /><br />Haben Sie je einen Musiker gehört, dessen Musik im Wesentlichen für andere Musiker geschrieben wurde? Zu konzeptionell? Viva Variety hat das für Komiker gemacht. VIEL zu esoterisch für das durchschnittliche amerikanische Publikum. Es war höllisch lustig. Und zum Scheitern verurteilt.
Das könnte eine 10 sein, wenn das Szenario nicht ziemlich vorhersehbar und hollywoodmäßig wäre. Daniel Day-Lewis bestätigt seine Position als einer der führenden Schauspieler unserer Zeit (warum nicht DER Hauptdarsteller, wenn ich fragen darf) und der Rest der Besetzung ist auf einem sehr hohen Niveau. Ich persönlich war von Hugh O'Connor beeindruckt, der Christy Brown als Kind spielte. Schon die allererste Szene, die ich von ihm sah, war wirklich stark. Wow.
Ich habe dieses kleine belgische Juwel zwei Tage nach „American Teen“ gesehen. Lassen Sie sich nicht täuschen, die Pubertät ist eine Achterbahnfahrt, egal ob in Amerika oder Europa. „Naissance des Pieuvres“ (oder wie es in den USA genannt wird „Water Lillies“) ist die Geschichte eines jungen 15-jährigen Mädchens (gespielt von Pauline Acquart, die manchmal an eine junge Scarlett Johansson erinnert), das das coole, zurückhaltende Mädchen spielt, das in die Schwimmmannschaft der Schule will, nur um einem anderen attraktiven Mädchen (Adele Haenel) nahe zu sein. Es ist mehr als offensichtlich, dass Marie sich mehr als nur zu Floriane hingezogen fühlt. Inmitten all dessen taucht Maries ziemlich mollige, unattraktive Freundin Anne auf, die einfach nur einen Freund will wie jedes andere Mädchen in ihrem Alter. Nebenbei wird uns die übliche Palette an Teenager-Zeitvertreib gezeigt (gebrochene Herzen, Ladendiebstahl, Alkohol- und/oder Drogenkonsum, Gelegenheitssex usw.). Dies ist ein ruhiger kleiner Film, der Zeit braucht, um sich in Ihr System einzuschleichen (Michael Bay-Fans aufgepasst: das Tempo ist hier laaaaaangsam, also Finger weg), aber wenn Sie damit kein Problem haben, ist Water Lillies ein bezaubernder Film. Keine Altersfreigabe hier, aber ich würde aufgrund der Sprache, Nacktheit und Situationen für Erwachsene ein hartes „R“ abziehen.
Ich habe meinem Fazit nicht viel hinzuzufügen, dieser Film ist neben Top Gun einer der lustigsten Filme aller Zeiten, auch wenn er das gar nicht will. Ich persönlich finde, man sollte ihn nicht ernst nehmen, denn er ist sehr unterhaltsam.<br /><br />Ich finde auch nicht, dass er Christopher Walkens Ruf schadet, denn damals war sein Ruf sowieso schon im Niedergang. Erst Pulp Fiction hat ihn aus seinem Schlaf geweckt. Und Michael Ironside hat in einigen der besten lustigen Filme mitgespielt, ohne ernsthaft sein zu wollen. Total Recall, Top Gun. Was ich erstaunlich finde, ist das Budget dieses Films. Die Szenen, Schauspieler, Explosionen usw. sind ziemlich erstaunlich, also hat er offensichtlich jemandem sehr gut gefallen und er war bereit, viel Geld zu riskieren. Wer auch immer er oder sie war, ich mag ihn oder sie, denn ich liebe diesen Film! <br /><br />Falls dies jemand liest, der Informationen zu McBain sucht (und ich bezweifle ernsthaft, dass das viele sein werden), sollte er wissen, dass es ein urkomischer Film ist, den man mit einem Lächeln im Gesicht ansehen sollte!
Dies ist eine Familienkomödie – im besten Sinne des Wortes. In diesem unkomplizierten Film geht es um Glauben und Familie. Mit der Hilfe von jedermanns Lieblingsgroßvater Edmund Gwenn erhält Ann Blyth göttliche Hilfe, um die O'Moynes über die Rachepläne von Goldtooth McCarthy (John McIntire) zu stellen. Spaß pur.
„Fires on the Plain“ von Kon Ichikawa und einem Drehbuch von Shohei Ooka und Natto Wada ist ein Film über den Zweiten Weltkrieg, der endlich nicht die Alliierten im Kampf gegen die Achsenmächte zeigt, sondern die Japaner, die auf den Philippinen um ihr Leben kämpfen. Der Hauptcharakter heißt Tamura, gespielt von Eiji Funakoshi, und ist ein Soldat, der sein Regiment verlässt, weil er krank ist. Er hat nur eine Handgranate, sein Gewehr und ein paar Kartoffeln bei sich. So versucht er, ins Krankenhaus zu gelangen, um einen Arzt und eine Heilung für seine Krankheit zu finden. Aber da das Krankenhaus ihn abweist und zerstört wird, beginnt er einen langen Fußmarsch. Während des gesamten Films bleibt Tamura ein wenig feige, aber sehr höflich. Während die anderen Soldaten eher zu Tieren werden, indem sie ihre Grundinstinkte zum Überleben nutzen, bleibt Tamura immer noch ein Mensch und lässt sich nicht unterkriegen. Eine Szene, die mich sehr dazu gebracht hat, positiv und anders über diesen Kriegsfilm zu denken, ist, als Tamura in ein völlig verlassenes philippinisches Dorf kommt. Dort kämpft er gegen einen Hund und findet viele Leichen japanischer Soldaten, die vor einer Kirche aufgestapelt sind. Das bringt Tamura zum Nachdenken und versetzt ihn in noch größere Angst, als er ohnehin schon ist. Das zeigt, dass der Soldat keine tapfere Tötungsmaschine ist, sondern vor allem ein Diener höherer Wesen und des Menschen. Nachdem er sich von den Leichen abgewandt hat, kehren zwei Philippiner (ein Paar oder Bruder und Schwester: sehr enge Beziehung) in das Dorf zurück, um ihren Salzvorrat zurückzuholen. Die Hauptfigur des Films will zunächst freundlich sein, obwohl er mit seiner Waffe auf sie zugeht, erschießt die Frau jedoch, als sie anfängt zu schreien. Ihr Bruder/Freund/Ehemann rennt dann voller Angst davon und nach einem Moment folgt Tamura ihm und schießt wild auf den fliehenden Philippiner. Er trifft ihn nicht. Nachdem Tamura den Sack mit Salz aufgehoben hat, etwas sehr Wertvolles, lässt er seine Waffe in einen Fluss fallen. Diese Geste ist sehr wichtig, um Kon Ichikawas/Shohei Ookas Profilierung von Tamura und dem Krieg zu verstehen. Vergleicht man diesen Film mit anderen Filmen über den Zweiten Weltkrieg, ist er überhaupt nicht typisch. Natürlich gibt es in allen Filmen leidende Helden, aber ihre Helden sind heldenhafter als Tamura. Er drückt alles aus, was menschlich ist: Er wird manipuliert, er ist schwach, er hat Angst, er hat Hoffnung. Das ist typisch für japanische Filme über den Zweiten Weltkrieg und für die japanische Gesellschaft. Da der Zweite Weltkrieg in der japanischen Gesellschaft kein diskutiertes Thema ist, neigen die Japaner dazu, die Japaner im Zweiten Weltkrieg in die Opferrolle zu rücken. Diese Opferrolle ist in diesem Film auch sehr visuell. Ein Beispiel ist Tamura, ein anderes die aufgestapelten Leichen japanischer Soldaten vor der Kirche und ein weiteres wichtiges Beispiel ist, als die japanischen Soldaten versuchen, eine Straße zu überqueren, und die Amerikaner dort bereits auf sie warten und alle japanischen Soldaten erschießen, die schlechter ausgerüstet und schlechter ernährt sind und keine medizinische Ausrüstung oder ähnliches haben. Mein persönliches Fazit ist, dass es sich lohnt, diesen Film anzusehen, um endlich einmal einen Film von der anderen Seite als üblich zu sehen. Er enthält auch keine nationalistische Propaganda, die man leicht hätte einbauen können. Wenn man den Film einmal vollständig gesehen hat, wird man das ganze Ausmaß des Schreckens des Zweiten Weltkriegs erkennen.
Hayao Miyazaki ist unübertroffen, wenn es darum geht, handgezeichnete Animationen als Form des Geschichtenerzählens zu verwenden, und dennoch wird er oft mit Walt Disney verglichen. Das ist einfach unfair, denn wenn man sich Miyazakis Filme ansieht, wird klar, dass er der überlegene Künstler ist. Er hat wirklich die Gabe, sowohl Erwachsene als auch Kinder zu begeistern, und Laputa ist in der Tat eine fantastische Reise.<br /><br />Aber wo soll ich anfangen, einen so magischen und atemberaubenden Film zu beschreiben? Miyazakis Werke haben mich immer wieder in Erstaunen versetzt. Laputa ist ein Abenteuer von großem Ausmaß und ich frage mich, wie ein Film so voller Details und Fantasie sein kann. Stellen Sie sich diese Frage: Wenn Sie ein Kind sind, das von einem so großen und magischen Abenteuer träumt, wie wäre es dann? Die Antwort wäre, sich in einen Sitz zu schnallen und Laputa anzusehen, denn es ist wirklich eine wahrgewordene Kindheitstraum. Jede Minute des Films ist reichhaltig und fesselnd ... von der Verfolgungsjagd mit dem Zug über die erstaunlichen Flugsequenzen ... bis hin zum wunderbaren Anblick des schwebenden Schlosses selbst. Ganz zu schweigen von der hervorragenden Filmmusik von Joe Hisaishi! Hier gibt es alles, was man sich von einem Abenteuerfilm wünschen kann.
***SPOILER*** ***SPOILER*** Ich fand die Ausgangssituation toll und musste den ganzen Film über lachen. Die Schauspielerei war großartig, wobei mir Howards (Kevin Kline) Versuche, ein „männlicher Mann“ zu sein, am besten gefielen. Der Verlobte und die Eltern leisteten als Nebendarsteller großartige Arbeit. Spoilerwarnung: Die Darstellung der Akzeptanz und der Versuche seiner konservativen Familie, höflich zu sein, war herzerwärmend und glaubwürdig. Mein einziges Problem mit dem Ende war die Tatsache, dass Howard tatsächlich schwul war. Der Film ist als „Sei, wer du sein willst“ angelegt, aber eigentlich tut er das Gegenteil. Howards Logik hinter seiner „Entdeckung“ ist die Tatsache, dass er Barbra Streisands Filme liebt und gerne zur Musik tanzt. Seine Manierismen und Vorlieben scheinen schwul zu sein, und erst als man ihn darauf hinweist, erkennt er das. Anstatt Howard zu befreien, sperrt es ihn in eine Schublade. Oh, er tanzt gerne zur Musik, dann muss er schwul sein. Sein Geständnis bei der Hochzeit fühlte sich an wie ein Nachgeben gegenüber den Wünschen der Gesellschaft. Am Ende wird der Film zu einem Film über die Rechte von Homosexuellen, was nicht die ursprüngliche Absicht war. Der Rest wird fast langweilig. Ich glaube, der Film wäre letztlich besser gewesen, wenn Howard heterosexuell gewesen wäre. Er wäre der Botschaft näher gekommen.
hi.. Just Cause ist für mich einer meiner Lieblingsfilme von Sean Connery, ein spannender Psychothriller mit hervorragenden Leistungen der Besetzung, vor allem Connerys. Er hat auch einen der besten Dialoge, die ich je in einem Film gesehen habe, also sind die Dialoge in diesem Film ziemlich gut. Er hat auch eine der besten Filmszenen aller Zeiten, als Sean Ed Harris‘ Figur im Gefängnis interviewt, einfach fantastisch.. Ich habe diesen Film sehr genossen und kann ihn nur wärmstens empfehlen, den sollten Sie sich auf keinen Fall entgehen lassen! Achten Sie nicht auf die negativen Kritiken, die behaupten, die letzten 30 Minuten seien Mist, sie waren genauso spannend wie der Rest des Films, ich finde Just Cause wirklich einen sehr unterhaltsamen Film.
Ich glaube, die Grundidee eines jeden Films ist es, zu unterhalten oder zu informieren. Wenn Sie Informationen wollen, schauen Sie sich Filme über das wahre Leben und historische Filme an. Manchmal sind diese ein und dasselbe. Die andere Seite der Medaille ist die Unterhaltung. Hat Hitch mich unterhalten? Ja, das hat er. Okay, die Formel ist Standard. Junge trifft Mädchen oder in diesem Fall Jungen treffen Mädchen. Sie kommen zusammen, streiten sich und kommen dann wieder zusammen. Die Art und Weise, wie es in diesem Film passierte, war jedoch erfrischend. Besonders gut gefiel mir die Barszene mit Hitch und Sara. Es war ein Vergnügen, die Romanze mit Allegra Albert zu beobachten, die meisten ECHTEN Männer sind schüchtern, wenn es darum geht, die Frau ihrer Träume zu umwerben, und hätte ich Hitchs Rat befolgt, hätte ich meine Frau wahrscheinlich in der Hälfte der Zeit vor den Altar gebracht. Ich habe den ersten Kommentar zu diesem Film gelesen, der darauf hindeutete, dass dieser Film auf Nummer sicher ging und gut gespielt wurde, und hätte ein paar mehr Lacher gehabt. Ich bin da anderer Meinung, man kann so viele Lacher in eine romantische Komödie packen, ohne sie in eine Farce zu verwandeln. Außerdem haben Beziehungen ihre ernsten Momente. Alles in allem fand ich „Hitch“ recht unterhaltsam, die Schauspieler haben gute Arbeit geleistet (ich werde auch in anderen Filmen nach ihnen Ausschau halten) und ich bin sehr froh, „Hitch“ in meiner DVD-Sammlung zu haben.
Als Alan Rudolphs „Breakfast of Champions“ ohne viel Tamtam und mit viel Spott in die Kinos kommt, muss ich an das Jahr 1996 zurückdenken, als Keith Gordons „Mother Night“ herauskam. Bei all dem Gerede, Kurt Vonnegut sei „unverfilmbar“, ist es überraschend, dass er zwei hervorragende Verfilmungen bekommen hat (die andere war „Schlachthof 5“). „Mother Night“ ist sicherlich einer der am meisten unterschätzten Filme des Jahrzehnts, und ich kann nicht verstehen, warum. Er ist brillant! Er bleibt Vonneguts Buch fast vollständig treu (ohne gekünstelt oder übermäßig literarisch zu sein) und fügt ihm eine Poesie hinzu, die rein filmisch ist. Wie viele Verfilmungen von Werken eines Autors können das schon von sich behaupten? Vonnegut selbst hat sogar einen Cameo-Auftritt gegen Ende des Films, und kann man sich eine bessere Empfehlung wünschen? Es ist nicht nur ein wunderschöner Film, sondern auch ein Film mit wunderbaren Schauspielern, Drehbuch und Regie, und er gehört zu meinen Favoriten unter den fünf besten amerikanischen Filmen der 1990er Jahre. Es ist ein trauriges, inspiriertes, surreales Meisterwerk, das es nicht verdient, ignoriert zu werden. Ich würde jedem ernsthaft empfehlen, sich „Mutternacht“ anzusehen – man muss nicht einmal mit Vonneguts Werk vertraut sein, um es richtig zu würdigen (wie es bei „Schlachthof 5“ manchmal der Fall ist). Es ist ein kraftvolles, ergreifendes Stück Kino.
Broken Bow führt uns dorthin zurück, wo alles begann. 150 Jahre in unserer Zukunft und 100 Jahre vor Kirk, Spock und McCoy. Dieser Teil der „Star Trek“-Reihe ist meiner Meinung nach die erste Serie seit „TOS“, die die Gefühle von Wunder, Gefahr und Aufregung von „Going Where No Man Has Gone Before“ wieder einfängt. Scott Bakula ist perfekt besetzt als Jonathan Archer, der erste Captain des ersten „Raumschiffs Enterprise“. Er und die gesamte Besetzung zeigen wahrhaftig eine wahre Ehrerbietung gegenüber dem Star Trek-Erbe. John Billingsley ist brillant als der außerirdische Dr. Phlox und Jolene Blalock ist absolut hinreißend als die verführerische, aber logische vulkanische Wissenschaftsoffizierin T'Pol. Broken Bow ist meiner Meinung nach die beste Premierenfolge aller Treks und ich glaube, Gene Roddenberry wäre sicherlich stolz.
Für alle, die es interessiert: Diese Episode basiert thematisch auf Pirandellos Stück „Sechs Personen suchen einen Autor“ und Jean-Paul Sartres Stück „Geschlossene Gesellschaft“ (wie der Titel am deutlichsten zeigt), aber natürlich mit einem Sterling-Twist. <br /><br />Fünf sehr unterschiedliche Personen finden sich in einem runden Raum wieder und wissen nicht, wer sie sind, abgesehen von ihrer Kleidung. Ab und zu läutet eine Glocke (vielleicht auch eine Anspielung auf Hemmingway?), was die Qual ihrer Gefangenschaft noch verstärkt. Der Neuankömmling in der Gruppe, ein Major, ist entschlossen zu fliehen, während die anderen sich ihrem Schicksal ergeben. <br /><br />Anders als Pirandello haben diese Personen nicht einmal eine Geschichte. Sie haben nichts anderes als die Erfahrung des Raums in ihrem Bewusstsein und niemanden, der ihre nicht vorhandene Geschichte verfasst, sodass ihre Lage noch hoffnungsloser ist als die der Personen in Pirandellos Stück. Anders als bei Pirandello und Sartre besteht zwischen den Charakteren keine Beziehung und daher auch kein wirklicher Konflikt zwischen ihnen, obwohl das Thema persönliche Verantwortung versus Apathie in dieser Geschichte eine wichtige Rolle spielt. <br /><br />Obwohl dies erheblich von der Handlung der im Titel erwähnten Autoren abweicht, werden die Themen von Sartre und Pirandello (und vielen anderen Autoren des 20. Jahrhunderts) mit absoluter Klarheit deutlich. Dies ist ganz offensichtlich ein Stück, das sich mit der postmodernen Perspektive im Kontext der Ära des Kalten Krieges befasst. Es wird auch auf Fragen der persönlichen Bedeutungslosigkeit hingewiesen. <br /><br />Dies ist bei weitem eine der besten Episoden, die ich gesehen habe, und sie ist für die heutige Erfahrung immer noch außerordentlich relevant (wie auch Sartre und Pirandello). Genau das, was ein gutes Stück Literatur zu einem Klassiker macht.
Der Film war absolut fantastisch und cool. Die Grafik war hervorragend und es war unglaublich. Vor allem Flik war großartig und fantastisch in dem Film und er war lustig und er war und manchmal war er intelligent. Die Zirkuskäfer sind bunt und sie sind großartig in dem Film. Die Heuschrecken waren auch großartig und cool in dem Film. Hopper war ein reiner und perfekter Bösewicht. Sogar Dot war süß. Als der Vogel kommt, um die Käfer zu fressen, war diese Szene großartig und gut. Sogar die letzte Szene war fantastisch und cool. Sogar Fliks Erfindungen waren gut. Einen künstlichen Vogel zu bauen war eine gute Idee, um die Heuschrecken zu verscheuchen. Als die Ameisen den künstlichen Vogel bauen, war diese Szene gut und nett. Ich sollte den Machern von „Das große Krabbeln“ wirklich meinen Dank aussprechen.
ich war Filmvorführer bei der US Air Force und erinnere mich sehr gut an diesen Film. Wir waren gerade auf Stereo-Sound umgerüstet worden!! o-o-o-o-o!! Also, 1959 war das eine große Sache. Den Filmrollen lag eine Anleitung bei. Die Ouvertüre wurde abgespielt, während das projizierte Vorhangbild geschlossen war, und ich tat es ihm gleich, während auch der Kinovorhang geschlossen war. Zur Pause wurde der Kinovorhang geschlossen, und nach fünf Minuten startete ich den Film erneut mit geschlossenem Projektionsvorhang, während Musik als Vorhang für den zweiten Teil ertönte. Da es der erste Stereo-Film war, den ich je gesehen hatte, und es eine so gewaltige Musical-Produktion war, genoss ich es sicherlich jedes Mal, wenn ich ihn während der Aufführung zeigte.
Es war eine doppelt interessante Erfahrung. Aus irgendeinem Grund war der größte Wissenschaftler des 20. Jahrhunderts noch nie die Hauptfigur eines Films*. Die Filme, die Einstein am nächsten kommen, sind CHAMPAIGN FOR CAESAR, wo man den großen Mann (wie einen „deus ex ma-china“) hört, wie er in einer Radioquizshow einen Punkt klarstellt, sodass sich herausstellt, dass Ronald Colman doch die richtige Antwort gegeben hat, und BULLSHOT, wo der große Albert einer von einem Dutzend führender Physiker und Wissenschaftler ist, die vom Bösewicht mit Cannabis betäubt werden, um einige ihrer Maschinen zu stehlen. Es ist bemerkenswert, dass wir es in diesen beiden Fällen und in IQ mit Komödien zu tun haben. Bisher hat niemand versucht, einen ernsthaften Film über das Leben Einsteins zu machen, wie John Hustons Versuch, einen über FREUD mit Montgomery Cliff zu drehen. Ich schätze, es ist einfach zu schwierig, die Welt der mathematischen Gleichungen oder die Geheimnisse der elektromagnetischen Feldtheorie in einen spannenden Dialog zu bringen. Aber erst vor drei Jahren haben Russell Crowe und Christopher Plummer A BEAUTIFUL MIND gedreht. Vielleicht hat es niemand wirklich versucht.<br /><br />(*Nachdem ich dies geschrieben hatte, erinnerte ich mich an die erfolgreiche Komödie YOUNG EINSTEIN mit Yahoo Serious vor etwa zehn Jahren. Aber das ist eine Ausnahme und es war eine Parodie.)<br /><br />Die andere Überraschung war der Schauspieler, der den großen Albert spielte. Es war Walter Matthau, der sich hier eine Auszeit von der Reihe von Filmen nahm, die er im letzten Jahrzehnt ihrer Karriere mit Jack Lemmon gedreht hatte. Matthau war ein äußerst fähiger und begabter Charakterdarsteller, sowohl in Komödien als auch in Dramen, aber normalerweise waren seine komischen Rollen Varianten seines „Whiplash Willie“ Gingrich aus THE FORTUNE COOKIE. Sie waren Intriganten und Gauner. Später legten sie ihre kriminellen Neigungen ab, weil wir sie liebgewonnen hatten, aber sie blieben mürrische Typen. Aber sein Albert Einstein ist zufällig wirklich süß. Eher wie sein Kotch als wie Willie Clarke.<br /><br />Er spielt Albert als guten alten Onkel Albert. Es scheint, dass Matthaus Einstein mit seiner Nichte Catherine Boyd (Meg Ryan) in Princeton lebt und sie sich mit einem spießigen Professor namens James Morland (Stephen Fry) trifft. Aber Frys Auto muss repariert werden, und sie bringen es in die Autowerkstatt, in der Ed Walters (Tim Robbins) arbeitet. Robbins verliebt sich in Ryan, die sich zu ihm hingezogen fühlt – stellt jedoch fest, dass ihm die geistige Ausstattung fehlt, die sie bewundert. Der gute alte Onkel Albert beschließt, Robbins mit Hilfe seiner drei Freunde (Lou Jacobi, Joseph Maher und Gene Saks) zu unterstützen und ihn zu einem scheinbar unerkannten Physikgenie zu machen. Dies wird die Türen zu einer Romanze zwischen ihm und Ryan öffnen, vorausgesetzt Ryan ist beeindruckt und Fry verdirbt nichts (wie er hofft).<br /><br />Die Atmosphäre ist süß, etwa als Matthau und seine Kumpels ein Super-Physik-Quiz basteln, bei dem sie Robbins helfen zu schummeln (indem sie die Positionen ihrer Körper tauschen). Die Handlung führt schließlich zu der glatten Lüge, dass der brillante Robbins ein atomgetriebenes Raketenschiff konstruiert hat – was die Interessen der Nation in der Figur von Präsident Eisenhower (Keene Curtis) ins Spiel bringt.<br /><br />Es war eine charmante Komödie und eine interessante Passage für Matthau, da er nicht so aufgedreht wie sonst, sondern weitaus gedämpfter war.
Dies ist der zweite Film über 1985, der andere war „The Wedding Singer“. Während „The Wedding Singer“ die Pop-Seite der 80er Jahre darstellte, dreht sich bei „Rock Star“ alles um Metal.<br /><br />Mark Wahlberg spielt einen talentierten Sänger in einer Tribute-Band einer berühmten Rockband der damaligen Zeit und Jennifer Aniston spielt seine Freundin. Als seine Fixierung belohnt wird, ändert sich sein ganzes Leben von einem Tag auf den anderen.<br /><br />Die Geschichte ist nicht zu dramatisch und kratzt nur an der Oberfläche des Lebens eines Rockstars. Sex und Drogen kommen in diesem Film kaum vor, aber er ist voller Rock’n’Roll! Die Musik ist fantastisch und die Konzerte werden hervorragend inszeniert! Das gesamte Konzertgefühl wird sehr gut eingefangen, da sie ein echtes Publikum eingesetzt haben (keine CGI hier).<br /><br />Großartige Regie und eine brillante Leistung von Marky Mark, der sich wie ein echter Metal-Typ verhält!<br /><br />Bei „Rock Star“ dreht sich alles um Spaß und wenn Sie irgendetwas mit der alten Metal-Szene zu tun hatten, werden Sie diesen Film lieben!<br /><br />10/10
„Loulou“ erfreut wie ein teurer, hochwertiger französischer Wein. Er hinterlässt einen sehr feinen Nachgeschmack.<br /><br />„Loulous Thema ist nicht neu. Der Film hat auch keine originelle Handlung. Seine Farbbilder sind gut, aber nicht außergewöhnlich. Die Kulisse ist ernst. Sein eleganter Stil belastet einen nie und nirgends.<br /><br />Was auch immer man sonst noch über „Loulou“ sagen mag, es steht außer Zweifel, dass dieser sehr französische Film sich durch seine exzellenten Schauspielleistungen auszeichnet. Die drei Hauptdarsteller spiegeln überzeugend alle zahlreichen Zweifel und Spannungen wider, die zwischen ihnen aufblitzen und die Handlung lebendig machen. Ihr Schauspiel lädt einen voll und ganz dazu ein, mitzumachen und Freundschaften zu schließen.<br /><br />Für diejenigen, die damals dabei waren, bietet „Loulou“ außerdem einen zusätzlichen Bonus: die perfekt eingefangene Stimmung von 1980.
Ich habe diesen Film im September mit meiner Mutter gesehen. Ich hatte einen guten Film erwartet und sah einen ausgezeichneten. Dies ist jetzt mein liebster Film. Er ließ mich nicht los, nachdem ich das Kino verlassen hatte. Die Situationen in diesem Film erinnerten mich an meine verstorbene Großmutter. Meryl Streep und Renee Zellweger waren ebenso unglaublich. Dieser Film hat mir bewusst gemacht, wie wichtig familiäre Beziehungen sind. Leihen Sie ihn aus. Ich kann ihn nur wärmstens empfehlen.
Dies ist leider ein wenig bekannter Film... ich sage „leider“, denn er zählt zu den „Klassikern“ des amerikanischen Stummfilms!<br /><br />Er handelt von der Legende eines „Geisterwagens“, der um die ganze Welt reist und die Seelen der Verstorbenen einsammelt. Die Legende besagt, dass die letzte Person, die an Silvester stirbt, dazu verdammt ist, den Wagen das ganze nächste Jahr zu lenken.<br /><br />Das erinnert an die Szene mit dem „Geist der zukünftigen Zukunft“ in Dickens‘ berühmter „Weihnachtsgeschichte“.<br /><br />Die Doppelbelichtungseffekte der Geister (insbesondere wenn sie mit den „lebenden“ Menschen interagieren) sind AUSGEZEICHNET!<br /><br />Wenn Sie Stummfilme lieben, MÜSSEN Sie DAS UNBEDINGT sehen; es wird Sie „umhauen“!<br /><br />Norm Vogel<br /><br />Norms alter Filmhimmel http://www.nvogel.com/film/film.html
Im Abspann von „Shadows“ sind, nachdem wir „Regie: John Cassavetes“ gelesen haben, einige weiße Buchstaben auf dem Bildschirm zu sehen: „Der Film, den Sie gerade gesehen haben, ist improvisiert“, heißt es dort. Ich verfolge immer die Tatsache, dass Worte in Filmen so wichtig sind, seit Filmemacher angefangen haben, sie zu verwenden, denn im Grunde gibt es keinen Film ohne Drehbuch und aus vielen anderen Gründen.<br /><br />Cassavetes verfolgte dasselbe Ziel und er glaubte an die Freiheit der Worte; „Shadows“ ist das perfekte Beispiel. Es ist ein Film ohne echte Hauptfiguren, ohne echte Haupthandlungsstränge; es sind hauptsächlich Menschen in verschiedenen Situationen, die reden. Ja, einige der Situationen sind miteinander verbunden, aber Cassavetes, der es anscheinend immer eilig hat, zum Reden zu kommen, verwendet eine Schnellvorlauftechnik, wenn die Figuren irgendwohin gehen oder vor jemandem fliehen und nicht reden.<br /><br />In diesem Film ist der Schein alles. So gibt es beispielsweise eine brillante Filmmusik voller Jazzeinflüsse und einer Menge fantastischer Soli, und es gibt eine Figur, die sagt, sie sei Jazzmusiker und spiele Trompete (Ben, die Namen aller Figuren sind dieselben wie die der Schauspieler). Wir sehen ihn jedoch nie Trompete spielen oder mit einer Band jammen; er spricht nicht einmal über Musik und zieht einfach mit seinen Freunden durch die Stadt. Sie reden viel und über alles, was ihnen in den Sinn kommt; von der Intelligenz jedes Einzelnen bis hin zur urkomischen Analyse einer Skulptur.<br /><br />„Shadows“ ist in seinen intellektuellen Bezügen in Teilen wie dem oben genannten lustig, weil diese Freunde nicht kultiviert sind. Die einzige wichtige weibliche Figur im Film (Lelia) möchte jedoch eine Intellektuelle sein. Aber sie hat wiederum ein sehr interessantes Gespräch mit einem älteren Mann auf einer Party über ein Buch, das sie zu schreiben versucht, und darüber, wie man der Realität begegnet; aber das hat nichts damit zu tun, intellektuell zu sein. Auf derselben Party macht eine Frau tatsächlich eine intellektuelle, sehr komplexe Aussage und fragt einen Mann neben ihr: „Stimmen Sie zu?“ „Ja“, sagt er, aber man merkt, dass er nicht weiß, wovon sie spricht.<br /><br />Eine andere Figur, ein Sänger (Hugh), spricht bei Gelegenheiten über seine glorreichen Tage, und wir sehen ihn nur einmal auftreten; aber dort gibt es keine Hinweise auf die Musikindustrie. Cassavetes konzentriert sich auf die Beziehung des Sängers zu seinem Manager (Rupert), die die meiste Zeit aus Plaudereien über Belanglosigkeiten und nicht aus wirklich „musikalischen“ Gesprächen besteht. So ist dem Trompeter in „Shadows“ die Zeit wichtig, die er mit seinen Freunden verbringt; dem intellektuellen Möchtegern-Mädchen geht es um ihre Art, mit romantischen Beziehungen umzugehen (eine der Stärken des Films) und dem Sänger um die Bindung zu seinem ManagerAuftritte.<br /><br />Der Grund, warum Auftritte in diesem Film nicht wichtig sind, ist einfach. Cassavetes brauchte Leute, die Improvisation beherrschen, ohne dass es darauf ankäme, ob sie wirklich gut sind. Ich glaube, einige von ihnen sind es nicht, aber sie wissen sicherlich, wie man in einer Szene improvisiert, und man merkt, wie gut sie es machen. „Shadows“ handelt nicht von Darstellern; es geht um eine Art, Kino zu machen, die auf der Magie der Konversation basiert; und da könnte man sagen, dass Darbietungen etwas bedeuten.<br /><br />Deshalb ist die Kamera in jedem Gespräch wie ein Stalker, ständig auf den Augen jeder Figur, ständig auf der Suche nach den Ausdrücken, die mit natürlicher Sprache einhergehen. Es gibt eine Szene, in der der Trompetenspieler und seine Freunde versuchen, ein paar Mädchen aufzureißen. Sie sind zu dritt, also sitzt jeder von ihnen neben einem Mädchen (die Mädchen sind zu dritt) an drei verschiedenen Tischen. Sie reden alle gleichzeitig und die Kamera filmt durch den Tisch, und manchmal schauen sich die Freunde an, während sie sagen, was auch immer sie sagenEs ist natürlich.
One Dark Night hat den typischen Aufbau eines Teenie-Horrorfilms mit einer ziemlich einzigartigen Wendung. Die extrem düstere Musik und die gotische/klaustrophobische Atmosphäre tragen viel zu diesem kleinen Film bei, der hält, was er verspricht. Meg Tilly ist exzellent als „Julie“ und führt uns durch das Labyrinth des Mausoleums, was ein Gefühl von Vorahnung und Einsamkeit vermittelt. Die anderen Teenager sind in ihren Rollen ebenso überzeugend wie Melissa Newman, die ultimative Heldin des Films. Die Spezialeffekte sind exzellent, wenn auch veraltet. Dieser Film wird stark übersehen, aber das ist vielleicht gut, damit er nicht durch endlose Fortsetzungen ruiniert wird. Es gibt eine großartige, dunkle Magie, die diesen Film durchströmt; wenn man sich einmal darauf einlässt, versteht man sie wirklich und kann sich auf einiges an Spaß freuen. Die Doppel-DVD ist erhältlich, obwohl das Originalnegativ nicht gefunden werden konnte, um den Film zu restaurieren. Vielleicht wird es eines Tages gefunden. Ich schätze, in gewisser Weise helfen die Kohlenstoffsprenkel in Teilen dem Film, indem sie ihm eine altmodische Seriosität verleihen und ihn am Ende unerwarteter machen, wenn es plötzlich viele Effekte gibt.<br /><br />Die zweite DVD enthält eine Rohschnitt-/Alternativversion mit einer vorläufigen Filmmusik, die mehr Erklärungen zum Tod zweier der Mädchen liefert, sehr Poe-artig („Das Fass Amontillado“ kommt mir auf neue Weise in den Sinn!). Außerdem gibt es eine großartige Schlussspannung, die mit der dunklen Gruft beginnt. Ich bin nicht sicher, ob es für das Mainstream-Publikum genug Wucht hatte, aber bei mir hat es auf jeden Fall funktioniert und es war extrem gruselig … außerdem gibt es eine Making-of-Dokumentation, die interessant ist, weil sie Informationen darüber gibt, was damals mit den Schauspielern, der Crew, dem Regisseur und dem Autor los war; offenes Material, dann aktuelle Logos, Diskussionen über Aufnahmen und Szenen, Proben. Sehr ungewöhnlich, dass es so etwas für einen kleinen Film damals gab.
Ich würde diesem Film für die Filmfotografie und die Darbietungen hohe Noten geben. Ich habe gerade einen Benutzerkommentar zur Leistung der Schauspielerin gelesen, die eine intrigante Kurtisane spielt, die die Hauptfigur Sinuoeh ausnimmt. Ich erinnere mich, dass dem Film beim letzten Mal, als ich ihn sah, eine Minibiografie dieser Schauspielerin folgte. Anscheinend war sie eine Holocaust-Flüchtling, die von einem französischen Ehepaar in der Filmbranche entdeckt wurde, das von ihrer außergewöhnlichen Schönheit fasziniert war. Sie starb sehr jung und unter tragischen Umständen. Auch Gene Tierney ist in diesem Film herausragend. Wie andere neobiblische Filme der 40er und 50er Jahre spiegelt „The Egyptian“ die Moral und Werte dieser Zeit wider, ist aber dennoch großartige Unterhaltung, da die Darbietungen großartig und die Geschichte so gut erzählt sind.
Shirley Knight spielt Sara Ravenna, eine Hausfrau aus Long Island, die vor ihrer Ehe davonläuft, als sie entdeckt, dass sie schwanger ist. Sie plant, ins Herzland Amerikas zu fahren und einen Neuanfang zu wagen. Unterwegs nimmt sie einen freundlichen Anhalter (James Caan) mit, der sich selbst „Killer“ nennt. Bald entdeckt sie, dass der gutmütige „Killer“ in Wirklichkeit eine Hirnschädigung hat, und indem sie ihn mitnimmt, hat sie unwissentlich eine große Verantwortung auf sich genommen. Die beiden fahren den ganzen Weg nach Nebraska, wo Sara Killer einen Job als Aushilfe auf einer Reptilienfarm am Straßenrand verschafft. Hier lernt Sara Gordon kennen, einen Polizisten aus der Gegend, und bald läuft für alle alles schrecklich schief.<br /><br />Dies ist ein kraftvolles Drama über Menschen, die von der Gesellschaft abgekoppelt sind, entfremdet durch die Entscheidungen, die sie treffen, oder durch die Grenzen, die ihnen von anderen auferlegt werden. Selbst mit einem so geringen Budget und einer sehr ungezwungenen Einstellung gelingt es dem Film, durch diese klar definierten Charaktere alles zu vermitteln, was gesagt werden muss. Shirley Knight hat eine komplexe, abwechslungsreiche Rolle und es gibt Momente, in denen sie Ehrfurcht gebietend spielt. Eine meiner Lieblingsszenen ist, als sie das erste Mal am Telefon mit ihrem besorgten Ehemann zu Hause anruft. Es ist eine so angespannte Szene auf beiden Seiten und in jeder kleinen Geste und Betonung eines Wortes wird so viel über sie mit so wenig gesagt. Dann kommt die Rolle des „Killers“, gespielt von James Caan. Diese Rolle ist anders als alle, die ich ihn je spielen gesehen habe, und er spielt sie wunderbar. Es ist eine seiner besten Darbietungen, da er sehr zurückhaltend und bewegend ist.<br /><br />Die Art und Weise, wie Coppola die Charaktere mithilfe kurzer, traumähnlicher Rückblenden entwickelt, ist sehr geschickt und fügt dem Ganzen eine Art fragmentarische Sicht hinzu. Die schnellen Rückblenden, die anschaulich und in sich geschlossen sind, bilden einen guten Kontrast zu den längeren Einstellungen in einigen entscheidenden Szenen. Da dieser Film außerdem an Schauplätzen im Osten der USA gedreht wurde, bietet er einen interessanten, authentischen Blick auf Amerika in den späten 1960er Jahren.<br /><br />Ich habe nicht viele andere Filme mit Frau Knight gesehen, ich kenne nur ihre neueren Arbeiten im Fernsehen, in denen sie normalerweise eine nörgelnde Schwiegermutter oder eine schrullige alte Frau spielt. Es war toll, sie in diesem Film so jung, schön und so wunderbar subtil zu sehen. Es ist auch irgendwie schade, dass James Caan für den Rest seiner Karriere auf die Rolle des „harten Kerls“ festgelegt wurde, denn dieser Film hat bewiesen, dass er zu so viel mehr fähig ist.
Als Kate erfährt, dass ihre Schwester Susan eine Scheidung erwägt, beschließt sie, zu dem abgelegenen Landhaus der verzweifelten Frau zu fahren und einige Zeit mit ihr zu verbringen. Als Kate jedoch ankommt, ist Susan nirgends zu sehen. Das liegt daran, dass jemand sie ermordet und die Leiche in eine Truhe im Keller gestopft hat. Während draußen ein Sturm tobt, versucht Kate herauszufinden, wohin ihre Schwester gegangen sein könnte, und bringt dabei ihr eigenes Leben in große Gefahr ... der Mörder ist immer noch auf dem Grundstück! In ihrem ersten Film nach BEWITCHED liefert Elizabeth Montgomery eine solide dramatische Leistung. Merwin Gerards Drehbuch basiert auf einer Kurzgeschichte von McKnight Malmar. Malmars Geschichte wurde erstmals 1962 im Fernsehen als Folge von Boris Karloffs Anthologie-Serie THRILLER gezeigt. THRILLER blieb sehr eng an der Geschichte, was ein bisschen schade ist, denn es hätte ein wenig mehr Pep vertragen können. Zugegeben, Malmar hat eine mäßig gruselige Nummer geschrieben, aber Gerard (Schöpfer der Show ONE STEP BEYOND) fügt mehrere clevere Zutaten hinzu, die die Spannung und den Nervenkitzel steigern.
Genießen Sie jeden Moment dieses trägen Spektakels mit der dazu passenden Musik (Mahlers 5. ist wunderschön, aber hören Sie sich den Gesangsteil der 3. Sinfonie an, der in diesem Film so wunderbar eingesetzt wird). Dieser Film hat viele Aspekte, aber das Hauptthema ist die überwältigende Kraft der Schönheit, ihre Spontaneität, die Abwesenheit von Logik für Liebe und Anbetung. Ich bin auch ein glühender Fan von Bogarde und glaube, dass er selten so wunderbar war (probieren Sie ihn jedoch in „Der Diener“). Hinweis: Ich empfehle, den Film mehrmals anzusehen.
Logan Lerman und Dean Collins III von Jack & Bobby Fame sorgen als Freunde für eine nette Note von Vertrautheit, auch wenn sie vielleicht nicht so eng sind wie bei Jack & Bobby, aber die Ausdrücke junger Studenten, die für eine gute Sache einstehen, kommen in diesem Film sehr gut zum Ausdruck. Logan Lerman scheint in der Rolle des „Andersseins“ typisiert zu sein, was man hier ebenso sieht wie in diesem Film und in Jack & Bobby. Der Film beginnt auch mit einer sehr schönen Melodie, die als verlorene 45er bezeichnet wird: „And I'm Wondering Where the Lions Are?“ Ein Lied, das ich bei meinem alten Job bei ChristmasTreeShops immer aus den Lautsprechern gehört habe und das in meiner lokalen Radiosendung The Lost45s mit Barry Scott gespielt wurde, aber das letzte Mal habe ich es mit diesem Film als Widmung vorgeschlagen, aber die Widmung wurde weggelassen. Auch die Demonstrationen der Umweltschützer zum Schutz der Erdkäuze kommen in diesem Film gut zum Ausdruck, wie man auch in diesem Film sieht. Was für ein Spaß dieser Film ist. Spaß, also gib mir ein Schrei in der Tradition der Woodsey Owl-Werbespots der 1970er Jahre. Ehrlich gesagt, Stephen „Steve“ G. Baer, ​​auch bekannt als „Ste“.
Ich erinnere mich, dass ich diesen Film gesehen habe, als er 1982 herauskam, und ich war damals begeistert. Ungefähr 4 Jahre später hatte ich das Privileg, Luciano Pavarotti in der Metropolitan Opera in New York singen zu sehen (in Tosca), und das Ende dieses Films erinnert mich sehr an diesen großartigen Abend. Was kann man an diesem Film nicht mögen? Die Musik ist brillant und Pavarotti (Fini) war in Höchstform und sah immer noch großartig aus. Die Geschichte ist in Teilen tatsächlich sehr lustig und die Szene mit der „Essensschlacht“ ist immer noch eine der lustigsten, die ich je gesehen habe. Der Flug mit dem Heißluftballon über das Napa Valley war wunderschön und das Lied, das er sang, „If we were in love“ (eines der wenigen Male, bei denen Pavarotti auf Englisch sang), auch. Und das Duett von Santa Lucia zu hören, war großartig. Leute, seid mal ehrlich, das war ein Film über einen Opernsänger namens Georgio Fini, der zufällig von Pavarotti gespielt wurde. Kathryn Harrold und Eddie Albert waren in ihren Nebenrollen exzellent.<br /><br />Ich bin SEHR froh, dass ich diese fast abgenutzte VHS-Kassette von diesem Film noch habe, aber ich würde mich freuen, wenn sie auf DVD erscheinen würde, besonders jetzt, da Pavarotti nicht mehr unter uns weilt, weil ich finde, dass dies die beste Aufführung von Nessun Dorma ist, die er gesungen hat und die heute noch auf Film zu sehen ist!
Erstens ist dieser Film 34 Minuten lang, was bedeutet, dass Sie ihn dreimal hintereinander ansehen könnten und trotzdem weniger Zeit damit verbringen würden, als die meisten anderen Filme. Zweitens – das müssen Sie tun. Dieser sensationelle Kurzfilm erkundet das Potenzial der Animation durch eine Welt verspielter oder erschreckender, aber immer kraftvoller Bilder. Katzen, die in einem Wasserelefanten reiten und aus ihm trinken, ein Zirkus mit einem Vogel, der den Himmel verschlungen hat, und Schweine, die ihr eigenes gebratenes Fleisch essen – das ist nur der Anfang. Die Szenen und Bilder, die für sich genommen außergewöhnlich sind, fließen ohne offensichtliche kausale Zusammenhänge ineinander, so dass man sie sich immer wieder ansehen muss. Darüber hinaus enthält die DVD einen erstaunlichen Kommentar des Regisseurs, der angesichts der äußerst dürftigen Dialoge das Erlebnis nur noch bereichert. Der Kommentar enthält einige Interpretationen von Szenen, aber auch wertvolle Zitate zur Entstehung von Cat Soup, etwa wie folgt: „Nun, die Künstler fragten, was wir in dieser Szene machen sollten, aber ich wusste es selbst nicht, also ist es schwer zu sagen, warum es so geworden ist“ (das ist übrigens eine schlechte Paraphrase). Außerdem ist der Ton im gesamten Film von sehr hoher Qualität, sehr präzise und sehr stimmungsvoll. Insgesamt sollte das absolute Mindestmaß an Seherlebnis wie folgt aussehen:<br /><br />Erstes Ansehen: Sehen Sie sich die DVD ohne Kommentar an. Zweites Ansehen: Sehen Sie sich die DVD MIT Kommentar an. Drittes Ansehen: Sehen Sie sich den Film noch einmal ohne Kommentar an.<br /><br />Wenn Sie ihn jedoch dreimal angesehen haben, werden Sie hier nicht aufhören ...
Ich habe Heartland gesehen, als es 1980 zum ersten Mal herauskam, und habe es mir gerade noch einmal angesehen. Es wird mit der Zeit immer besser. Heartland ist nicht nur etwas für Liebhaber von „Indie“-Filmen. In einer Zeit, in der die meisten amerikanischen Filme kaum mehr als zynische Versuche sind, mit CGI, Pyrotechnik und/oder Vulgarität Geld zu machen, ist Heartland ein Stück amerikanischer Geschichte. Es ist auch eine Erinnerung daran, wie verwöhnt die meisten von uns modernen, urbanisierten Amerikanern sind.<br /><br />Nichts in diesem Film ist übertrieben oder theatralisch. Niemand hält Hollywood-Filmreden. Die Schauspieler leben wirklich in ihren Rollen. Dies fühlt sich wirklich wie ein „kleiner“ Film an, ist aber in Wirklichkeit größer als die meisten Multimillionen-Dollar-Hollywood-Produktionen.<br /><br />Der Film basiert auf dem Leben echter Menschen. Im Jahr 1910 lebt Elinore Randall (Conchata Ferrell, die nie etwas Besseres getan hat), eine Witwe mit der siebenjährigen Tochter Jerrine (Megan Folsom), in Denver, möchte aber mehr Möglichkeiten. Sie sucht in einer Anzeige nach einer Stelle als Haushälterin. Auf die Anzeige antwortet Clyde Stewart (Rip Torn, einer unserer am meisten unterschätzten Schauspieler), ein in Schottland geborener Rancher, selbst Witwer, mit einem Gehöft außerhalb von Burnt Fork, Wyoming. Elinore nimmt die Stelle an (sieben Dollar pro Woche!) und zieht mit ihrer Tochter nach Wyoming. Sie und ihre Tochter ziehen in Stewarts kleines Haus auf dem Grundstück. Es ist hügeliges, baumloses Weideland, ein Ort mit endlosen Ausblicken, wo die Stille nur durch die Geräusche dieser Menschen und ihrer Tiere unterbrochen wird. Da fühlt man sich garantiert klein. Die drei Charaktere sehen lange Zeit keine andere Menschenseele. Schlimmer noch, Stewart erweist sich als schweigsam bis fast zum Schweigen. „Ich kann nicht mit dem Mann reden“, beschwert sich Elinore bei Oma Landauer. „Das solltest du vor dem Winter lernen“, antwortet Oma. Oma (Lilia Skala) ist eine der beiden anderen Figuren, die man mehr als nur flüchtig sieht. Sie kam vor vielen Jahren mit ihrem Mann aus Deutschland nach Wyoming und betreibt ihre Ranch jetzt allein, da sie ebenfalls verwitwet ist. Oma ist ihre nächste Nachbarin (und die örtliche Hebamme) und trotzdem lebt sie zehn Meilen entfernt! Die andere Nebenfigur ist Jack, der Hilfsarbeiter (Barry Primus).<br /><br />Elinores (und der ihres Arbeitgebers) Alltag ist endlose, knochenbrechende Arbeit, wo es keine modernen Annehmlichkeiten gibt und wo alles von Hand gemacht, repariert oder erledigt werden muss. Das ist der eigentliche Kern des Films: das alltägliche Leben dieser Rancher zu beobachten, wie sie gegen die Natur kämpfen, um dem Land ihren Lebensunterhalt abzuringen. Aber trotz der ständigen Plackerei und Erschöpfung sucht Elinore immer nach anderen Möglichkeiten. Sie erfährt, dass das an Stewarts angrenzende Grundstück unbeansprucht ist. Impulsiv meldet sie Anspruch auf das Grundstück an (zwölf Dollar oder fast zwei Wochenlöhne!), was bedeutet, dass sie die Eigentumsurkunde dafür erhält, wenn sie zehn Jahre lang darauf lebt (und sie muss tatsächlich dort leben) und es bewirtschaftet. Natürlich erfährt Stewart, was sie getan hat. Mit gnadenloser Logik weist er sie darauf hin, dass sie ohne Geld, ohne Vieh, ohne Kredit und ohne Vermögenswerte keine Chance auf Erfolg hat. Dann bietet er eine Lösung an: Er macht ihr einen Heiratsantrag. Die fassungslose Elinore erkennt, dass dies die einzige echte Alternative ist, und nimmt den Antrag an.<br /><br />Wir denken, Stewarts Antrag sei rein machiavellistisch – er will das Land und die unentgeltliche Arbeitskraft –, aber wir sehen, dass er Elinore in Wirklichkeit wirklich mag, und die beiden wachsen als Paar zusammen. Sie wird schwanger; mitten in einem Schneesturm mitten im Winter setzen die Wehen ein; Clyde reitet stundenlang durch den Sturm, die 16 Kilometer zu Oma und die 16 Kilometer zurück, nur um dann festzustellen, dass Oma nicht da war. Das ist mehr wie das wirkliche Leben, als es angenehm ist, Leute. Elinore bekommt das Baby ganz alleine, ohne jegliche Hilfe. Ihr Sohn ist noch ein Säugling, als er krank wird und stirbt. Sie verlieren die Hälfte ihres Viehbestands an den strengen Winter. Sie kämpfen sich weiter. Die letzte Sequenz des Films soll optimistisch sein: Die Geburt eines Kalbs. Clyde ruft Elinore dringend an, um ihm bei der Geburt des Kalbs zu helfen. Statt mit dem Kopf zuerst liegt das Kalb in Steißlage. Er und Elinore müssen das Kalb mit Gewalt aus dem Geburtskanal ziehen. Es gibt keine CGI, Animatronik, Tricks, Fälschungen oder Spezialeffekte: Was Sie sehen, ist, was passiert ist, Leute: Ein Kalb wird auf einem Strohbett in einer Holzscheune im Licht einer Lampe geboren. Damit endet der Film nicht wirklich, sondern hört einfach auf und lässt den Zuschauer unbefriedigt zurück, aber nach einer Weile schätzt man den Film als Ganzes, nicht nur wegen seines Endes.<br /><br />Dieses kleine Juwel belohnt Geduld und Nachdenklichkeit. Man kann ihn sich noch lange ansehen, wenn die meisten Filme der letzten Generation längst vergessen sind.
Ich bin erst spät, aber sehr schnell, Fan der Fernsehserie „Homicide: Life on the Street“ geworden. Es war eine Polizeiserie wie keine andere: visuell anders durch den Einsatz von Handkameras, die den Zuschauer überall hin mitnehmen, mit einer multiethnischen und multirassischen Besetzung und ihren unterschiedlichen und faszinierenden Persönlichkeiten, und sie deckte alle guten und schlechten Seiten einer Polizeidienststelle ab, einschließlich der Korruption und Persönlichkeitskonflikte, die an die Oberfläche sprudeln. <br /><br />Homicide: The Movie, die Wiedervereinigungs-Fortsetzung der Serie, ist so gut, wie ein fürs Fernsehen gemachter Film nur sein kann. Nachdem Lt. Giardello (Yaphet Kotto), jetzt Kandidat für das Bürgermeisteramt von Baltimore, erschossen wurde, sind die Darsteller der Serie zurück, um bei der Suche nach dem Mörder zu helfen. Darüber hinaus schaffen es auch die Darsteller, die die Polizei verlassen haben, und diejenigen, die gestorben sind, ihren Platz im Film zu finden. Die Intensität und das Feuer, die die Serie auszeichneten, kehren zurück, und das Drehbuch strotzt vor demselben Feuer, das die Serie auszeichnete. Alles in allem ein toller Fernsehfilm.<br /><br />Stimmen: 9
Gut gefilmt, ein wenig uneinheitlich, ist „Nobody“ eine gute Abendunterhaltung. Die Handlung ist recht einfach: Drei Yuppies geraten in einer Bar mit einer Gruppe Fremder in eine Schlägerei, und es stellt sich heraus, dass es viel mehr wird, als sie erwartet hatten. Die Schauspielerei ist anständig und es gibt ein paar unerwartete Wendungen. Achten Sie auf das völlig Unglaubliche (wie den 10-Schuss-Revolver und die 25-Schuss-Halbautomatikpistole).
Paul Rudnick (Jeffrey, Die Addams Family in verrückter Tradition) schrieb diese spritzige Geschichte über einen sanftmütigen Lehrer (Kevin Kline), der bei den Academy Awards von einem ehemaligen Schüler, der jetzt Schauspieler ist (Matt Dillon), geoutet wird. Der Rest des Films beschäftigt sich mit den Absurditäten, die dieses Szenario mit sich bringt - die Auswirkungen auf die Stadt, seine Verlobte (Joan Cusack), ihn selbst - und gipfelt in einem Finale, in dem alle alle lieben.<br /><br /> Wenn Sie ein wütender Schwulenrechtsaktivist oder ein naiver Jugendlicher sind, der nach einer akkuraten Darstellung des Kampfes eines Mannes um sein Coming-out oder einer „wahren“ Darstellung des schwulen Lebens sucht, dann sparen Sie sich die Mühe und leihen Sie sich etwas anderes aus (vielleicht „Beautiful Thing“) oder lesen Sie ein Buch (Giovanni's Room). Wenn Sie verstehen, dass dieser Film von der Frömmigkeit von Tom Hanks‘ Rede bei den Academy Awards inspiriert wurde, als er für Philadelphia gewann, und sich über die Hollywood-Kultur und die Ignoranz der Kleinstädte lustig macht, und Sie eine Vorliebe für Screwball-Komödien der 30er Jahre haben (Leoparden küsst man nicht, Holiday, Die Palm Beach Story), dann viel Spaß! Weit davon entfernt, eine beißende Satire zu sein, versucht der Film die Ausgelassenheit einer Farce von Preston Sturges zu erreichen und kommt ihr verdammt nahe. Nein, er ist nicht „tiefgründig“ oder „kraftvoll“ – das waren auch Romy & Michelle, 9 to 5 oder Frankenstein Junior nicht – und er gibt auch nicht vor, es zu sein; er bleibt mit einem Augenzwinkern dabei. Gegen Ende wird der Film zu belehrend und rührselig für seinen Zweck und natürlich sind einige der Witze etwas abgestanden (es gibt auch eine Umkleideraumszene, die man hätte herausschneiden können), aber nachdem man sich zahllose Komödien angeschaut hat, die nicht richtig zünden, ist dieser Film wie eine erfrischende Abwechslung.<br /><br /> Kevin Kline und Tom Selleck sind wunderbar spielfreudig und Debbie Reynolds und Wilford Brimley leisten hervorragende Unterstützung. Die ausgezeichnete, preisgekrönte Leistung der Joan Cusack ist herausragend und der großartige Bob Newhart ist, nun ja, Bob Newhart. <br /><br /> Die Tatsache, dass sich viele von In & Out angegriffen gefühlt haben, ist ebenso absurd wie die Mentalität der Stadtbewohner, über die er sich lustig macht; mich persönlich hat Philadelphia mehr angegriffen. Ich bevorzuge jederzeit harmlosen Unsinn statt Scheinheiligkeit.
Jeder sollte sich diesen Film unbedingt ansehen! Er ist verdammt gruselig, aber er greift nicht auf lahme „Spring-dich-an-nur-um-dich-zu-überraschen-und-es-als-gruselig-auszugeben“-Sachen zurück. Er ist wirklich großartig. Seht euch diesen verdammt geilen Film an!!! Der Regisseur ist Stanley Kubrick, der zweifellos größte Regisseur, der je gelebt hat. Jeder einzelne seiner Filme ist ein Meisterwerk, auch dieser. „Shining“ handelt von einer Familie, die im Winter als Hausmeister in ein Hotel in den Rocky Mountains von Colorado geht und eingeschneit wird. Nun, das Haus ist verflucht. Das Kind hat übersinnliche Fähigkeiten. Der Ehemann lässt sich leicht von bösen Spukhotels beeinflussen und … nun ja … ES IST KOMISCH!!!! Nicht wirklich. Es wird dieser packende Thriller, bei dem Dinge aus allen möglichen Richtungen auf den Zuschauer einprasseln und es wird gruselig. Nicht nur die klassische „Hier ist Johnny“-Szene. Sie ist unvergesslich, kann aber nicht für den ganzen Film sprechen. Es ist eines dieser Dinge, die man mit Worten nicht ausreichend beschreiben kann, und man muss es einfach sehen. Also geh auf Netflix und hol es dir! GEEEEEETTTTTTT, ESTTTTTTTT!!!!!!!
Dies ist einer der wenigen Filme, die mir als absolut brillant empfohlen wurden, und das ist er wirklich. Wenn Sie diesem Film eine schlechte Note geben, dann haben Sie den Kern der Sache wirklich verfehlt. Man könnte Fosca als manipulativ beschreiben, aber was, wenn es wirklich ernst ist, dass sie krank wird, wenn die Liebe, der sie sich sicher ist, nicht erwidert wird? Aber was würden Sie tun, wenn Sie sicher sind, dass der andere Sie liebt und „nur“ durch die Tatsache zurückgewiesen wird, dass Sie hässlich sind? Würden Sie nicht dafür kämpfen? Zumindest denke ich, dass es besser ist, dafür zu kämpfen, als in Bitterkeit zu sterben. Und es erinnert mich daran, dass ich als Mann auf den ersten Blick völlig auf die körperliche Hässlichkeit von Fosca reagiere und nicht weiter auf die Person schaue, die sie ist oder sein könnte. Dieser Film konfrontiert mich mit sehr ernsten Fragen über Respekt, Vertrauen, das Gefühl, manipuliert zu werden und so weiter. Wie weiß ich, ob mich jemand manipuliert oder einfach alles versucht, um Kontakt aufzunehmen? Das Herausragendste an diesem Film ist meiner Meinung nach, dass Ettore Scola es absolut glaubhaft gemacht hat, dass Giorgio sich in Fosca verliebt.
Ich habe diesen Film zum ersten Mal gesehen, als ich ungefähr 12 Jahre alt war. Seitdem ist er einer meiner Lieblingsfilme... Er ist in seiner ganzen Pracht so perfekt, komplett mit tollem Soundtrack, kitschigen Dialogen, und er war sowohl urkomisch als auch furchtbar traurig. Beim ersten Film habe ich am Ende wirklich einen Wutanfall bekommen... Ich will euch nichts verderben, aber Junge, ist der zum Heulen... Ich weiß nur noch, dass ich SO traurig für Gary war! Was für eine Menge cooler Charaktere in diesem Film, es ist genial!!! Sie sind alle so toll, sogar das nerdige Mädchen, das Gary nicht mag... (aber sie hatte einen hübschen kleinen Körper). Ich kann nicht glauben, dass alle Mädchen auf Rick stehen, er ist so ein schmieriger Kerl mit seinem Taschentuch um den Hals!!! ha ha ha... Wenn Sie diesen Film sehen, machen Sie sich auf viele Sexwitze gefasst, komplett mit sexuell übertragbaren Krankheiten (fast). Aber im Grunde ist es eine Liebesgeschichte mit echten Problemen, die von Unsicherheit bis hin zu lebensverändernden Entscheidungen reicht, die Sie zum Nachdenken bringen und echtes Mitleid mit den Darstellern empfinden lassen. Ich liebe diesen Film!!! Wenn Ihnen Valley Girl, ein weiterer Klassiker aller Zeiten, gefällt, wird es Ihnen auch gefallen!
Hervorragende Leistung. Es gibt immer noch gute Schauspieler! Auch großartige Regie und Kameraführung. Sehr Shakespeare-getreu und ein Muss für alle Shakespeare-Fans. Macbeth (Jason Connery) hat mich mit seinem letzten Monolog (Kerze kurz aus, aus) zu Tränen gerührt. Er gab der Sphäre des moralischen Verfalls und der dunklen Mächte ein menschliches Gesicht, was es noch interessanter macht. Helen Baxendale ist eine sehr glaubwürdige Lady Macbeth, die manchmal sehr fröhlich sein kann und manchmal einfach wie ein unartiges Mädchen aussieht, aber tödlich in ihrer Vorliebe für Blut und Böses. Wenn Sie Tod und Verfall und Shakespeares Texte lieben ... dann ist das das Richtige für Sie.
Im Jahr 1990 war die Welt der Disney-Zeichentrickserien sicherlich auf ihrem Höhepunkt. Serien wie Chip und Chap – Die Ritter des Rechts, DuckTales und Gummibären waren bereits beliebt, und nun produzierte Disney einen weiteren großartigen Zeichentrickfilm, und dieser Zeichentrickfilm war die Geburtsstunde des Disney Afternoon. Dieser Zeichentrickfilm heißt „TaleSpin – Die besten Jungs und Mädels“. Er handelt von der alten Dschungelbuchfigur Balu, dem Bären, der einen Job in der Flugzeugbranche bekommt. In der Serie trifft er Kit Cloudkicker, einen ehemaligen Luftpiraten und guten Wolkensurfer, die Geschäftsfrau Rebecca Cunningham und ihre hyperaktive Tochter Molly. Diese Serie ist sehr lustig und enthält jede Menge toller Wortspiele, die Sie als Kind vielleicht nicht verstehen, später im Leben aber verstehen werden. Dies ist eine clever geschriebene Serie und eine großartige Ergänzung für Ihre DVD-Sammlung. Eltern, kaufen Sie diese Serie für Ihre Kinder, anstatt sie all diese schrecklichen Nickelodeon-Zeichentrickfilme anschauen zu lassen. Wenn Ihnen „TaleSpin – Die besten Jungs und Mädels“ gefallen hat, dann sehen Sie sich „Darkwing Duck“ und „Goofy Troop“ an. Drehen Sie sie!
Wenn Sie Scream oder irgendetwas Ähnliches wie die Horrorprodukte der großen Studios wollen, die uns heutzutage aufgezwungen werden, lassen Sie es bleiben. Dieser gut geschriebene Film ließ mich wach bleiben und über alles nachdenken, was er zu sagen hatte. Die Bedeutung des Mythos in unserem Leben, um es verständlich zu machen, wie Kinder die Welt (und die Gewalt darin) interpretieren, wie wir die Umwelt plündern und ihre Geschichte und Legenden ignorieren … all das ist hier zu sehen, aber nicht nur an der Oberfläche. Man könnte ihn technisch gesehen einen „Monsterfilm“ nennen, obwohl der Wendigo erst am Ende eine physische Gestalt annimmt, und dann liegt es sogar an Ihnen und Ihren Überzeugungen, was mit dem legendären Geist/Biest passiert. Einige Standard-Thriller-Elemente für diejenigen, die nur das Wesentliche suchen, und der Film wird nie langweilig, obwohl es tatsächlich besser ist, je weniger man von der Kreatur sieht. Fessenden setzt erfolgreich George Romeros Tradition fort, das Genre als Parabel und Diskussionsforum zu verwenden und uns dabei trotzdem Angst einzujagen.
Das ist ein lustiger Film. Das Gefühl der Bob & Eddie Show könnte zu einer Fortsetzung führen, aber ich bezweifle, dass sie genug Geld einbringen wird. <br /><br />Deniro beweist mit einigen urkomischen und spontanen Momenten wieder, dass er ein großartiger Hetero sein kann. Es hat Spaß gemacht, Eddie dabei zuzusehen, wie er mit Menschen statt mit CGI-Tieren und Nagetieren arbeitet. Rene Russo – na ja, sie ist einfach trotzdem unterhaltsam anzusehen und hat ihre Rolle hervorragend gespielt.<br /><br />Einige wilde und ungewöhnliche Stunts, insbesondere die Szene mit dem Müllwagen. Das war es wert, im Kino gesehen zu werden. Wir brauchten einen guten Lacher und bekamen viel aus dem Film und den großartigen Outtakes am Ende. GEHEN SIE NICHT zu Beginn des Abspanns!<br /><br />Mindestens eine 7.
Diese Version von „Der verlorene Horizont“ ist eigentlich gar kein schlechter Film. Ich glaube, das Problem ist, dass die Leute gerne Musicals kritisieren, besonders die aus den 70ern. Ich habe den Film bei seiner Erstveröffentlichung 1973 gesehen (ich war zehn) und fand ihn wirklich gut, besonders die Musik. (Burt Bacharach war schon immer mein Favorit.) Die Geschichte ist unterhaltsam, die Schauspielerei ist gut und die Technik ist exzellent. Sicher, es gibt ein oder zwei ziemlich alberne Tanznummern, aber hey, man kann nicht alles haben. Ich habe diesen Film auf Video und sehe ihn mir ab und zu an … und er gefällt mir jedes Mal aufs Neue!
Die Leute, die diesen Film schlechtmachen, sind diejenigen, die von Filmen überhaupt nichts verstehen. Das sind die Leute, die Blockbuster lieben und jeden Film ablehnen, in dem nicht Leonardo DiCaprio mitspielt. Wilder Napalm ist ein netter kleiner Film, der auf den ersten Blick vielleicht schräg und vielleicht sogar dumm erscheint, aber was ihm an Handlung fehlt, macht er durch Substanz mehr als wett.<br /><br />Eine Sache, die mich an dem Film besonders beeindruckt hat, war der Einsatz von Musik, die eine große Rolle spielt. Wer sich mit Filmmusik auskennt, wird bemerken, wie wichtig Musik in dem Film ist, sowohl in Vidas und Wilders Leben als auch im Hintergrund. Wilders Thema, Vidas Thema und Wallaces Thema sind alle in der Eröffnungssequenz zu hören, und es ist lustig, wie sich einige der Liedtexte auswirken. Beispielsweise ist Vida in der Szene, in der die Männer „Duke of Earl“ singen, bei Wilder, als die Männer etwas wie „She is my girl“ singen, und dann geht sie zu Wallace, um ihm etwas zu geben, als die Männer die Textzeile „She will be my girl“ singen, was geschickt die Spannung zwischen den beiden Brüdern zeigt. Im Inneren des Films gibt es alle möglichen kleinen Feinheiten wie diese, und obwohl er von außen wie ein Flop aussehen mag, wird ein echter Filmkenner merken, wie gut dieser Film wirklich ist.
Natürlich kam dieser Film genau zu Beginn der 1980er Jahre heraus. Natürlich tat er das. Diese Schauspielstudenten, die auf der Straße zu Irene Caras berühmtem Titelsong tanzen, sind ein unauslöschliches Bild im Stil der Beinwärmer der 80er Jahre. Aber der Film hat noch mehr zu bieten. Es geht um Entbehrungen, um den Kampf eines Mannes, Lesen zu lernen, um einen Kampf mit der Sexualität, um einen Angriff auf ein Kind, um ein Mädchen, das dazu verleitet wird, oben ohne Fotos zu machen, und um Selbstmordgedanken. Letztendlich geht es aber auch um dieses Lied.
Dies war eine sehr getreue Darstellung von Lewis' Leben Mitte der 50er Jahre. Der Dialog über Theologie und die Scherze mit seinen Mitstreitern waren außergewöhnlich gut. Michael Whites Buch „C.S. Lewis: Schöpfer von Narnia“ behandelt diesen Zeitrahmen auf sehr parallele Weise. Joss Acklands Schauspielkunst war hervorragend und hat den emotionslosen Lewis eingefangen. Der Film hat sich große Mühe gegeben, in einem genauen englischen Setting zu spielen. Die Entwicklung einer starken Bindung zwischen „Jack“ (sein bevorzugter Name) Lewis und Douglas Gresham, Joys Sohn aus ihrer früheren Ehe, war unterhaltsam anzusehen. Der Film vermied zwar das unangenehme Element des Alkoholproblems von „Warnie“ Lewis (Jacks älterer Bruder), aber es hätte die Geschichte nicht vorangebracht, also lässt man es am besten weg.
Was soll ich sagen? Ich kenne diesen Film von Anfang bis Ende. Er ist urkomisch. Er ist eine starke Verbindung zu meiner Vergangenheit und wird meine Art, Filme zu sehen, in Zukunft verändern. Hypothetisch gesprochen :) Der Untergang? Es gibt keinen Socrates Johnson!
Dieser Film ist unglaublich witzig. Die Besetzung versteht sich sofort vom ersten Bild an und nimmt uns mit auf eine wunderbare Reise durch die Parodie von Gangsterfilmen. Der Konflikt zwischen Brüdern tritt auf, als Johnnys Bruder ein Staatsanwalt wird, der sich für die Wohltätigkeit einsetzt. Die beste Figur ist jedoch Johnnys Rivale, der Gangsterboss, der mit seinem übermäßigen Akzent Moroni. Wie Johnny sagt: „Dieser Mann sollte verhaftet werden, weil er die englische Sprache verstümmelt.“<br /><br />Sehen Sie sich das Video an. Es ist einen Blick wert.
Ich habe mir gerade diesen gut durchdachten und wunderschön gespielten/inszenierten Film angesehen. Es war Kopf-an-Kopf, ob ich meine Zeit mit dem Ansehen eines Films im Lifetime Movie Network verschwenden sollte, weil die Werbung so ablenkend war. Als ich die Kommentare gelesen habe, habe ich mich überzeugt, es zu versuchen. Schließlich könnte ich im schlimmsten Fall während einer der langweiligen, aber langen Insektenspray-Werbungen einschlafen. Warum habe ich ihn mir also angesehen? Hauptsächlich, weil ein Film, der von IMDB mit einem „GEWICHTETEN DURCHSCHNITT“ von 5,8 bewertet wird, während sein statistischer Durchschnitt bei 7,3 lag, ein sicherer Hit sein muss.<br /><br />Ich war total begeistert, dass ich mir die Zeit genommen habe, diesen Film anzusehen, trotz der Werbepest und allem. Helen Hunt überrascht mich immer wieder mit ihrer Fähigkeit, schwierige Rollen zu übernehmen und ihre Kernpersönlichkeit an jede Rolle anzupassen.<br /><br />Das Porträt, das sie in diesem Film von der harten, aber einfühlsamen Polizistin zeichnet, ist wunderschön umgesetzt. Wenn die Szene schlagfertige, zeitgerechte verbale Kommunikation erfordert, kann sie jedem Schauspieler Paroli bieten. Dennoch ist sie geschickt darin, emotionale Reaktionen zu vermitteln, ohne ein Wort zu sagen, und verlässt sich dabei nur auf Mimik und Körpersprache. Ohne die Werbespots, die absichtlich die Kontinuität eines jeden guten Films zerstören, wäre dies ein wirklich spannender Film gewesen. Ich habe ihm eine 9,0 gegeben.
Irgendwo am unteren Ende der Filmstudioleiter findet man Firmen wie U.F.O, Troma und darunter Seduction Cinema.<br /><br />Seduction ist eine Direct-to-Video-Produktionsfirma, die sich auf lesbische, nicht-hardcore Erotikfilme spezialisiert hat. Sie hat eine sehr treue Fangemeinde aufgebaut, die jeden neuen Titel kauft, sobald er herauskommt, aber leider ist die Firma zu eng mit dem häufigen Star Misty Mundae verbunden. Ich sage leider, weil das jüngste Mainstream-Interesse und ihr Auftritt in der Serie Masters of Horrors sie dazu veranlasst haben, ihre Ziele etwas höher zu stecken als die Null-Budget-Bemühungen von S.C, was die Firma dazu zwingt, sich eine neue Identität zu suchen. Aber in ihren Glanzzeiten brachten sie diesen Film in eine sehr anerkennende Welt.<br /><br />Die hinreißende Misty Mundae wird auf Wunsch ihres abwesenden Vaters gezwungen, ein Internat zu besuchen. In der Schule trifft sie ihre absurd heiße Zimmergenossin, gespielt von Ruby Larocca, die sofort ein Auge auf sie geworfen hat, aber die Schulleiterin (Barbara Joyce) hat andere Pläne. In typischer S.C-Manier wird der Film alle zehn Minuten für eine ausgedehnte Sexszene unterbrochen, aber im Gegensatz zu den meisten ihrer Werke hat dieser eine einigermaßen interessante Geschichte und ein paar gute Darbietungen. Frau Larocca scheint sich in ihrer Rolle als sexuelles Raubtier, das Misty als schmackhafte Mahlzeit betrachtet, sehr zu amüsieren, und Darian Caine hat einen willkommenen (wenn auch kurzen) Auftritt als Satan. Dies ist die Art von Film, die Jess Franco in den 70ern produzierte (obwohl dieser hier nicht den Hardcore-Sex hat, den Franco immer bereit war, für Auslandsverkäufe einzubauen), und Fans der Arbeit dieses Verrückten sollten sich diesen Film einmal ansehen.<br /><br />Als langjähriger Fan von Zero-Budget-Kinofilmen (und Troma-Verehrer) bin ich durch ihre Parodien (Playmate of the Apes, Wer wird ein Erotik-Milliardär) auf die Seduction-Kinofilme gestoßen, aber eigentlich bevorzuge ich ihre originelleren Werke. Entweder sieht man über das niedrige Budget und die gelegentlich schwache Schauspielerei hinweg, oder man bleibt an diesen Dingen hängen und hasst einfach alle diese Filme. Für mich ist das offensichtlichste Merkmal, das diese No-Budget-Filme vereint, ein echter Sinn für Spaß. Diese Low-Budget-Unternehmen sind in der Lage, ihren eigenen, einzigartigen Stil zu kreieren, der dem Zuschauer etwas ganz anderes bietet als die langweiligen, 08/15-Studioproduktionen, die die Multiplex-Kinos füllen.<br /><br />Wenn Sie noch nie einen Seduction-Kinofilm gesehen haben, sind dieser oder Sin Sisters (mit den beiden Mundae-Schwestern) eine ausgezeichnete Wahl für den Anfang. Dies ist ein unterhaltsamer, rasanter Film (obwohl die häufigen Außenaufnahmen der Schule ein wenig langweilig werden) und die DVD ist vollgepackt mit Extras, darunter eine Menge Vorschauen auf andere Angebote des Unternehmens, eine großartige Featurette mit Blick hinter die Kulissen und einige gelöschte Szenen, darunter ein alternativer Anfang. Ich empfehle Ihnen, auf das Bonusmaterial der DVD, den ersten Film des Regisseurs, zu verzichten, da dieser ziemlich schwach und nicht wirklich sehenswert ist.
Ich bin ein großer Fan des Faerie Tale Theatre und habe sie alle gesehen und dies ist eines der besten! Es ist lustig, romantisch und ein Klassiker. Ich empfehle es für alle Altersgruppen. Es ist toll für kleine Kinder, weil es, nun ja, Aschenputtel ist, und toll für Erwachsene und Teenager, weil es lustig und nicht übertrieben ist. Ich habe es gesehen, als ich klein war, und ich sehe es mir immer noch an. Es hat tolle Zeilen, die meine Familie und ich ständig zitieren. Die Schauspielerei ist großartig und es wird nie langweilig. Wenn Sie Märchen und Liebesgeschichten mögen, werden Sie das lieben. Ich habe in meinem Leben viele Aschenputtelfilme gesehen und dies ist der beste von allen. (Entschuldigung, Disney) Ich kann diesen Film und alle Shows des Faerie Tale Theatre wärmstens empfehlen. Sie sprechen alle Altersgruppen an und sind alle einzigartig und sehr unterhaltsam.
Dies ist ein sehr lustiger Film, der sich gut anschauen lässt und Sie fast die ganze Zeit unterhält. Die Arbeit des Regisseurs ist erkennbar und die Art von Humor ist sein Markenzeichen. Der Film ist eine typische Geschichte über Polizeipartner wie „Leather Weapon“, aber die Witze und die Komik sind argentinischer Art. Die Wendung ist, dass einer von ihnen ein Psychologe ist, gespielt von Peretti, und Detektiv Diaz (gespielt von Luque) bei seinen Aufträgen begleiten muss, während er ihm auch assistiert (Diaz hat Probleme, weil seine Frau ihn betrogen hat). Einige der Dialoge sind weltweit urkomisch: verständlich und überall zum Lachen. Insgesamt ist er sehr gut, er hätte eine 8 verdient, aber ich habe ihm eine 7 gegeben, weil er am Ende ein wenig herunterkommt. Als persönliche Anmerkung muss ich hinzufügen, dass es ein „Bravo“ für argentinische Filmemacher ist, wenn man bedenkt, wie wenig Gutes in letzter Zeit kommt.
Dieser Film ist einer meiner absoluten Lieblingsfilme. Ich habe ihn mir bestimmt schon 100 Mal angesehen (buchstäblich) und finde ihn immer noch lustig. Es scheint, als ob ich jedes Mal, wenn ich ihn mir ansehe, etwas anderes sehe. Mel Brooks ist definitiv der König der urkomischen Komödien aller Zeiten.
The Residents sind eine Band, die für ihr seltsames Aussehen und ihren merkwürdigen Musikstil bekannt ist. Daher sind ihre Musikvideos natürlich nicht ganz normal. Tatsächlich sind diese kleinen Videos ungewöhnlich und bizarr, haben aber einen enormen künstlerischen Wert. Die Atmosphäre wird durch Licht und durchdachte visuelle Effekte aufgebaut. Es ist ein großartiges Seherlebnis.<br /><br />Grundsätzlich besteht Icky Flix nur aus vielen Musikvideos der Residents, die zu ihren Songs gemacht wurden. Die Musik selbst reicht von Rock bis zu synthetischer Musik, die klingt, als käme sie direkt aus einem Horrorfilm der 80er Jahre. Was sich nicht ändert, ist die Qualität dieser Videos. Sie sind großartig!<br /><br />Jeder Fan von Kunstfilmen wird diese lieben. Sie sind so originell mit ihren visuellen Effekten und die Winkel, aus denen sie gefilmt wurden, und vor allem die Beleuchtung machen sie so interessant. Die Musik ist gruselig und eingängig und höchst originell und diese Kurzfilme sind Mini-Klassiker, die es verdienen, mehrmals angeschaut zu werden. Dies ist eine nahezu perfekte Sammlung kurzer Videos.<br /><br />Meine Bewertung: **** von ****. 56 Min.
Ich fand, dass dies ein ziemlich gutes Beispiel für einen besseren Softcore-Erotikfilm ist. Er hat eine vernünftige Handlung über die Chefin eines Bordells, die in einen Polizeiplan verwickelt ist, einen reichen Gauner zu schnappen.<br /><br />Hardcore-Pornostar Chloe Nichole zeigt wieder einmal ihr echtes schauspielerisches Talent. Sie wird gelegentlich in Softcore-Filmen wie „Body of Love“ und „Lady Chatterly’s Stories“ auftreten. Nicole Hilbig hingegen lässt in ihrer Rolle als Polizistin etwas zu wünschen übrig.
Die Veröffentlichung von TARZAN, DER AFFENMENSCH, im Jahr 1932 war eine Sensation. 70 Jahre später mag man es kaum glauben, aber der Film hatte eine ähnliche Wirkung wie „MATRIX“ oder „DER HERR DER RINGE“, und das zu einer Zeit, als Filme und Radio die Hauptunterhaltungsquellen waren. Tarzan wurde sofort zur Pop-Ikone, zum „edlen Wilden“, von dem jede Frau träumte und der jeder Mann gerne sein wollte. Der einzige, der mit dieser Situation nicht glücklich war, war Edgar Rice Burroughs, der zwar MGMs kreative Freiheiten akzeptierte und seine üppigen Tantiemen genoss, aber der Meinung war, dass die „vereinfachte“ Version seiner Figur (ohne Pläne, ihn „entwickeln“ zu lassen) seiner Vision nicht gerecht wurde (er gründete eine Produktionsfirma und drehte bald seine eigenen „Tarzan“-Filme). MGM war sich des Werts seines neuesten „Stars“ bewusst und wusste, dass die Fortsetzung noch spektakulärer werden musste als das Original … und TARZAN UND SEIN GEFÜTTER lieferte!<br /><br />Der Film hatte eine interessante Hintergrundgeschichte; Cedric Gibbons, MGMs legendärer Art Director, hatte vor der Veröffentlichung von TARZAN DER AFFENMENSCH die Zusage des Studios erhalten, die Fortsetzung zu drehen, obwohl er noch NIE zuvor Regie geführt hatte (das Studio hatte die Wirkung des Films nicht vorhergesehen und dachte, dass ein unerfahrener Regisseur bei einem „Neuheitsfilm“ nicht viel ausmachen würde … und sie wollten ihren Oscar-prämierten Abteilungsleiter bei Laune halten). Gibbons, ein außerordentlich talentierter und fantasievoller bildender Künstler, liebte die Freiheit des Hollywood vor dem Hays Code und beschloss, mit TARZAN UND SEIN GEFÜTTER die Grenzen bis zum Äußersten auszureizen … Tarzan und Jane sollten nackt schwimmen gehen und Jane sollte den größten Teil des Films OBEN OHNE zu sehen sein. Maureen O'Sullivan sagte in einem Interview kurz vor ihrem Tod im Jahr 1998, dass, obwohl für das Schwimmen ein Double eingesetzt wurde, sie dem Studio vertraute und „ein paar Tage“ ohne Oberteil drehte... aber es wurde zu mühsam, Pflanzen und Früchte strategisch so zu platzieren, dass ihre Brustwarzen verdeckt waren, und die Idee wurde verworfen (der Film, der damals gedreht wurde, wäre ein Vermögen wert gewesen!). Sie drehte eine Szene als Nacktsilhouette in einem Zelt, zeigte am Ende ihres „Schwimmens“ ihre Brüste und zog ein überarbeitetes „Dschungel“-Kostüm an, das extrem aufreizend, sehr dünn und an den Seiten offen war... und der daraus resultierende Aufschrei würde dazu beitragen, das Hays Office und die Selbstzensur zu „gründen“, die bald die gesamte Branche erfassen sollte.<br /><br />MGM zog Gibbons aus der Produktion ab (der „offizielle“ Grund war seine Arbeitsbelastung als Art Director) und der erfahrene Jack Conway wurde als neuer Regisseur aufgeführt, um die Kritiker zu besänftigen... obwohl James C. McKay tatsächlich Regie führte der Film, da Conway mit drei anderen Projekten beschäftigt war, darunter VIVA VILLA!<br /><br />Der Film übernahm die besten Elemente des Originals (Safaris, mörderische Stämme, Tarzan, der auf Leben und Tod gegen Dschungelbestien kämpft, um Jane zu retten) und verbesserte die Erzählweise sogar noch. Harry Holt (Neil Hamilton) aus dem ersten Film kehrt nach Afrika zurück, um Elfenbein vom „Elefantenfriedhof“ zu holen, und versucht, Jane mit Geschenken in Form von Seidenkleidern, Unterwäsche und Parfüm zur Rückkehr nach England zu verführen. Er bringt Martin Arlington (Paul Cavanagh) mit, einen Meisterschützen und unverbesserlichen Schürzenjäger, der über Holts ritterliche Jagd nach Jane spottet und sie als potentielle "Eroberung" verfolgt, die er um jeden Preis machen kann (einschließlich der Tötung von Tarzan, sofern er damit ungesehen davonkommt).<br /><br />Tarzan kann den Eingriff in sein glückliches Leben mit Jane kaum ertragen und setzt sich durch, indem er den Jägern den Zutritt zum Friedhof verweigert. Arlington nutzt seine Chance, fängt den Affenmenschen allein, erschießt ihn und kehrt mit einer erfundenen Geschichte über seinen Tod ins Lager zurück. Jetzt hat Jane keinen Grund mehr, im Dschungel zu bleiben und kann sie zum Friedhof führen, bevor sie, getröstet von dem ach so sympathischen Arlington, ihre lange Reise zurück nach England antritt. Doch die Gruppe erwartet ein wilder Stamm und grausame Folter ... Kann Tarzan, der von seiner Affen-„Familie“ gesund gepflegt wird, rechtzeitig genesen, um Jane zu retten?<br /><br />Auch wenn wieder viel Archivmaterial verwendet wird, die Rassenstereotype der 30er Jahre deutlich werden und die Gorillas offensichtlich Schauspieler in Affenkostümen sind, erreicht TARZAN UND SEIN GEFÜTTER einen Grad an Raffinesse, der in keinem anderen „Tarzan“-Film übertroffen wird, sowie eine Sexyness, an die nicht einmal Bo Dereks unverhohlen erotischer „TARZAN, DER AFFENMENSCH“ heranreicht. Johnny Weissmuller war körperlich in Topform, Maureen O’Sullivan war nie schöner und „Afrika“ sah nie romantischer und gefährlicher aus.<br /><br />TARZAN UND SEIN GEFÜTTER war ein Triumph (auch wenn er viele Jahre lang drastisch gekürzt wurde) und ist bis heute DER Klassiker der Serie!
Ich weiß nicht, ob es fair ist, wenn ich das bewerte. Ich bin kein Fan von grundloser Gewalt. Ich habe nie verstanden, dass die Filmindustrie aus Mafiamitgliedern und kaltblütigen Killern Helden macht. Als Der Pate herauskam, dachte ich, sie hätten die Konventionen gebrochen, aber die Jahrzehnte haben eine Reihe gut gespielter Mafiafilme mit großen Stars und Regisseuren hervorgebracht. Dieser hier ist offensichtlich Low-Budget, aber er ist auf jeden Fall gut gemacht. Irgendwann bei all diesen Filmen habe ich das Gefühl, ich müsste duschen. Wenn es solche Charaktere tatsächlich gibt, ist das schwer für die Seele. Ich gehe immer davon aus, dass die Menschheit über solche Dinge hinauswachsen wird. Dieser Mist muss gestoppt werden. Ich hoffe, die Leute, die sich solche Filme ansehen, sind voyeuristischer und weniger stellvertretend. Bei Slasher-Filmen geht es mir ähnlich. Warum sind wir von Tod und Zerstückelung fasziniert? Ehrlich gesagt beurteile ich dies nach der Schauspielerei und Regie, und für das, was es ist, scheint es ziemlich gut zu funktionieren.
Dieser frühe Kurzfilm von Biograph hat viel Spaß gemacht. Er ist die zweite auf der ersten DVD von D.W. Griffiths DVD-Set „Years of Discovery“ (sehr empfehlenswert) und bietet drei hervorragende Darbietungen der Hauptdarsteller. Es ist interessant, Henry B. Walthall (The Little Colonel, Birth of a Nation) als affektierten Musiker zu sehen, der einer Gräfin schöne Augen macht (und andere Dinge).<br /><br />Der Ehemann der Gräfin flippt über den Verrat seiner Frau aus und lässt sie mit ihrem Liebhaber in einem kleinen Zimmer einmauern. Es ist irgendwie unglaublich, dass sie die Mauer nicht hochgehen hören, aber hey, vielleicht hatte der Wein etwas damit zu tun. Hier gestikuliert Mr. Johnson (Vater des Stummfilmspielers Raymond Hackett) wild und das trägt zum Melodrama bei, aber auf eine unerwartet komische Weise. Der beste Moment kommt am Ende. Als die Dame vor Schock und Angst ohnmächtig wird und ihr klar wird, dass sie dem Untergang geweiht ist, nimmt Henry sein Instrument und „fächert“ es über ihr auf. Die Art, wie er es tat, war so unerwartet und auf eine seltsame Art irgendwie sexy, und ich verlor einfach die Fassung und lachte mich kaputt. Der Ausdruck auf seinem Gesicht! Von diesem Moment an war ich von Henry B. Walthall bezaubert.
Footlight Parade ist nur eines von mehreren wunderbar flotten Musicals, die Warner Bros. in den frühen 1930er Jahren produzierte, um die Depression abzuwenden. „42nd Street“ und die Golddiggers-Reihe wurden ebenfalls in dieser Zeit produziert und ließen buchstäblich Millionen Amerikaner ihre Sorgen für eine Weile vergessen und sich amüsieren.<br /><br />Während die meisten der produzierten Filme die großen Talente von Joan Blondell, Ruby Keeler und Dick Powell hatten, hatte nur Footlight Parade den unvergleichlichen James Cagney. Fast zehn Jahre vor seinem bekanntesten Musical, „Yankee Doodle Dandy“. Hier tanzt er in diesem originellsten aller Tanzstile, wobei seine Arme normalerweise an seiner Seite hängen und seine Beine alle möglichen Wellenbewegungen und Tritte ausführen. Es ist leicht zu erkennen, dass er Spaß hat, und das lässt uns ihn umso mehr genießen.<br /><br />Obwohl fast alle Musiksequenzen am Ende des Films erscheinen, sind sie das Warten wert. Ich glaube, dieser Film wurde kurz vor der Installation des Produktionscodes gedreht, daher sind einige Kostüme und Szenen etwas gewagt. Aber es ist alles nur Spaß.<br /><br />Die Handlung des Films ist egal, Sie müssen nur wissen, dass es viel zu lachen gibt und eine hervorragende Besetzung. Neben den bereits erwähnten ist Guy Kibbee hier in Höchstform.<br /><br />7 von 10
Ich habe Cliffhanger gern gesehen. Am Anfang war die Frau (Sarah) voller Angst, als sie ausrutschte. Ich fand das eine furchterregende Szene, denn wenn man so etwas sieht, macht einem das Angst und das Herz schlägt schneller. Cliffhanger hat mir gefallen. Ich finde Silvester Stallone ist ein großartiger Schauspieler und ich glaube, man wird ihn als Rambo und Rocky kennen.
Ein weiterer unterhaltsamer Travolta-Tanzfilm! TOLLE MUSIK, Stimmung und Szenen. Debra Winger ist wunderschön! Wie „Saturday Night Fever“ bietet dieser Machofilm äußerst unwahrscheinliche Szenen, in denen sich schöne Frauen in Travolta verlieben und ihn fast anflehen, Sex mit ihnen zu haben.
Von den Elementen, die diesen Film derzeit zum Besten machen, muss ich sagen, dass Nr. 1 Christine McIntire ist. Shemps Szene, als sie vergiftet wird, und ihre Reaktion sind wirklich großartig. Ich stelle mir vor, dass Christine, wie ein Poster vermutete, während dieser Szene versuchte, ihr Lachen zurückzuhalten, aber es ließ sie tatsächlich noch köstlicher böse erscheinen, als sie über Shemps möglichen Tod lächelte.<br /><br />Eine andere Figur, die diesem Film hilft, sich abzuheben, ist der Goon. Sein Aussehen war eine großartige Mischung aus schrecklichem und komischem Trottel. Kaum eine Figur, der ich in einer dunklen Gasse oder sonst wo begegnen würde. Ich hätte mir ein bisschen echtes Krimi-Mysterium darin gewünscht, aber hey, wenn ein Kurzfilm so gut ist, wer wird sich da beschweren? Ich jedenfalls nicht.
Ich besitze diesen Film. Ich habe ihn über 20 Mal gesehen und werde jedes Mal noch immer zu Tränen gerührt. Es ist eine großartige Liebesgeschichte, voller Überraschungen und man spürt definitiv die Chemie zwischen Klein und Sobiesky. Ich gebe diesem Film definitiv eine perfekte 10. Ich kann ihn jedem empfehlen.
Dieser Film ist unglaublich witzig. Eine brillante Komödie, aber nur wegen eines Schauspielers. Chris Farley. Der beste „Comedy-Schauspieler“, den ich je gesehen habe. Er hat etwas Besonderes an sich. Er ist einfach so lustig.<br /><br />Wie schade, dass er nicht mehr unter uns ist. Wir werden ihn sehr vermissen.
Alles was Sie brauchen, ist ein tolles Haus, ein Babysitter und ein Telefon. Simon West führt bei diesem spannenden und schaurigen Remake des Originals von 1979 Regie. Diese Version ist eher ein Thriller als ein Horrorfilm. Emotional gespannt mit steigendem Angstfaktor. Jill Johnson (Camilla Belle) muss eine überhöhte Handyrechnung abarbeiten und übernimmt die Aufgabe, auf die beiden Kinder von Dr. und Mrs. Mandrakis (Derek de Lint und Kate Jennings Grant) aufzupassen. Das Haus ist ein wunderschönes Meisterwerk aus Holz und Glas im Stil der 1970er Jahre. Abgeschieden und friedlich. Die Kinder sind schon im Bett, der Wind frischt auf und wird von strömendem Regen begleitet. Das Telefon beginnt zu klingeln, klingeln, klingeln. Die Babysitterin kämpft bald in einem verzweifelten Überlebensmodus, aus Angst vor dem unheimlichen Fremden am anderen Ende der Leitung.<br /><br />Belle ist großartig als unschuldige, kluge und starke jugendliche Babysitterin. Die Stimme des Fremden am Telefon ist die von Lance Henriksen, während der physische Fremde von Tommy Flanagan gespielt wird. Ebenfalls mit dabei: Katie Cassidy und Brian Geraghty. Ein großes Lob an James Dooley für die stimmungsvolle Originalmusik.
Als Antwort auf „State of Confusion“: Die Verletzungen des Hundes scheinen ziemlich abrupt zu verschwinden, aber das kann nur ein Fehler in der Kontinuität gewesen sein. Aber was die Kinder angeht, die versuchen, aus Schrott ein Flugzeug zu bauen, ist das einfach eine Frage der Vorstellungskraft. Dies sind zwei sehr junge Kinder, die eine äußerst lebhafte Vorstellungskraft haben, und sie müssen sich auf diese Vorstellungskraft verlassen, um nicht mit der Realität des Ausmaßes des Missbrauchs konfrontiert zu werden, der in ihrem Zuhause durch ihren Stiefvater stattfindet. Was den Stiefvater betrifft, ist es sehr interessant, dass der Regisseur sich dafür entschieden hat, sein Gesicht nicht zu zeigen. Das lässt ihn noch monströser erscheinen. Wenn man sein Gesicht zeigt, wird diese Figur zu einer Person und nicht nur zu diesem „Monster“, das die Kindheit dieser beiden unschuldigen Kinder terrorisiert. Indem nur die Folgen seines Missbrauchs gezeigt werden und die Szenen nicht auf den Missbrauch selbst fokussiert werden, werden die Kinder zum Hauptfokus des Films. Dieser Film hat keine losen Enden, sondern verläuft genau wie die Geschichte eines Vaters an seine Kinder. Er hat Ausschmückungen. Dies ist ein großartiger amerikanischer Klassiker.
Obwohl ich in dem Jahr geboren wurde, in dem dieser Film herauskam, und bis zu meinem elften Highschool-Jahr (1996) noch nie davon gehört hatte, war ich total vertieft, als ich ihn sah, lachte und weinte und fühlte mit den Charakteren mit, denn ich und meine Freunde waren sie.<br /><br />Ihre Haare, Kleidung und Sprache waren altmodisch, aber die Emotionen und die Verzweiflung jeder Situation waren mir so vertraut! Ich weiß noch, dass ich dachte, wie real es war und wie sehr ich mir wünschte, dass sie immer noch solche Filme machen würden.<br /><br />Tatsächlich sah ich diesen Film am Abend, nachdem ich auf einer verrückten Party war (nicht unähnlich der in Jays Haus), die von Leuten gesprengt worden war, die wir für die Verlierer hielten, die am Rande unserer Clique herumhingen. Jeanie, eine Weltklasse-Blödmannin und „verantwortungsvolle“ Mutterfigur, mit der ich mich sofort identifizierte (ich war auch diejenige mit dem Auto), obwohl auch ein bisschen von Madges Unsicherheiten in mir mitschwangen. Meine beste Freundin war Deidre und ihre gute Freundin aus Kindertagen war unsere Annie.<br /><br />Die Szene, in der Jeanie in der Schule ist, oder die, in der sie und ihr Freund sich trennen und sie Madge dann erzählt, wie sehr sie ihn geliebt hat, fühlte sich an wie Gespräche und Situationen, die ich persönlich erlebt habe.<br /><br />Jetzt, im Alter von 27 Jahren, habe ich den Film vor Kurzem noch einmal gesehen und eine Woge von Emotionen verspürt, weil es war, als würde ich ein Stück meiner eigenen Jugend noch einmal erleben (obwohl keine meiner Freundinnen gestorben ist). Ich denke, dieser Film ist ein Muss für alle Mädchen ab 13.
Es gibt so viel Liebenswertes an dieser süßen kleinen Komödie. Jeder, der jemals ein Haus gebaut oder gekauft hat oder auch nur Platzmangel hatte, wird feststellen, dass an der Notlage des verwirrten Mr. Blanding mehr als nur ein Körnchen Wahrheit steckt. Melvyn Douglas, mit großem komödiantischen Talent, ist sowohl der Erzähler als auch der Anwalt der Blandings und die Stimme der Vernunft. Auch Myrna Loy ist in Höchstform als ziemlich zerstreute, aber äußerst geduldige Ehefrau. Aber die beste Leistung hat Grant. Er ist der amerikanische Durchschnittsbürger, was besonders zur Zeit der Veröffentlichung dieses Films relevant war, als die Nation nach Kriegsende unter Wohnungsnot litt. Die Themen sind universell: Geldmangel, Arbeitsbelastung, Angst vor Untreue. Ja, der Film endet wirklich sehr gut, aber man muss bedenken, dass dies eine Zeit war, in der sich die Welt gerade von einem schrecklichen Krieg erholte und ein Happy End wollte. Er ist auch heute noch aktuell, und ich muss die schlechten Kritiken, die ich sehe, auf eine gegenwärtige Vorliebe für vereinfachte, eklige Komödien zurückführen. Der Film sieht raffiniert aus und hat auch einige großartige komische Momente, insbesondere am Anfang. Obwohl er vielleicht etwas von seiner gesellschaftlichen Relevanz verloren hat, ist er fast sechzig Jahre nach seiner Veröffentlichung immer noch ein Juwel.
Ira Levins Deathtrap ist einer jener Mysteryfilme in der Tradition von Sleuth, die man bei genauerer Betrachtung der Handlung des Films sehr leicht verraten könnte. Daher werde ich mich kurz fassen und sagen, dass es um ein Theaterstück geht, um einen Mann, der ein berühmter Mystery-Dramatiker ist, einen anderen Mann, der ein vielversprechender Schriftsteller ist, um die Frau des Dramatikers, die viel jünger und sexier ist, als die Rolle hätte sein sollen, und um ein deutsches Medium, das die ganze Sache mitmacht. Regisseur Sidney Lumet, kein Neuling im Filmgeschäft, schafft es größtenteils recht gut, die Spannung aufzubauen, die der Film braucht, um voranzukommen. Der Dialog ist schnell, frisch und witzig. Michael Caine brilliert in Rollen wie diesen. Christopher Reeve ist brauchbar und wächst einem tatsächlich ans Herz, je länger man ihn spielen sieht. Irene Worth sticht als lustiges Medium hervor. Wie wäre es mit Dyan Cannon? Ich liebe es, wie Lumet ihren Hintern in diese wirklich eng sitzenden Hosen verpackt und sie die vielleicht engsten Oberteile tragen lässt, die es gibt, aber sie ist eine schreckliche Fehlbesetzung in dieser Rolle – eine Rolle, die man einer älteren und sicherlich weniger verführerischen Schauspielerin hätte geben sollen. Aber warum sollte man an einem offensichtlichen Versuch herummäkeln, die männlichen Zuschauer zu bestechen, wenn sich daran jetzt nichts mehr ändern wird? Deathtrap ist lustig, anspruchsvoll, geistreich und stilvoll. Das Mysterium hat einige eklatante Mängel, die etwas ablenken, und ich war mit dem Ende nicht ganz zufrieden, aber Caine und Reeve unter Lumets Regie mit Levins erhabener Ausdrucksweise zu sehen, war genug, um mein Interesse zu fesseln und es den ganzen Film über gefangen zu halten.
Wie kann ein Film schlecht sein, in dem Curtis Mayfield singt? Das kann er nicht! The Groove Tube ist eine Reihe skatologischer Black-Out-Sketche, die sich über alles von 2001 bis zu den Olympischen Spielen lustig machen. Die Höhen (Koko der Clown, das einfache Gleitgelrezept) überwiegen die Tiefen (ein viel zu langes „The Dealers“), aber selbst die Tiefen sind lustig. Am besten ist Ken Shapiros manischer Tanz auf einem belebten Bürgersteig in Manhattan. (Das ist Shapiro, nicht Nat King Cole, der Just You, Just Me singt.) Heute definitiv veraltet, aber damals war The Groove Tube respektlos, frech, schamlos und unglaublich lustig. Ken Shapiro drehte diesen kleinen Kulthit, dann sieben Jahre später den Flop am Weihnachtstag, Modern Problems (der mir aber gefallen hat), und seitdem leider nichts mehr (er könnte möglicherweise Schlagzeug in einer Jazzband spielen). „The Groove Tube“ ist für mich immer noch ein nicht enden wollender Ausbruch positiver Energie, ein Film, der mir 26 Jahre, nachdem ich ihn zum ersten Mal gesehen habe, immer noch wahre Freude bereitet!
Da ich kein Fan der Coen-Brüder oder von George Clooney bin, kann jeder meine Skepsis im Kino nachvollziehen. Wieder einmal wagt es jemand in Hollywood, etwas anderes zu schaffen. Diesmal waren es diese verrückten (in Ermangelung eines besseren Wortes) Coens, die „ihr Ding“ mit einem der größten Werke der Literaturgeschichte machten. Wer hätte gedacht, dass Homer das im Sinn hatte? Ich weiß nicht, welchen Platz dieser Film in den Geschichtsbüchern Hollywoods einnehmen wird, aber er wird in meiner und vielen anderen DVD- oder VHS-Bibliotheken stehen. Es ist einer dieser Filme, die man sich immer wieder ansehen kann. Die Geschichte ist brillant geschrieben. Sauber und unterhaltsam, mit ein paar Gumpesken Begegnungen mit dem Ruhm, großartigen Auftritten von Clooney, Turturro, Nelson und einer kurzen, aber urkomischen Holly Hunter. Da ich in Mississippi geboren und in anderen Teilen des Südens aufgewachsen bin, wünschte ich, mehr Leute würden sich so über uns lustig machen. Sie beschwören sogar einen Soundtrack, der zum ländlichen Süden passt. Sie machen dieses Wochenende NICHTS Besseres, als sich diesen Film anzusehen!<br /><br />
Ich habe „Fever Pitch“ eher zufällig gesehen; es lief im Flugzeug nach Europa. Eigentlich war es gar nicht so schlecht. Ben (Jimmy Fallon) ist der größte Red-Sox-Fan der Welt, aber seine Beziehung zu Lindsay Meeks (Drew Barrymore) könnte das auf die Probe stellen. Der Film ist ein recht interessanter Einblick in die Art und Weise, wie Weltereignisse die Beziehungen von Menschen beeinflussen können. Besonders aufschlussreich ist er jetzt, da die Red Sox ihre 80-jährige Niederlagenserie beendet haben. Ich schätze, solche Dinge passieren ständig und wir neigen nur dazu, sie nicht zu bemerken. Gar nicht so schlimm.<br /><br />Ein weiterer Film, der eine ungewöhnliche Beziehung zum Baseball darstellt, ist „Frequency“ aus dem Jahr 2000. Sehen Sie sich beide an.
Das ist ein blutiges Durcheinander und ziemlich überzeugend. Corbin Bernson beherrscht diesen Film mit seiner raffinierten Darstellung des verrückten Kontrollfreaks, der den Titel des Arztes trägt, sehr gut. Linda Hoffman spielt seine untreue Frau und sie ist eine Augenweide – leider für sie bringt das kleine „Stelldichein“ mit dem Pool-Typen eine schwere Strafe mit sich, wie es der gute Doktor am besten weiß – schade um das hübsche Lächeln! Die letzte halbe Stunde des Films ist Bernsons Charakter gewidmet, der völlig durchdreht, und das Rampenlicht fällt auf eine junge Schauspielerin namens Virginya Keehne. Sie ist eine äußerst talentierte Darstellerin und zieht das Rampenlicht von dem Moment an auf sich, in dem die Zahnspange entfernt wird. Und schöne Beine!
Es gab einige großartige Momente der Realität, die das moderne Leben (nicht nur in Japan, sondern überall) darstellen. Es zeigt, wie erdrückend die eigene Kultur sein kann und wie sehr man aus den von ihr geschaffenen Formen ausbrechen möchte.<br /><br />Der Tanz war nur ein Mittel, um zu sagen: „Tu, was du liebst, auch wenn es gegen die Norm ist.“ Ich würde sagen, eher wie Billy Elliot. Mir hat der Film auch gefallen. <br /><br />Der Humor war gut getimt und die berührenden Momente fühlten sich so echt an, man konnte die Unbeholfenheit zwischen Sugiyama und seiner Frau spüren, die Wutanfälle im Tanzsaal. Ich mochte Aoki – er und diese Perücke und seine Exzesse auf der Tanzfläche brachten mich einfach zum Heulen!<br /><br />Die Schauspieler haben alle einen wunderbaren Job gemacht, die Geschichte war gut geschrieben. Ich habe ihn ein zweites Mal gesehen und einige kleine Nuancen entdeckt, die mir beim ersten Mal entgangen waren. Gute Unterhaltung!
hi, ich bin Scott (A.K.A. woody7739). Ich liebe den Film Twisted Desire und sehe Melissa Joan Hart gern im Fernsehen, weil ich sie toll finde. Ich bin auch ein richtiger Fan von Sabrina, der total verhexten Teenagerin, also hat mir das geholfen, ihn mir anzusehen (fragen Sie nicht). Ich liebe die Art, wie Nicole den Mord an ihren Eltern sehr sorgfältig plant, indem sie sicherstellt, dass jemand anderes den Abzug drückt und an den Flaschen übt, damit sie ihre Fingerabdrücke nicht preisgibt (eine sehr gut durchdachte Idee). Ich schätze, das ging für Nicole nach hinten los, da sie erwischt wurde, als ihr Ex-Freund vorbeikam und eine versteckte Kamera unter sein Hemd schob. Ich gebe diesem Film neun von zehn Punkten und setze ihn auf MEINE Top-10-Filmliste. Und zu guter Letzt: Wenn jemand diesen Film in den Geschäften sieht, sagt mir bitte Bescheid, denn ich habe ihn im Fernsehen gesehen und nicht aufgenommen. Tschüß
Chop Shop ist ein verborgener Schatz im Kino! Ich kann gar nicht beschreiben, wie wunderbar die Darbietungen in diesem Film sind. Dieser Film ist für jeden, der eine starke Geschichte sehen und ein Beispiel dafür sehen möchte, wie zeitgenössische Filme aussehen und sein sollten.<br /><br />Dieser Film handelt von einem jungen Jungen, Alejandro „Ale“, der mit seiner jugendlichen Schwester Isamar „Izzie“ in einem winzigen Einzimmer-Loft in einer Autowerkstatt arbeitet und lebt. Die Geschichte spielt in einem Teil von New York City (von dem ich nicht einmal wusste, dass er existiert – Willits Points), wo es unzählige Schrottplätze und Karosseriewerkstätten gibt. Hier erzählt Bahrani die Geschichte zweier vergessener Kinder, die hoffen, sich durch den Kauf und die Reparatur eines Imbisswagens zu ernähren.<br /><br />Ale verdient Geld, indem er in der Autowerkstatt hilft, und Izzie hilft an einem Imbisswagen; beide verdienen jedoch nebenbei etwas dazu. Ale verkauft Raubkopien und gestohlene Autoteile; Izzie verkauft sich schließlich selbst. Ihr Leben ist von Härte und Grausamkeit umgeben, doch obwohl beide Zeugen dieser harten Welt sind, darin leben und kaum überleben, wird ihre Liebe zueinander nie durch den Schmutz, der sie umgibt, getrübt. Und gelegentlich können sie lachen und Momente ihrer Kindheit genießen, die ihnen durch die Realität des Kampfes ums Überleben und Zusammenbleiben geraubt werden.<br /><br />Der beste Vergleich, den ich für Chop Shop habe, ist, dass Bahranis Gegenüberstellung einer unschuldigen Liebe zwischen Familienmitgliedern und einer so trostlosen Atmosphäre so kraftvoll ist wie Pasolinis Mama Roma, kombiniert mit den Schwierigkeiten des zu schnellen Erwachsenwerdens in einer widrigen Umgebung, genau wie in Bressons Mouchette.<br /><br />Bahrani hat sowohl diesen Film als auch seinen ersten Film, Man Push Cart (der auf der ganzen Welt Preise gewann), mitgeschrieben, Regie geführt und geschnitten und ist ein Filmemacher mit dem Gesamtpaket.<br /><br />Ich kann nur hoffen, dass seine Filme nicht lange verborgene Schätze bleiben!
Die Hanson-Brüder – Andy (der sein Leben offenbar im Griff hat) und Hank (der sein Leben offensichtlich nicht im Griff hat) – brauchen Geld. Andy heckt einen Plan aus, um an Geld zu kommen, der Konsequenzen für die ganze Hanson-Familie haben wird.<br /><br />Dieser Film hält, was er verspricht. Dies ist eine vielschichtige, vollblütige Achterbahnfahrt, die genau weiß, was sie tut. Als Krimi-Drama/Thriller würde ich ihn gerne mit „No Country For Old Men“ vergleichen. Während beide Filme reichlich Charakterdrama und Nervenkitzel bieten, ist „Devil“ aufgrund seines schnellen Tempos eher ein Thriller. „No Country“ ist ein kühlerer und düstererer Film, den man wirklich bewundern kann, während „Devil“ ein bisschen unterhaltsamer ist. Es gibt in „Devil“ definitiv weniger Gewalt als in „No Country“. Auch die Schauspielerei überzeugt. Ethan Hawke, in der Vergangenheit manchmal hölzern, verleiht dem bedrängten Hank Nervosität, Schweißausbrüche und den Reh-im-Scheinwerferlicht-Blick. Philip Seymour Hoffman hat als Andy die schwierigsten Szenen des Films und entwickelt sich schnell zu dem Schauspieler, dem man alles zutraut.<br /><br />An diesem Film ist eigentlich nicht viel auszusetzen. Er springt hin und her, ohne verwirrend zu sein. Die Ereignisse geraten außer Kontrolle, der Film jedoch nie – das Drehbuch (von Debütant Kelly Masterson), die Regie (Veteran Sidney Lumet) und der Schnitt bleiben so präzise wie eine Trommel. In vielen Kategorien ist dies preiswürdig, obwohl Filme wie „Departed – Unter Feinden“ und „No Country“ diesen Film vielleicht aus dem Rampenlicht verdrängt haben. Wenn Ihnen diese gefallen haben, wird Ihnen dieser gefallen.
Es scheint ein perfekter Tag zum Schwimmen zu sein. Eine ganz normale Familie will das ausnutzen und macht einen Ausflug an den Strand. Unglücklicherweise passiert es, dass der Vater unter einem Pier festsitzt und weder seine Frau noch der kleine Sohn ihm aus der Situation helfen können - und das bei steigender Flut. Die Frau (Barbara Stanwyck) nimmt das Auto und sucht nach Hilfe.<br /><br />John Sturges‘ Kurzfilm (69 Minuten) ist eindringlich wegen seiner unbeantworteten Fragen. Stanwyck findet einen Mann, der ihr helfen könnte, aber sie muss dafür einen Preis bezahlen. Der Film wirft eine doppelte Frage auf. Wie weit würde sie gehen, um dem Mann zu helfen, den sie liebt, und andererseits - wenn man Stanwycks Verhalten gegenüber dem Fremden betrachtet - liebt sie ihren Mann wirklich? Wie eine gute Kurzgeschichte überlässt dieser Film den Zuschauer sich selbst mit Fragen, die er nur selbst beantworten kann.
Ich habe diesen Film geliebt!!! Die Charaktere waren Menschen, mit denen man mitfühlen konnte. Der junge Mann, der vom Militärdienst zurückkommt, ist immer noch in das Mädchen verliebt, das er zurückgelassen hat. Tom Drake ist in der romantischen Hauptrolle immer perfekt, ebenso wie Donna Reed als die Liebe seines Lebens. Die Blicke, die er ihr zuwirft, als ob er sich nach ihrem Anblick gesehnt hätte, sowie ihr Zögern und ihre Verwirrung hinsichtlich ihrer Gefühle für ihn wurden sehr gut dargestellt. Der Rest der schrulligen Charaktere im Laden war perfekt, als sie versuchten, sie zusammenzubringen. Die berührendste Szene war jedoch das junge Paar im Haus seines Urgroßvaters. Ich habe teilweise gelacht, teilweise geweint und diesen Film sehr genossen. Tatsächlich habe ich ihn ungefähr fünfmal wiedergesehen. Ein absolutes Muss für absolute Romantiker.
MY WIFE AND KIDS ist meiner Meinung nach ein absoluter ABC-Klassiker! Ich habe nicht jede Folge gesehen, aber sie hat mir trotzdem gefallen. Es gibt viele Folgen, die mir gefallen haben. Eine davon war die, in der Junior (George O. Gore II) seinen Führerschein gemacht hat. Wenn Sie wissen wollen, warum, müssen Sie es selbst gesehen haben. Bevor ich zum Schluss komme, möchte ich sagen, dass alle immer eine gute Leistung abgeliefert haben, das Produktionsdesign spektakulär war, die Kostüme gut gestaltet waren und das Drehbuch immer sehr stark war. Abschließend möchte ich sagen, dass ich Ihnen dringend empfehle, die Folge anzusehen, auch wenn sie jetzt im Syndication-Format zu sehen ist, falls sie für immer abgesetzt wird.
Kubrick stellt wieder einmal seine erstaunliche Fähigkeit unter Beweis, die perfekte Atmosphäre für einen Film zu schaffen. Vor allem durch die Kameraführung, aber auch durch eine geniale Filmmusik schafft er einen schaurigen und bedrohlichen Ton, der sich durch den gesamten Film zieht und mir von Anfang an einen Schauer über den Rücken jagt. Es ist wirklich diese makellose Atmosphäre, die The Shining in meinen Augen zu dem Meisterwerk macht, das es ist. Natürlich schadet es nicht, dass Jack Nicholson eine der besten Leistungen liefert, die ich je gesehen habe. Eine erschreckend authentische Darstellung eines verrückt gewordenen Geistes. Duvall und Lloyd sind, um es nett auszudrücken, künstlich, aber es ist leicht, über diese beiden hinwegzusehen, wenn der Rest des Films so brillant ist. Außerdem ist der Schauspieler mit dem größten Namen aller Zeiten dabei (Scatman Crothers).
Der problemgeplagte Männermagazin-Fotograf Adrien Wilde (gut gespielt mit beträchtlicher Intensität von Michael Callan) hat schreckliche Albträume, in denen er seine Models brutal ermordet. Als die schönen Damen tatsächlich tot aufgefunden werden, befürchtet Adrien, dass er der Mörder sein könnte. Drehbuchautor und Regisseur William Byron Hillman erzählt die fesselnde Geschichte in gleichmäßigem Tempo, baut eine angemessene Spannung auf, liefert ein paar grausam effektive Momente wilder frauenfeindlicher Gewalt (eine Frau, die eine Plastikmülltüte mit einer Klapperschlange darin über den Kopf gestülpt bekommt, gilt als definitives, schauriges Highlight), legt erfrischenden Nachdruck auf die schön gezeichneten und einnehmenden, lebensechten Charaktere, verankert alles zusätzlich in einer plausiblen Alltagswelt und krönt das Ganze mit einer netten Prise geschmackvoller weiblicher Nacktheit. Das großartige Schauspiel einer exzellenten Besetzung trägt wesentlich dazu bei: Joanna Pettet als heitere, charmante Geliebte Mindy Jordache, James Stacy als Adriens Macho und Bruder B.J., dem beide Beine amputiert werden müssen, Seymour Cassel als Adriens besorgter Psychiater Dr. Frank Curtis, Don Potter als Adriens temperamentvoller schwuler Assistent Louis, Pamela Hensley als mutiger Mordermittler Sergeant Fountain, Cleavon Little als hartgesottener Polizeichef und Misty Rowe als süßes, quirliges Model Bambi. R. Michael Stringers ausgefeilte Kameraführung macht gelegentlich beeindruckenden Gebrauch von atemberaubenden Panorama-Luftaufnahmen. Jack Gogas ominöse, rasselnde Filmmusik tut ihr Übriges. In coolen Nebenrollen tauchen Robert Tessier als schroffer Barkeeper, Sally Kirkland als freche Prostituierte, Kathy Shower als wilde Wrestlerin, mit der B.J. im Ring ringt, und Frances Bay in einer ihrer üblichen Rollen als alte Frau auf. Ein solides und unterhaltsames Bild.
Kurt Russell ist in Höchstform als der Mann, der von seinen vergangenen Erfolgen lebt, Reno Hightower. Robin Williams ist sein genaues Gegenteil in einer seltenen, zurückhaltenden Darstellung als Jack Dundee. Er ließ den Big Pass in mehr als einer Hinsicht fallen.<br /><br />Sie werden einige der am häufigsten zitierten Szenen sehen, die je in einem Film verarbeitet wurden, als Jack eine Ratte anfaucht, Reno posiert und der Ruf des Karibus ertönt.<br /><br />Verpassen Sie nicht diesen Klassiker, der sich nicht scheut, Football im Schlamm so zu zeigen, wie er gespielt werden sollte (Anmerkung an die NFL).
Das war einer der besten Kriegsfilme, die ich je gesehen habe, weil er sich mehr auf die Charaktere als auf den eigentlichen Krieg konzentriert. Die gesamte Besetzung macht einen hervorragenden Job und da die meisten von ihnen relativ unbekannt sind, wirkt alles glaubwürdiger. Die Kameraaufnahmen sind großartig, ebenso das Tempo und der Schnitt. Dieser Film geht einem wirklich nahe und sorgt dafür, dass sich das Publikum für die Charaktere interessiert.
Sagen Sie nicht, ich hätte Sie nicht gewarnt, aber Sie werden lachen. Wahrscheinlich so viel, dass Ihnen der Magen wehtut. Klar, es spritzt ein bisschen Blut, aber alles nur Spaß. Es gibt kein Budget, aber wer braucht schon ein Budget, wenn man ein Drehbuch wie dieses hat. <br /><br />Nehmen Sie sich die Zeit und schauen Sie sich das an. Zwei Stunden Anschauen sind es auf jeden Fall wert. Wenn alle so viel lachen könnten wie ich während dieses Films, wäre die Welt ein viel glücklicherer Ort zum Leben.<br /><br />
Mir hat dieser Film sehr gut gefallen, wie auch die anderen Filme von Cedric Klapish. Alle Schauspieler, die aus ganz Europa kommen, sind sehr gut und witzig. Man kann den Einfluss von „Die fabelhafte Welt der Amélie“ deutlich spüren, wie in vielen anderen neueren Filmen, aber das ist ok.
Der erste von fünf Filmen von St. Trinian (der letzte wird jedoch normalerweise nicht erwähnt) basiert auf den Schulmädchenfiguren des Künstlers Ronald Searle und zeigt den wunderbaren Alastair Sim in Frauenkleidern als Millicent Fritton, Schulleiterin, sowie ihren eigenen Bruder. Ein Großteil des Humors ist veraltet, aber in der heutigen PC-Welt seltsam berührend und empörend – die Mädchen trinken, spielen, rauchen und werden später an reiche Araber verkauft, behalten aber immer das Sagen und besiegen Bürokraten, Polizisten, Richter und andere etablierte Persönlichkeiten, während sie in ganz England herumziehen. Vielleicht weil die Filme so regelmäßig im Fernsehen zu sehen waren, inspiriert St. Trinians immer noch Kostümpartys und Clubnächte. In den Filmen gibt es wiederkehrende Figuren, darunter PC Ruby Gates (Joyce Grenfell) und Flash Harry (George Cole). Der Vorläufer der gesamten Serie ist ein charmanter Film namens „Die glücklichsten Tage Ihres Lebens“ (1950).
2:37 ist ein intensives und faszinierendes Drama, das in Ton und Thema gewisse Ähnlichkeiten mit Filmen wie Bully, Elephant und Kids aufweist (obwohl 2:37 aus meiner Sicht ein besserer Film als diese drei ist). Vor dem Ansehen des Films hatte ich neutrale Erwartungen, aber dank des intelligenten Drehbuchs, der perfekten Regie von Murali K. Thalluri und der hervorragenden Leistungen einer Gruppe junger Schauspieler habe ich letztendlich einen sehr guten Eindruck gewonnen.<br /><br />Die sporadischen Fälle von Gewalt an Schulen auf der ganzen Welt haben viele Filme, Fernsehsendungen und Bücher inspiriert, die vorgeben, die äußeren oder inneren Gründe für diese ungezügelten Ausdrücke von Aufsässigkeit, Unzufriedenheit ... und vor allem Wahnsinn zu finden und vorherzusagen. Manche Leute mögen sagen, dass 2:37 für diese künstlerische Bewegung zu spät kommt; ich denke jedoch nicht so, da diese Verzögerung dem Film eine künstlerischere Analyse ermöglichte und sich mit mehr Subtilität und Intelligenz auf die Situation konzentrierte, anstatt der offensichtlichen Reaktion der Grausamkeit und Qual, die andere Filme mit ähnlichen Geschichten durchdrang.<br /><br />Ab Minute 2:37 finden wir bei den Charakteren Klischees aus dem Jugendkino (von den Filmen des Regisseurs und Drehbuchautors John Hughes -RIP- bis hin zu Horrorfilmen für Teenager): die schöne „Prinzessin“, der tollpatschige „Streber“, die antipathischen Sportler usw. Es wäre sehr einfach gewesen, sie zu hohlen Karikaturen zu machen, die durch ihre Funktion im Drehbuch definiert wären. aber es ist bewundernswert, dass das Drehbuch die Stereotypen übersteigt und die Charaktere zu echten Menschen mit glaubwürdigen Problemen macht, die jeder Mensch in unterschiedlichem Ausmaß auf seinem Weg zum Erwachsenwerden finden kann.<br /><br />2:37 ist ein ausgezeichneter Film, dessen einziger Fehler darin besteht, dass das Ende etwas gekünstelt wirkt, was er aber durch viele positive Elemente ausgleicht. Es wird sehr interessant sein, Thalluris nächste Projekte zu sehen, da er mit diesem Film ein großartiges Debüt hingelegt hat.
Fragen Sie sich, wo sie die Waffe herhatte? Erinnern Sie sich, was man ihr über die Denkweise des Opfers nach dem Betrug beigebracht hat? Die Waffe hatte Platzpatronen und sie wurde ihr von Anfang an gegeben.<br /><br />Als die Patientin am Ende zurückkommt, SOLLTE sie sehen, wie er in dem roten Cabrio davonfährt und sie zu der Bande führt, die ihre 80.000 aufteilt.<br /><br />Die Patientin war von Anfang an in den Betrug verwickelt.<br /><br />Mantegna stirbt am Ende nicht – die Waffe hatte Platzpatronen.<br /><br />So – genug Spoiler für Sie? Deshalb geben die Leute dem Film so hohe Bewertungen. Er ist extrem originell wegen des versteckten Endes und weil er den MEISTEN Teil des Publikums betrügt.
Ich bin ein Bewunderer von Hal Hartleys Filmen, insbesondere von „Henry Fool“ aus dem Jahr 1997. „Fay Grim“ ist eine Fortsetzung dieses Films und hat einen ähnlichen Stil und Sinn für Humor. Die Handlung ist jedoch völlig anders. Fay Grim (brillant gespielt von dem legendären Parker Posey) versucht, die Notizbücher ihres verschwundenen Mannes aufzuspüren und findet sich inmitten von Verschwörungen und Spionage wieder. Die Nebendarsteller (die meisten Leute aus dem ersten Film sowie Jeff Goldblum, Saffron Burrows und eine sehr willkommene Rückkehr des 90er-Indie-Lieblings Elina Lowensohn) sind ausgezeichnet und der Film hält viele Überraschungen bereit. Der Regisseur behauptet, dies sei Teil einer „Star Wars“-ähnlichen Trilogie und diene als „Das Imperium schlägt zurück“ der Serie. Wenn das stimmt, kann ich es kaum erwarten, den dritten Teil zu sehen! Ich hoffe nur, dass ich nicht noch 10 Jahre darauf warten muss.
Der Film beginnt mit einem geistig behinderten Mädchen mit leuchtend gelben Turnschuhen, das an einer Straßenecke in Madrid gen Himmel blickt und gebannt von einem vorbeifliegenden Flugzeug ist. Der Film untersucht das Leben von fünf Frauen – Adela, Leire, Maricarmen, Anita und Isabel –, die völlig unterschiedliche Leben führen und unterschiedliche Schuhgewohnheiten haben. Ihre Schuhe sind der erste oberflächliche, aber mit einer gewissen flüchtigen Bedeutung versehene Hinweis auf ihre fragile Identität. Auf theatralisch ausgeschmückte und verschönerte Weise versucht ein Podologe, die tiefsten Geheimnisse der Seele einer Frau anhand ihrer Fußsohlen auf esoterische Weise zu enthüllen. Die Prämisse ist riskant und etwas konstruiert, aber der Ton und die Tiefe des Films wagen einen gewagten Sprung ins Gute.<br /><br />Was unbeschwert und oberflächlich hätte sein können, wechselt schnell den Gang mit einer großartigen Szene mit einem dysfunktionalen Paar, die den Zuschauer minutenlang gefesselt zurücklässt, während er sieht, wie sich die Liebe oder deren Fehlen, der Schmerz, die Verwirrung, die Hoffnung, die Bedürfnisse und Fluchtmechanismen im Laufe der Minuten in verschiedenen Räumen des Hauses und hinunter auf die Straße und schließlich darunter entwickeln... Was für eine Szene (!), aber es werden weitere folgen, die ebenso wirkungsvoll sind und die starke Charakterisierung und Regie, die in diesem Ausschnitt aus dem wahren Leben gezeigt wird, verstärken.<br /><br />Im weiteren Verlauf hat eine Frau den Mann verloren, den sie liebte und seine Kinder und sein Taxi geerbt hat, während eine andere ihren Mann emotional, sexuell, intellektuell, aber nicht körperlich verloren hat. Ein Geist, eine bevorstehende Scheidung ... Vorwurf, Bedauern und Reue. Eine neue Liebe? Kann man eine Fata Morgana lieben? Kann man die Person im Spiegel lieben? Kann man jemanden lieben, den man nicht lieben kann? Oder glauben Sie, Sie können nicht lieben? Können Sie das Leben lieben und leben, auch wenn es immer irgendwie hoffnungslos sein wird? Aber sind es nicht genau diese Hoffnungen und Träume, die uns hier auf dem Boden der Tatsachen halten und uns in einem Spektrum relativen Glücks halten? Viele tiefgründige Themen tauchen auf und der letzte Akt bringt Menschen und Ideen zusammen, die in einer existenziellen Krise verschmelzen, für die es keine klare Lösung, keine endgültige Entscheidung oder wirksame Heilung gibt. Vielleicht ein schwer fassbarer Gedanke, ein flüchtiges Gefühl, aber eine anhaltende Wertschätzung des Lebens und der Kunstfertigkeit und des Intellekts des Films. Leben. Noch einmal leben. Die Filmrolle zurückspulen. Das Wahre, das Wichtige enthüllen; die großen Steine ​​(Piedras) des Lebens. Der Rest sind nur Details.
Nun, zunächst einmal ist Rajkumar Santoshi kein Regisseur von Komödien, und das ist wirklich bedauerlich, da die einzige Komödie, die er gedreht hat, ein Meisterwerk ist. Dieser Film ist wirklich lustig. Stellenweise laut, in einigen Szenen übertrieben gespielt, aber trotzdem sind die Dialoge zum Totlachen und die Charaktere machen wirklich viel Spaß. Die Handlung ist einfach: Die Tochter eines Milliardärs kommt zum Heiraten nach Indien und zwei junge Burschen sind hinter ihr her. Die Story hat auch eine Wendung, nämlich die Verbindung zu einem Gangster. Aamir spielt den gewieften Straßenjungen Amar und hat seine Rolle brillant gespielt und Salman hat die Rolle des unschuldigen Dummkopfs perfekt gespielt. Raveena hat ihre Sache gut gemacht, aber Karshima wird in einigen Sequenzen wirklich nervig. Aber die wahren Showdiebe sind Paresh Rawal und Shakti Kapoor. Sie betreten das Bild und man fängt automatisch an zu lachen. Insgesamt ein so unterhaltsamer Film, dass man ihn beliebig oft ansehen kann, ohne sich zu langweilen.
Dies ist ein erfrischender, unterhaltsamer Film. Wenn Ihnen „Vier Hochzeiten und ein Todesfall“, „Peters Freunde“ usw. gefallen haben, werden Sie eine Reihe bekannter und talentierter Schauspieler sehen. Hat mich zum Lachen gebracht, hat mich traurig gemacht. Ich sehe mir Filme zur Unterhaltung an, und Filme, die in England spielen, erfüllen diese Ansprüche für mich im Allgemeinen. Viel Spaß!
Dieser neue Film von Jeskid ist fantastisch! Sehen Sie ihn sich an und Sie werden begeistert sein. Die Geschichte von Emily Waters, einst ein Mädchen aus zerrütteten Familien, das nur durch ihr Skizzenbuch einem gewalttätigen Vater entkommen konnte. Bis eines Nachts ihre Zeichnungen Wirklichkeit wurden und sie retteten. Mit dieser Kraft kämpft sie nun gegen diejenigen, die Böses tun. Realfilm und handgezeichnete Animation verschmelzen zu einem einzigartigen und originellen Erlebnis, das Ihre Seele erschüttern und Sie umhauen wird. Auch die Musik ist unglaublich, sie verstärkt das emotionale Erlebnis und zieht Sie tief in den Konflikt hinein. Regie führte Jesse Cowell, Animation war Erica Langworthy, mit der schönen Marissa Parness in den Hauptrollen und Musik von Nico Audy-Rowland, Daniel Collins, Jeff Strathearn, Matt Sisco und Selcuk Bor. Unterstützen Sie diesen Film und unterstützen Sie Jeskid, er ist ein sehr talentierter Kerl. Sehen Sie sich auch seinen Film Shades of Grey an.
So beginnt „One Crazy Summer“, der böse Zwilling von „Better off dead...“. Wie kann ein Film schlecht sein, wenn die Eröffnungszeilen von David Lee Roth gesungen werden?<br /><br />Dieser Film ist ein absoluter Knaller. John Cusack und Curtis Armstrong werden erneut gepaart, aber dieses Mal wird Bobcat Goldwaith in die Mischung aufgenommen, was großartige, lustige Ergebnisse bringt. Der hyperaktive Bobcat geht allen um ihn herum auf die Nerven, Curtis „Ak Ak“ ist der Sohn eines verrückten Militärs mit pazifistischen Tendenzen und Demi Moore (mit natürlichen Brüsten... wow!) ist die Geliebte des, wieder einmal, chronisch depressiven Cusack.<br /><br />Die Geschichte ist, nun ja, einfach genug. Es gibt Lacher, aber beide Filme von Savage Steve Holland haben eine gewisse Qualität... sie sind lustig, aber auch süß. Die Szene, in der Curtis eine aufgeblasene Puppe am Schießübungsstrand findet und darüber nachdenkt, wie ein kleines Mädchen nicht schlafen kann, war dumm, lustig und berührend. Die durchgehend verwendete Animation ist ziemlich surreal. „The Boat“ ist zum Totlachen (komplett mit Watsamatta U.-Segel und Odie-Plüschpuppe). Insgesamt ein unterhaltsamer Film, wenn auch nicht so gut wie „Lieber ist man tot …“
Ich habe diese DVD günstig bei Walmart gekauft und dachte, es wäre ein typischer, beschissener Monsterschrott, der direkt auf Video veröffentlicht wurde, aber sie ist viel besser geworden als erwartet. Es gibt eigentlich nichts zu kritisieren ... es ist offensichtlich Low-Budget, aber das trägt nur zu dem kitschigen, altmodischen Spaß bei. Es ist sehr cool und unterhaltsam.<br /><br />Es gibt alles: Horror, Sex, einen tollen Flugzeugabsturz und gute Charaktere. Und ich würde sagen, es ist ziemlich originell, weil es wirklich anders rüberkommt als jeder andere Film, den ich gesehen habe. Es hat seinen eigenen, einzigartigen Look, der mir sehr gut gefallen hat, deshalb verdient dieser Film Anerkennung. Ich freue mich darauf, mehr von diesen großartigen Filmen von „The Scare Master“, Brett Piper, zu sehen, von dem ich vor diesem noch nie gehört habe.<br /><br />Das DVD-Menü ist wirklich kreativ und wird von fetziger Musik untermalt, also ist es perfekt, es einfach laufen zu lassen, wenn Sie noch nicht bereit sind, sich hinzusetzen und es anzusehen. Es enthält auch einige wirklich interessante Extras. Aber wir bekommen den Regisseur nie zu sehen oder ihn im Kommentar zu hören, muss schüchtern sein. Es kommt aus den Edgewood Studios in Vermont, USA. Ich kann es allen Horrorfans nur wärmstens empfehlen, Sie werden es lieben!
Ich war froh, herauszufinden, dass dieser Film jetzt zumindest beginnt, die Anerkennung zu bekommen, die er verdient (sehen Sie sich einfach diese Stimmen an). Keine Action der Extraklasse wie „Stirb langsam“ oder „Lethal Weapon“, aber immer noch so etwas wie solide 7 von 10: gutes Drehbuch, gute Schauspieler mit funktionierender Chemie und ein Regisseur, der weiß, was er will (leider war dies Regisseur Harlins letzter guter Film. „Deep Blue Sea“ schaffte es, den Status einer „OK-Achterbahnfahrt“ zu erreichen, aber „Cutthroat Island“ und vor allem „Driven“ sind wohlverdiente Flops!) Ich persönlich denke, dass der Abtörner an den Kinokassen das Thema „Frau als Actionstar“ gewesen sein könnte. Nun, geben Sie ihr eine Chance, denn Davis liefert eine überdurchschnittliche Leistung ab. Und schließlich konzentriert sich dieser Film nicht so sehr auf die „weibliche“ Seite, sondern auf gute alte Action, Kumpeltum (Jackson als Kumpel bekommt hier viel Raum, plus seinen Anteil an Action – und ungefähr tausend Killerwitze!) und auf die Handlung (von Shane Black, dem Autor von „Lethal Weapon“ und „The Last Boy Scout". Letzterer ist als Film diesem hier auf vielen Ebenen sehr ähnlich... das Thema, die clevere Handlung, auch genauso gut und genauso unterschätzt!) Insgesamt: Wer diesen Film noch nicht gesehen hat, sollte nicht vergessen, ihn für den nächsten ruhigen Samstagabend auszuleihen!
TOM HULCE* liefert eine weitere Oscar-würdige Leistung als Dominick Luciano, der hirngeschädigte Müllmann, der seinem Bruder (Ray Liotta als Eugene) das Medizinstudium finanziert.<br /><br />Das ist ein Muss für alle Filmliebhaber und alle, die das Leben und die Menschen lieben!<br /><br />===========> *Vom leisen Stottern über das unregelmäßige Tanzen bis hin zu den wiederholten Worten „Oh, Herrgott“, wenn Nicky in der Klemme steckt, ist Toms Darstellung so glaubwürdig, dass Sie sich konzentrieren müssen, um zu erkennen, dass hier ein Schauspieler auf der Leinwand zu sehen ist!
Sicher, es war gut gefilmt und gemacht, sehr gut gefilmt und gemacht! Aber die Geschichte war einfach so schwach. Und die Darstellung von Lincoln war sogar noch schwächer. Nicht, dass Henry Fonda nicht gut war, aber die Figur, die er spielte, war nichts weiter als ein Spinner. Wollen Sie mir etwa erzählen, dass Lincoln ein schlagfertiger Klugscheißer war, der weder vor dem Gesetz noch vor dem Gericht Respekt hatte? Ich meine, wer zum Teufel sollte er sein? Cousin Vinnie? Ich meine, komm schon, „dann nenne ich dich einfach Esel“???? Ich verstehe, dass Ford einen großartigen, lustigen Helden spielen wollte, aber ich mochte diesen Typen überhaupt nicht. Er betrügt im Sport, redet wie ein richtig süßer Einfaltspinsel und scheint nicht zu wissen, wo man in einem Gerichtssaal sitzt. Wie soll ich das ernst nehmen.<br /><br />Die Wendung war sogar noch schwächer. Ich meine, komm schon! Das war einfach nur dumm. Die ganze Geschichte schien, als hätte sie sich irgendein 5-Jähriger in seinen Träumen ausgedacht. Ich muss sagen, dass er mir einigermaßen gut gefallen hat, sehr unterhaltsam war und mich mehrmals zum Lachen gebracht hat, also kann ich nicht sagen, dass es ein schlechter Film ist. Eigentlich muss ich sagen, dass er einigermaßen gut ist. Nichts, was mich unterhält und zum Lachen bringt, kann schlecht sein, ABER diese lebhafte und alberne Geschichte war einfach so lächerlich, dass ich nicht verstehen kann, wie jemand sie für großartig halten kann.<br /><br />Ich habe keine Ahnung, wie historisch akkurat dieser Film war, aber wenn irgendetwas davon wahr wäre, müsste ich wirklich den Kopf schütteln.
Endlich! Einer der bekanntesten und beliebtesten Filme von Michael Jackson kommt auf DVD! In Michael Jackson Moonwalker spielt (Michael Jackson) Michael. Ein Mann mit Kräften, die nicht von dieser Welt sind. Michael muss Sean (Sean Lennon), Katie (Kellie Parker), Zeke (Brandon Quintin Adams) und die restlichen Kinder der Welt vor dem Drogenboss Frankie Lideo alias Mr. Big (Joe Pesci) retten, dessen Lebensaufgabe es ist, alle Kinder der Welt drogenabhängig zu machen! EIN HINWEIS FÜR LEUTE IN DEN USA, DIE NACH DIESEM FILM AUF DVD SUCHEN: Achten Sie beim Kauf dieses Films auf DVD darauf, dass Sie Warners Produkt #WK00817 als NTSC Region 3 kaufen, das auf nordamerikanischen NTSC Region 1-Playern abgespielt werden kann.
Bacall schlägt sich hier gut – besonders wenn man bedenkt, dass dies erst ihr zweiter Film ist. Dieser Film wird oft in den Schatten gestellt, weil er zwischen zwei großen Erfolgen liegt: „Haben und Nichthaben“ (1944) und „Tote schlafen fest“ (1945), in denen sie mit Humphrey Bogart zusammenspielte. Zugegeben, dieser Film kann mit den anderen Filmen nicht mithalten, aber ich denke, das ist nicht ihre Schuld. Ich denke, es war eine Fehlbesetzung, sie als britische Dame der Oberschicht darzustellen. Kein Akzent überhaupt. Ich denke, all die seltsamen Akzente waren ablenkend – Boyer war definitiv kein Spanier. Es war schwer, auseinanderzuhalten, aus welchem ​​Land die Leute kamen.<br /><br />Mir hat die Schwarz-Weiß-Kinematographie sehr gefallen. Die Stimmung wird sehr wirkungsvoll eingesetzt – besonders die Nebelszene hat mir gefallen. Auch die Beleuchtung trägt hervorragend zur Intrige und Spannung bei.<br /><br />Bacall ist einfach großartig. Boyer passt für mich einfach nicht in die Rolle des romantischen Hauptdarstellers – also war die Kombination aus ihm und Bacall ein wenig seltsam. Keine großartige Chemie – und sicherlich keine Bogie- und Bacall-Magie. Aber mir hat der Film trotzdem sehr gut gefallen. Es herrscht eine tolle Spannung und er kommt gut voran. Ich muss sagen, ich fand den Mord an dem kleinen Mädchen für diesen Historienfilm ziemlich gewagt.<br /><br />Katina Paxinou und Peter Lorre stechen in den Nebenrollen hervor. Paxinou ist in ihrer Darstellung der Hotelbesitzerin absolut schurkisch und böse. Ihre einzige Szene, in der sie wie verrückt lacht, als Mr. Muckerji geht, nachdem er sie als Mörderin des Kindes entlarvt hat, ist ziemlich verstörend. Lorre macht seine Sache auch ganz gut in seiner schleimigen, schlangenhaften Darstellung von Conteras – ein schmieriger Feigling bis zum Schluss. Wanda Bendrix macht ihre Sache in der Darstellung des Kindes Else ebenfalls ganz gut – besonders, wenn man bedenkt, dass dies ihr erster Film war und sie damals erst 16 war (obwohl sie viel jünger aussieht). Es stellte sich heraus, dass sie später Auie Murphy heiratete, was sich als eine kurzlebige, stürmische Ehe herausstellte.
Neben „Ein Ticket für Zwei“ und „Uncle Buck“ ist dies John Candys lustigster Film. Als er mit der Spielkarte hypnotisiert wird (ähnlich wie in „Botschafter der Angst“) und zu einem geilen Typen wird, der nicht weiß, was er sagt, macht er zwei sehr denkwürdige Zitate (beide handeln von der männlichen Anatomie). Die Liebesszene mit Lebensmitteln muss man gesehen haben, sie kann nicht beschrieben werden.<br /><br />
Ich habe zuerst die koreanische Version von Daisy gesehen. Sie kam mir wie eine einfache Liebesgeschichte vor, die von Anfang bis Ende gut floss. Ich habe sie dreimal gesehen, während ich auf meine Kopie des Director’s Cut wartete.<br /><br />Dann habe ich mir den DC besorgt und ihn angesehen. Wow! Ich glaube, das ist der erste ECHTE Director’s Cut, den ich je gesehen habe. Erstaunlich, wie detailliert der Schnitt in beiden Versionen ist! Der DC ist wie ein Hardcore-Thriller angelegt, mit der Liebesgeschichte im Hintergrund. Er bewegt sich langsamer als die koreanische Version. Die Unterschiede zwischen beiden Versionen sind so drastisch, dass es wie zwei völlig unterschiedliche Filme wirkt. Ich dachte, ich wäre erschöpft, wenn ich mir den Film noch einmal ansehe, und würde ihn mir nur ansehen, um nach den hinzugefügten Szenen zu suchen. Das war nicht der Fall. Es fühlte sich wirklich so an, als würde ich einen ganz neuen Film sehen.<br /><br />Obwohl der DC 20 Minuten länger ist als die koreanische Version, wird es Ihnen schwerfallen, genau zu sagen, wo oder was geändert wurde. Hier 2 Sekunden abgeschnitten. Dort eine Sekunde hinzugefügt. Hier eine ganze Szene hinzugefügt. Noch eins gelöscht. In beiden Versionen wurden Szenen hinzugefügt, weggelassen oder zerstückelt und neu angeordnet. In einigen Szenen wurden ganze Dialogzeilen ersetzt oder neu angeordnet – während die Szene selbst unberührt blieb. Sogar einfache Soundeffekte wurden in jeder Version hinzugefügt/weggelassen – was einen großen Einfluss auf die Stimmung des Films hatte und manchmal sogar den Ausgang einer Szene veränderte. Was in der koreanischen Version als zarter Moment rüberkommt, ist im DC ein trauriger, düsterer. Die Enden beider Versionen lassen Raum für Interpretationen. Soweit ich das beurteilen kann, enden beide Versionen SEHR unterschiedlich und waren auch so beabsichtigt.<br /><br />Ich gehe davon aus, dass die meisten Leute den Director’s Cut des Films erwerben und den Film ganz anständig, aber ein wenig lang und langweilig finden werden. Wenn das der Fall ist, suchen Sie nach der koreanischen Version. Gleicher Film, aber anderes Gefühl. Ich glaube, es gibt eine Deluxe-3-DVD-Version, die beide Schnittfassungen des Films enthält – bin mir aber nicht sicher.<br /><br />Die Versionen ergänzen sich so gut, dass ich mir Daisy als Paar öfter ansehe als irgendeinen meiner anderen koreanischen Lieblingsfilme. Alleine betrachtet ist die koreanische Version eine nette Liebesgeschichte, die ich mir ab und zu ansehe. Die Director’s Cut-Version schaue ich mir vielleicht ein- oder zweimal an, dann nie wieder, weil ich das Tempo langweilig finde. Aber sie passen einfach so gut zusammen! Für das beste Erlebnis würde ich sagen, schauen Sie sich zuerst die koreanische Version an. Dann schauen Sie sich die Director’s Cut-Version an, um die Lücken in der Geschichte zu füllen, die Sie neugierig gemacht haben.<br /><br />Der Schnitt ist der wahre Star des Films.
1954 war Marlon Brando nach seinen Auftritten in „Endstation Sehnsucht“ und „Die Faust im Nacken“ DER angesagte Schauspieler. Frank Sinatra musste sich auf der Leinwand noch neu erfinden. Aber Sinatras Darstellung des ehemaligen Nathan Detroit verhalf Sinatra zu einem neuen Ruf bei seinen Fans.<br /><br />Es ist eine großartige Verfilmung eines großartigen Theaterstücks und die Auswahl der Haupt- und Nebendarsteller ist grandios. Stellen Sie sich einen Film vor, in dem Brando singt? Dies war seine einzige Gesangsrolle in der Rolle von Sky Masterson. Auch die weiblichen Hauptrollen, Jean Simmons und Vivian Blaine (die ihre Bühnenrolle als Nathans langmütige Freundin Adelade wiederholte), haben sich hervorragend bemüht. Besonders erwähnt werden muss der großartige Stubby Kaye (als Nicely Nicely), und bei allem Respekt für Eric Clapton kommt keine andere Version von „Rockin' The Boat“ auch nur annähernd an Stubbys heran. Sheldon Leonard, der später als Fernsehproduzent von Shows wie The Danny Thomas Show und The Dick Van Dyke Show berühmt wurde, vollbringt „Harry The Horse“-Wunder, B.S. Pulley ist exzellent als die harsche und grob sprechende „Big Julie“, und sogar Regis Toomey liefert seine Exzellenz als „Brother Arvide“.<br /><br />Es ist eines der unterhaltsamen Musicals, gute Komödie, und man bekommt Sinatra und Brando. Also, „Luck Be A Lady Tonight“ und Bruder... „es sind deine Würfel“
Ich habe diesen Film vor vielen Jahren gesehen und er ist nie von meiner Liste der besten Filme aller Zeiten verschwunden. Als ich ihn zum ersten Mal sah, begann gerade meine lebenslange Leidenschaft für Gerechtigkeit. Er bot eine interessante Perspektive auf die Todesstrafe und gab mir auch einige Denkanstöße.<br /><br />Wenn man eine Besetzung wie diese hat, kann man mit Recht davon ausgehen, dass es einfach fabelhaft wird. Dies ist bei weitem die beste Rolle, die ich Sean Penn je gesehen habe (zusammen mit I am Sam). Er spielt die Rolle perfekt, ohne seine Taten dabei zu verherrlichen. Es gelingt ihm, den ganzen Film über ein Maß an Ausschweifung aufrechtzuerhalten, das meiner Meinung nach sehr wichtig war. Bis zum Schluss versucht er nicht, als jemand anderes gesehen zu werden, als er ist. Er ist ein kranker Mann, der seine Vergangenheit bereut, aber dennoch Entschuldigungen dafür findet. Mit Hilfe von Susan Sarandons Figur, Schwester Helen Prejean, gelingt es ihm schließlich, sein Selbstwertgefühl so weit wiederherzustellen, wie es ein verurteilter (und schuldiger) Mörder kann. Ihr Charakter lehrte mich, anderen gegenüber gut zu sein, ohne mich vergessen zu lassen, wie schrecklich die Taten eines Menschen sein können, und ohne sie zu entschuldigen.<br /><br />Auch die Nebendarsteller waren erstklassig. Ich war überrascht, in diesem Film einen kleinen Cameo-Auftritt von Jack Black zu sehen, da er heute ein so komischer Mensch ist! Ich liebte diesen Film sowohl aus persönlichen Gründen als auch einfach, weil er ein Werk filmischer Kunst war. Und meiner Meinung nach ist dies eine der seltenen Ausnahmen, bei denen der Film das Buch bei weitem übertraf.
One Night at McCool's ist ein sehr lustiger Film, der intelligenter ist, als er sein sollte. Seine Form ist ausgefeilter, als ich erwartet hatte, und seine Zufälligkeit war großartig. Die Gedanken hinter dem Film (Myogenie, Sadismus, dumme Männer) sind infantil. Das ist, was ich über diesen Film zu sagen habe: Er hasst nicht nur Frauen, sondern verabscheut auch Männer. Er hat wirklich kein Mitgefühl für einen der Männer. Es scheint so wegen der Form, aber das Ende sagt alles. Es interessiert niemanden.<br /><br />Die Form sieht vor, dass die ersten 2/3 des Films in Rückblenden von drei Charakteren erzählt werden: Dillon, der dumme Barkeeper; Reiser, der frauenfeindliche dumme Anwalt; und Goodman, der dumme, selbstgerechte Polizist. Die Geschichte wird daher immer durch ihre eigenen Selbstbilder und veränderten Realitäten pervertiert. Reisers Grillfantasie ist eine tolle Note. Am Ende erfahren wir nie wirklich die Wahrheit, und nichts ist, wie es scheint. Dillon war nie so unschuldig usw. <br /><br />Eigentlich ist auch der Rest des Films lustig. Von der Zufälligkeit der letzten 5 Sekunden des Films bis hin zur Überoffensichtlichkeit von Tylers Manipulationen scheint der Film eine ganz eigene Energie zu haben. Alles kommt aus heiterem Himmel und nichts scheint einen Sinn zu ergeben. Interessiert es uns wirklich, ob es das tut? Nein. <br /><br />Es ist auch eine sehr schwarze Komödie, aber die Präsentation ist oberflächlich. Denken Sie an Nurse Betty oder Jawbreaker. Außen sehr zuckersüß, innen dunkel und zäh. Wenn Sie Ihre Filme zufällig, dunkel oder einfach nur gemein mögen, sehen Sie sich diesen Film an. Dieser wird Ihr Verlangen nach der Seltsamkeit von One Night at McCool's befriedigen.<br /><br />8/10
Ich kann philippinische Filme nur bis zu einem gewissen Grad ertragen, besonders heutzutage, wo Sex, Action und Slapstick (die ich hasse) im Trend liegen. Die Tatsache, dass „Nasaan Ka Man“ mich während des Films zum Nachdenken und Staunen brachte, war ein großes Plus. Er enthält gute Kinoszenen und der Schnitt war großartig, insbesondere die Kameraführung. Ich finde, Claudine hätte hier die beste Schauspielerin verdient, anstatt eine im Film „Milan“ zu bekommen. Die Tatsache, dass es nur so wenige philippinische Filme gibt, die mir wirklich gefallen. Ich finde, Cholo Laurel hat in diesem Film großartige Arbeit geleistet. Ich habe diesen Film wirklich sehr gemocht, sowohl technisch als auch hinsichtlich der Charakterentwicklung. Die Handlung war komplex und gerade deshalb war er so großartig.
Vielleicht war es insgesamt nicht so gut, aber die zweite Episode, die, wie ich meine, die erste war, war so unvergesslich, dass ich mich noch heute daran erinnere. Ich wurde ein Fan von Dick Francis. Ich würde es empfehlen, wenn Sie sich für Pferderennen und Krimis interessieren.<br /><br />Der Cockney-Slang des Sidekicks Chico Barnes ist für diejenigen von uns, die noch nie in der Nähe von Londons Bow Bells waren, viel unterhaltsamer, aber die Hauptdarsteller sind attraktiv und die Shows waren interessant.<br /><br />Sid Halley war einer von Francis‘ interessanteren Charakteren, und die Show minimiert tatsächlich einige der Schwierigkeiten mit seiner Hand. Interessanterweise sind elektronische Hände, wie sie in den Geschichten verwendet werden, für den Benutzer anscheinend weniger funktional als die, die nach dem Zweiten Weltkrieg erfunden wurden.
Der Stoff, aus dem Träume sind. Eine komplette Nacherzählung des Stücks als Traum der Rache: wird Puristen verblüffen, aber Aufgeschlossene begeistern. Eine hervorragende Leistung: großartige Kameraführung, Schauspiel und Drehbuch. 11 Sterne...***********
Es gibt eine Reihe von Dingen, die nicht stimmen, obwohl das nicht so wichtig ist, da immer noch umstritten ist, was mit wem passiert ist und wann. Die offensichtlichste Freiheit im Umgang mit den Fakten ist meiner Meinung nach, als sie anfingen, in Bruno Koschmidders Kaiserkeller zu spielen, obwohl sie tatsächlich im Indra spielten und später in den Kaiserkeller umzogen.<br /><br />Ich stimme Semprinni20 zu, dass der Film zugunsten von Pete Bests Version voreingenommen war, aber wenn er der Story-Berater ist, dann hat er wohl das Sagen. Ich stimme auch mit Semprinni überein, dass die Aufnahmen, die Pete Best spielt, das letzte Wort darüber haben, warum er gefeuert wurde.<br /><br />Obwohl der Film keine so aufwendige Produktion ist wie der spätere Film „Backbeat“, ziehe ich diesen Film vor, weil er genauer ist und weil er ein besseres Drehbuch mit tieferer Charakterisierung hat.<br /><br />Es gibt in dem Film viele Dinge, die ziemlich substanziell sind – wie zum Beispiel Brian Epstein, der versucht, die Tatsache zu verbergen, dass er „schwulenfeindlich“ behandelt wurde, nur um dann herauszufinden, dass die Band die ganze Zeit wusste, dass er schwul ist. Kleine Details wie die Band, die in ein Café geht und „Corn-Flakes mit Milch“ bestellt. Meine Lieblingsszene, in der tatsächlich einige Bässe vorkommen, ist die, in der Stuart Sutcliffe bei einem Vorsprechen gerade seinen Bass gekauft hat, aber nicht spielen kann, also steht er mit dem Rücken zum Impresario und versucht, so zu tun, als ob, wird aber erwischt. Das ist Rock’n’Roll.<br /><br />Sehr sehenswert.
Hitchcock zeigt in diesem frühen Stummfilm sein bereits ausgeprägtes Verständnis für visuelle Elemente. Die Handlung des Films, in der zwei Boxer um ein Mädchen kämpfen, ist ein geradliniges Drama ohne viel zu empfehlen. Hitchcocks Talent zeigt sich jedoch in seinem atemberaubenden Einsatz von Bildern. Fast jede Einstellung ist voller visueller Symbole. Besonders einprägsam ist der Schmuck, den ein Boxer dem Mädchen schenkt, kurz bevor sie den anderen Boxer heiratet. Er schiebt ihn auf eindeutig sexuelle Weise an ihrem Arm hoch und mit einer einfachen Bewegung hat Hitch uns alles gezeigt, was wir wissen müssen. Die Boxszenen sind gut gelungen, mit einigen interessanten Point-of-View-Aufnahmen, die erneut beweisen, wie weit Hitchcock seiner Zeit voraus war. Der Film gibt auch Einblicke in seinen späteren Umgang mit Frauen. Das Objekt der Begierde der Boxer wird von Geld und Lust getrieben, nicht von Vernunft oder Liebe. Die einzigen anderen Frauen im Film sind entweder schöne Partygirls, die offene Sexangebote machen, oder alte Schachteln, die dabei helfen, glückliche Beziehungen zu zerstören. Alles in allem ist der Ring ein Muss für jeden, der sich für Hitchcocks Frühwerk und seine Entwicklung als visueller Geschichtenerzähler interessiert.
Ich bin kein großer Fernsehzuschauer – außer im Alter zwischen 6 und 8, und in „General Hospital“ gab es noch Luke und Laura – aber es gibt ein paar Ausnahmen und ich denke definitiv, dass „King of Queens“ eine davon ist. Jedes Jahrzehnt hat seine Klassiker und ich denke, dass diese Serie zu den besten dieses Jahrzehnts gehören wird (oder verdammt noch mal sollte). Ihr komödiantisches Timing ist großartig und kann manchmal geradezu seltsam sein. Auf einer „ernsthafteren“ Ebene gelingt es den Schauspielern mehr als, subtile – und nicht so subtile :) – Komplexitäten ihrer Charaktere zu vermitteln, ohne zu kitschig zu werden. Ein Kommentator schrieb, dass es vielleicht ein paar Episoden braucht, um in die Serie reinzukommen, und ich stimme zu; es ist definitiv eine Serie, die einem irgendwie ans Herz wächst, aber wenn man einmal drin ist, ist man ziemlich süchtig. Und das aus gutem Grund!
voller Action, mit meiner Lieblingskreatur. Ich werde nichts verraten, wenn Sie ihn noch nicht gesehen haben, denn es lohnt sich, sich die Zeit zu nehmen, sich hinzusetzen und das Geheimnis der Dinge zu lüften, die in diesem Film präsentiert werden. Er wird manchmal etwas langsam, und das waren die Momente, in denen meine Gedanken abschweiften, was sowieso leicht passiert, aber eine gehörige Portion hat mich in stiller Spannung gehalten, wobei man es im Kopf behält, anstatt es rauszulassen, wahrscheinlich lag es an der Stimmung, in der ich gerade war. Spezialeffekte und Action-Sequenzen haben die gelegentlichen Flauten wettgemacht, wie man meinen könnte. Natürlich gibt es da draußen jede Menge Filme wie diesen, der Film hat dennoch seinen eigenen Stil und sein eigenes Flair, was ich sowieso an Underground-Independent-Horrorfilmen respektiere.
Ich hatte das Vergnügen, diesen Film beim Big Bear Film Festival zu sehen, wo er den Publikumspreis gewann. Und ich muss sagen, er war wohlverdient, denn Boy Next Door ist ein sehr lustiger Kurzfilm! Das Drehbuch ist gut geschrieben und sorgt für eine Steigerung. Außerdem ist der Film sehr spannend. Man weiß nicht, was als Nächstes passieren wird, während die Hauptfigur versucht, mit der Erkenntnis umzugehen, dass sein neuer Nachbar vielleicht nicht die ideale Person ist, die ihm gegenüber wohnt. Die Witze sind schnell und unerwartet. Die Handlung lässt uns rätseln. Der Dialog wirkt sehr real. Ich fand die Regie erstklassig und der Regisseur Travis Davis zeigt viel Potenzial, in der Welt der Studiokomödien groß rauszukommen. Kein kleines Lob, wenn man bedenkt, dass er auch der Hauptdarsteller des Films ist, also musste er dreifache Arbeit leisten: Drehbuch, Regie und Hauptrolle. Wenn Sie die Chance haben, diesen Film auf iTunes zu sehen, lohnt sich der Download. Er wird Sie ein paar Mal laut lachen lassen. Und das ist mehr, als die meisten Kurzfilme heutzutage bieten.
Dies ist einer der besten Lesbenfilme, die ich je gesehen habe! Diese Serie brachte Freude und Trauer wahrer Liebe. Da der Film im 19. Jahrhundert spielt, war er ein erstaunlicher Einblick in das Leben und die Wünsche lesbischer Frauen. Die Besetzung übertraf alle Erwartungen! Rachael Stirling ist eine erstaunliche Schauspielerin. Ich habe ihre anderen Werke nie gesehen, aber ihre Darstellung von Nan ließ mich mit ihr in Verbindung treten und ihren Kummer, ihre Schmerzen und ihre Liebe spüren. Das Wichtigste ist für mich, eine Verbindung zu den Charakteren in allem aufzubauen, was ich sehe. Wenn jemand Zweifel hat, ob er sich diesen Film ansehen soll ... Überlegen Sie es sich zweimal! Diese Serie muss man gesehen haben. Nochmals herzlichen Glückwunsch an die BBC! Wir brauchen mehr Lesbenfilme, die wahre Liebe und Schmerzen darstellen, wie dieser. Da ich in Kanada lebe, habe ich diese DVD importieren lassen und bin so begeistert, sie gekauft zu haben.
Ich habe eine ganze Reihe von Horrorfilmen gesehen und weiß, dass dieser einzigartig ist. Full Moon Pictures hat ein Händchen dafür, diesem Fan einen unterhaltsamen Abend zu bereiten. Bei all der Kitschigkeit der meisten Vampirfilme ist dies der EINE, der nicht nur eine gute Prämisse hat, sondern auch zwei gute Fortsetzungen. Ein Muss.
Conrad Hall ging mit einem Knall. Der großartige Filmfotograf beendete seine glanzvolle Karriere mit diesem Film, bevor er starb. Er hat sich alle Mühe gegeben, denn dies ist einer der bestaussehendsten Kriminalfilme, die Sie jemals sehen werden.<br /><br />Natürlich ist die Schauspielerei nicht schlecht, wenn Tom Hanks und Paul Newman die Hauptrollen spielen! Auch die Menge an Action ist genau richtig: nicht zu viel, nicht zu wenig.<br /><br />Keine der Figuren hier ist ehrlich gesagt ein „guter Kerl“, da Hanks ein professioneller Auftragskiller für den Stadtboss Newman ist. Hanks‘ einzige gute Eigenschaft ist, dass er nicht möchte, dass sein kleiner Sohn als Killer wie er endet, obwohl er ihm beibringt, wie man bei Raubüberfällen der Fliehende ist! Häh?<br /><br />So gut die Schauspielerei auch ist und so interessant die Geschichte auch ist, der wahre Star dieses Films ist Kameramann Hall, der mit seiner Linse eine Szene nach der anderen wunderschön malt. Seine Arbeit ist einfach großartig.
Ich habe mir diesen Film gerade angesehen und kann ehrlich sagen, dass es sich um ein Kunstwerk handelt. Ich war sehr überrascht, dass die Gesamtbewertung 5,2 beträgt.<br /><br />Guy bringt nicht nur eine (ziemlich) zweitklassige Filmbesetzung zusammen und macht daraus so großartige Charaktere, er hat uns auch einen Film mit einer fantastisch abwechslungsreichen Handlung beschert, die viel Raum für die Fantasie lässt.<br /><br />Viel zu viele Leute wünschen sich Filme mit einer Handlung, die man verstehen und die ihnen auf dem Silbertablett serviert wird... und doch sind es diese Filme, die schlechte Kritiken bekommen, weil sie viel zu vorhersehbar sind.<br /><br />Dieser Film ist etwas Besonderes. Hol ihn dir jetzt!
Ein einzigartiger Film ... einer der besten aller Zeiten. Schauspiel, Drehbuch, Quincy Jones' Filmmusik, Kameraführung, Schnitt usw. – einfach fantastisch. Wie die meisten Zuschauer wissen, basiert dieser Film auf Truman Capotes Buch über den berühmten Mord an einer Farmerfamilie in Kansas (den Clutters) durch ein paar junge Männer während eines fehlgeleiteten Raubüberfalls. Ich habe noch nie einen Film gesehen, der eine wahre Geschichte so brillant in einen fesselnden Film verwandelt hat. <br /><br />Die Schauspieler sind durch die Bank solide, aber der Fokus liegt auf den Mördern Dick und Perry und dem Polizeiteam, das sie verfolgt. Scott Wilson ist als Dick Hickok erstaunlich. Großspurig, nervös und ohne Mitgefühl wirkt er so charmant, schmierig und glaubwürdig. Robert Blake als Perry Smith ist ebenfalls außergewöhnlich – einsam und gleichzeitig einfühlsam und kaltblütig. Wer könnte diese Eigenschaften in einer Person vereinen und uns das abkaufen lassen? Er tut es, und es ist brillant! Ein zentraler Punkt des Buches ist, wie die Schnittmenge dieser beiden sehr unterschiedlichen soziopathischen Individuen die kritische Masse für die Begehung eines so dummen und abscheulichen Verbrechens ergab, und diese beiden Schauspieler bringen das wunderbar rüber. Beide hatten in ihrer späteren Karriere ihre Momente, aber diese Darbietungen sind Höhepunkte, und das ist Schauspielkunst schlechthin. <br /><br />Auch die Polizisten sind wunderbar. Die Ermittlungen werden von John Forsythe geleitet, aber auch die anderen drei Detectives sind großartig. Anders als in modernen Filmen, in denen die Produzenten es für nötig halten, Polizisten mit übermenschlichen Fähigkeiten oder Schwächen auszustatten, sind dies echte Flachfüße, die den Fall mit Entschlossenheit und Kompetenz bearbeiten. Sie wirken so echt. Ich habe noch nie Polizisten auf der Leinwand gesehen, die so authentisch waren; und ich habe die meisten Krimiklassiker der letzten Jahre gesehen. In dieser Hinsicht wirklich einzigartig. <br /><br />TEILWEISE SPOILER FOLGEN (dieser Film ist insofern einzigartig, als dass Sie bereits wissen, was passiert ist, aber ich warne Sie der Vollständigkeit halber). <br /><br />Natürlich sind die besten Szenen aus den besten Krimiserien und -filmen die Verhöre – die intellektuellen Fechtkämpfe zwischen den Polizisten und den Gaunern, Mano a Mano. Dieser Film hat zweifellos die besten Verhörszenen, die Sie jemals in einem Film sehen werden. Sehen Sie, wie Dick und Perry versuchen, sich durchzumogeln und langsam auseinanderzufallen, ohne zu wissen, dass die Polizisten sie auf der Nase haben. Aber die Polizisten müssen ihre Verdächtigen geschickt vorbereiten, um ihre Alibis zu widerlegen und hoffentlich Geständnisse zu erzwingen. Das ist eine der besten schauspielerischen Leistungen, die Sie jemals sehen werden. Denken Sie an Glengarry Glen Ross ohne die Angeberei. <br /><br />Um die traurigen und schrecklichen Aspekte dieser wahren Geschichte besser zu vermitteln, wurde ICB im echten Clutter-Haus gedreht, und ich habe gehört, dass die Clutters von Filmstudenten gespielt wurden, um ihnen ein authentisches Gefühl zu geben. Es funktioniert. Sie wirken wie anständige, einfache Leute. Es macht das Verbrechen so greifbar und traurig. <br /><br />Ich höre hier auf. Es ist kein Wohlfühlfilm, aber einer der besten Filme aller Zeiten und so einzigartig, dass ihn jeder Filmfan unbedingt sehen sollte.
Moonwalker von Michael Jackson ist ein echter Abenteuerfilm für die ganze Familie!<br /><br />Bevor die eigentliche Geschichte des Films beginnt, sehen wir eine Aufführung der Bad Tour (Man In The Mirror), und das ist der Auftakt zu einem großartigen Film. Danach sehen wir eine Art Collage von Michael Jacksons Karriere, so wie sie war, bis Moonwalker 1988 herauskam. Nach ein paar Musikvideos (Speed ​​Demon, Leave Me Alone usw.) beginnt die Geschichte.<br /><br />Die Handlung besteht im Wesentlichen darin, dass Michael und seine 3 Freunde (die Kinder sind) vom Bösewicht aus der Geschichte „Mr. Big“ gejagt werden, weil sie seine bösen Pläne entdeckt haben, Kinder auf der ganzen Welt mit Drogen vollzupumpen. Während der Verfolgungsjagd sehen wir fantastische Szenen, Spezialeffekte. Michaels Video zu Smooth Criminal, das mit seinen Tanzsequenzen usw. absolut fantastisch ist. Aber dann wird eines der Kinder von Mr. Big entführt und Michael muss sie retten, bevor sie drogenabhängig wird.<br /><br />Während des Films sehen wir Spezialeffekte, die nicht nur für damalige Verhältnisse erstaunlich, sondern auch heute noch beeindruckend sind. Sehen Sie zum Beispiel, wie sich Michael in einen Roboter/ein Raumschiff verwandelt, um seine Freunde zu beschützen! Es ist so cool!<br /><br />Der Film endet mit einer Aufführung von Come Together (später veröffentlicht auf Michaels Doppelalbum HIStory) und man verlässt den Film mit einem magischen Gefühl. Erstaunlich!<br /><br />Ich empfehle das jeder Familie, die einen schönen Abend mit Süßigkeiten und Popcorn vor dem Fernseher verbringen möchte. Und jetzt stehen vielleicht einige Eltern auf und sagen: „Aber Michael Jackson ist ein mutmaßlicher Kindesmissbraucher!“ Ja, das ist er tatsächlich, aber seien wir mal ehrlich, wir wissen alle, dass das nicht wahr ist! Warten Sie ab...
Sam Firstenbergs „Ninja 3: The Domination“ vermischt Kampfkunst mit Horror im Stil von „Der Exorzist“. Die Horrorelemente, die auf die Leinwand gebracht werden, sind einfach nur lächerlich, aber der Film funktioniert als hirnloser Action-/Kampfkunststreifen. Die Kampfszenen sind gut choreografiert und aufregend, und der Film wird nie langweilig. Vergessen Sie also dumme Dialoge, lahme Schauspielerei und nervigen Soundtrack – schnappen Sie sich ein paar Bier und sehen Sie sich den Film an! Sehr zu empfehlen!
Das war der beste Film, den ich je im „Germen’s Cine Club“ (Buenos Aires) gesehen habe. Dieser Film ist eine realistische Kritik der Gesellschaft des vergangenen und des nächsten Jahrhunderts. Er hat bei allen Partnern des „Germen’s Cine Club“ einen sehr guten Eindruck hinterlassen. Ich empfehle diesen Film allen Fans von Troma und allen Leuten, die gute Filme mögen, nicht kommerzielle Filme.
Ein französischer Romanautor, angewidert von den Freunden seiner Frau aus der High Society, geht zur Erholung nach Nordafrika. Dort trifft er auf ein temperamentvolles und talentiertes Beduinenmädchen, das in Armut lebt. Um seiner Frau eins auszuwischen, die eine Romanze mit einem Maharadscha hat, beschließt er, das Mädchen auszubilden und zu erziehen und sie der Pariser Gesellschaft als PRINZESSIN TAM TAM vorzustellen...<br /><br />Die wunderbare Josephine Baker ist die perfekte Besetzung für die Titelrolle dieses sehr unterhaltsamen französischen Films. Mit ihren riesigen Augen und ihrem ansteckenden Lächeln berührt sie den Zuschauer sofort zu Herzen. Ihre übergroße Persönlichkeit und offensichtliche Freude am Schauspiel machen sie zu einem reinen Vergnügen. Baker lässt uns mitfühlen, was mit der armen Alwina während ihrer Verwandlung und Einführung in die europäischen Sitten geschieht.<br /><br />Albert Préjean macht seine Sache als Pygmalion zu Bakers Galatea sehr gut; ebenfalls überzeugend sind Georges Péclet als Mischlingsdiener und Jean Galland als geheimnisvoller Maharadscha.<br /><br />Der Film ist sehr schön und gut gemacht, erinnert ein wenig an die Filme von Busby Berkeley, die zur gleichen Zeit in Amerika produziert wurden – obwohl es in PRINCESSE TAM TAM, anders als in amerikanischen Filmen dieser Zeit, keinen Rassismus gibt. Es sollte darauf hingewiesen werden, dass es in Frankreich weder Hays Office noch Production Code gab. Einige Dialoge und Handlungen sind ziemlich provokativ, aber man muss zugeben, dass Bakers Gesang und Tanz zu „Under The African Sky“ sowie ihr krönender Auftritt in dem Pariser Nachtclub zwei der denkwürdigsten Momente des Films sind.<br /><br />Dass der Film vor Ort in Tunesien gedreht wurde, wertet den Film erheblich auf.<br /><br />Josephine Baker wurde 1906 in St. Louis in eine sehr arme Familie geboren. Ihr Talent und ihr Ehrgeiz brachten sie jedoch bald dazu, nach Osten zu ziehen, wo sie kurzzeitig zur Besetzung der Ziegfeld Follies gehörte. Als ihr klar wurde, dass das Amerika der Mitte der 1920er Jahre für eine begabte schwarze Frau große Beschränkungen bereithielt, schaffte sie es, nach Paris zu kommen, wo sie sich schließlich den FoliÃ©s-Bergeres & Le Negre Revue anschloss. Die Franzosen verehrten sie, und sie wurde zu einer großen Berühmtheit. Eine kurze Rückkehr nach Amerika im Jahr 1935 zeigte Baker, dass sich für Afroamerikaner nichts geändert hatte. Sie kehrte nach Frankreich zurück, wurde französische Staatsbürgerin und arbeitete in den ersten Kriegstagen für die Résistance. Baker zog für die Dauer des Krieges nach Marokko und unterhielt die dort stationierten alliierten Truppen.<br /><br />Nach dem Krieg begann Bakers Vermögen zu schwinden, und sie sah sich mit vielen finanziellen und persönlichen Schwierigkeiten konfrontiert. Eine Zeit lang durfte sie sogar nicht in die Vereinigten Staaten zurückkehren. Schließlich nahm Baker ein Angebot von Prinzessin Grace von Monaco an, im Fürstentum zu leben. Josephine Baker stand kurz vor einem Comeback, als sie 1975 im Alter von 68 Jahren an einem Schlaganfall starb.<br /><br />Nachdem sie nur in zwei anständigen Filmen aufgetreten ist – ZOUZOU & PRINCESSE TAM TAM – läuft Baker Gefahr, in Vergessenheit zu geraten. Aber sie verdient ihren Platz neben Chevalier, Dietrich & Robeson als eine der wahrhaft legendären Darstellerinnen ihrer Generation.
Wang Bianlian ist ein alter Straßenkünstler, der wegen seiner Meisterschaft in der Sichuan-Maskenkunst als „König der Masken“ bekannt ist. Liang ist ein berühmter Opernsänger der Sichuan-Kunst und respektiert Wang als Künstler und als Person. Liang ist besorgt, dass eine wertvolle Kunst nicht mit Wang sterben sollte, und so pflanzt er den Samen eines Erben in Wangs Geist. Der Film handelt von Vorurteilen, männlicher Dominanz, Stand der Kunst, Werten und vor allem Wärme.<br /><br />Ich kann diesen Film nicht genug empfehlen. Der ganze Film läuft in Schleifen. Alles hat eine Bedeutung. Es ist eine lange Geschichte, die so gut geschnitten wurde, dass die Länge des Films nur 91 Minuten beträgt. Eine vollkommene Zufriedenheit. Fünf Minuten lang ist es ein künstlerischer Film, die nächsten fünf Minuten ist es ein trauriger Film, die nächsten fünf Minuten ist es ein Thriller. Er ändert einfach ständig seine Stimmung, so wie sein Protagonist sein Gesicht ändert. Die letzte Szene am Seil ist phänomenal. Geschichte und Drehbuch sind makellos. Die Schauspieler sind brillant. Beide Protagonisten sind Künstler, das merkt man an ihrer Art, wie sie gespielt haben. Sehr beeindruckend. Der Film wurde nicht einmal für einen Oscar nominiert. In diesem Jahr erhielt „Der englische Patient“ den Oscar für den besten Film und in der Kategorie „Ausländischer Film“ gewann „Kolya“. „Kolya“ war nur okay und über „Der englische Patient“ gilt: Je weniger gesagt wird, desto besser. Sehen Sie ihn sich an, 9/10.
- Eine Banditengruppe raubt einen Zug aus und entwendet die Goldlieferung. Auf ihrer Flucht teilen sich die Banditen auf. Der einzige Dieb, der weiß, wo das Gold versteckt ist, wird getötet, bevor er sprechen kann. Drei Männer haben einen anderen Teil des „Hinweises“, der zum Gold führen wird. Können der Bankier, der Bandit und der Kopfgeldjäger zusammenarbeiten, um die fehlende Beute zu finden? Oder werden sie sich zuerst gegenseitig umbringen? - Die Handlung ist eine offensichtliche Parodie von Leones Zwei glorreiche Halunken. Verschiedene Szenen des Films sind auch aus anderen Filmen von Leone, Corbucci und anderen übernommen. Aber meiner Meinung nach ist dies auf eine Weise geschehen, die dem Originalwerk keinen Respektlosigkeit entgegenbringt. Stattdessen parodiert Any Gun Can Play liebevoll einige der größten Filme der Italowestern-Geschichte. Die Eröffnungsszene, in der drei Männer in die Stadt reiten, und die abschließende Auseinandersetzung zwischen den drei Hauptdarstellern sind eine wunderbare Hommage an die SWs, die es vorher gab.<br /><br />- Castellari fügt viele eigene nette Details hinzu – die Spiegelung im verschütteten Wein, der Auftritt des Fremden vor dem leuchtend roten Hintergrund und die spielerische Art, wie das Gold am Ende entdeckt wird. Obwohl höchst unglaubwürdig, sind viele der Kampfszenen gut inszeniert und inszeniert. Insbesondere zwei Kampfszenen (der Marktkampf und der Kampf im Badehaus) sind sehr schön gemacht. Er hat auch keine Angst, verschiedene Dinge mit seiner Kamera auszuprobieren. Enge Nahaufnahmen, Luftaufnahmen und Aufnahmen um Ecken sind in Any Gun Can Play üblich.<br /><br />- Ein weiteres Plus ist die Besetzung, mit der Castellari arbeiten musste. George Hilton ist in diesen Filmen immer gut. Gilbert Roland spielt buchstäblich Gilbert Roland. Und SW-Neuling Edd Byrnes kann mit den beiden SW-Veteranen mithalten. Zu den Nebendarstellern gehört unter anderem der SW-Stammgast Gerard Herter.<br /><br />- Any Gun Can Play sollte man nicht zu ernst nehmen. Der ganze Film ist voller netter humorvoller Elemente. Wenn das bei einem SW möglich ist, ist es eher ein „Wohlfühlfilm“ – erinnert sehr an einige der Filme von Terence Hill/Bud Spencer.
Dieser Film bringt den Psychothriller auf eine neue Ebene. Der Film wurde von Shane Black gut geschrieben und von der Besetzung unter dem wachsamen Auge von Regisseur Jack Swanstrom phänomenal umgesetzt. Swanstrom ist eindeutig ein Regisseur, den wir in Zukunft im Auge behalten sollten. Seine Stärke liegt in der Adaption persönlicher Erfahrungen sowohl auf der Leinwand als auch im Klassenzimmer.<br /><br />Diesen zum Nachdenken anregenden Film muss jeder gesehen haben, der Action, Drama, Spannung und Mysterium zu schätzen weiß. Wie bei allen guten Filmen begibt sich der Zuschauer auf eine eigene Reise, um seine eigene Interpretation des Films zu finden. Der mystische Aspekt des Films ist faszinierend und trägt zur Spannung bei. Sie suchen gemeinsam mit Marquette nach Antworten. Dem Publikum hat der Film auf den Festivals gefallen – mit vielen Auszeichnungen müssen sie sich einig gewesen sein, dass A.W.O.L. (2006) sehr sehenswert ist. <br /><br />Ich hätte gerne eine Kopie – wie bekomme ich eine?
Während der schwer verletzte Tony im künstlichen Koma liegt, passieren zwei Dinge: Tony stellt sich vor, er führe das Leben eines Verkäufers, der an einer Wirtschaftstagung teilnimmt, während seine Familie und Freunde durch die Hölle gehen und versuchen, mit dem möglichen Verlust des großen Mannes klarzukommen. Die Traumsequenzen stammen direkt aus einer alten TWILIGHT ZONE-Folge, in der Tony sich auf einer Geschäftsreise quer durchs Land in einen Durchschnittstypen verwandelt, der mit einer verschwundenen Brieftasche und verwechselten Identitäten zu kämpfen hat. Seine Betonung als Blazer und Khaki tragender Trottel ist eher mittelamerikanisch und weniger die eines italienischen Gangsters aus Noo Joisey. Eine nette Note. Der schockierend langhaarige, hippiehafte AJ (den Paulie einmal „Van Helsing“ nennt) hat eine nette Szene mit seinem komatösen alten Herrn. Der beste Moment ist, als die großen Jungs versuchen, über das Leben ohne Tony zu sprechen, was sofort in einen Territorialstreit ausartet. Vito lässt eine Bemerkung fallen, dass der gerade verstorbene Gene möglicherweise ein heimlicher Unbekannter war, was angesichts dessen, was wir gleich über Vito erfahren werden, interessant ist.
„Scream“ war Wes Cravens letzter anständiger Thriller. Seitdem gab es nichts als eine unerträgliche Serie von Hollywood-Schund, der kaum für einen Blockbuster-Abend gut genug war, einschließlich der Enttäuschung der „Scream“-Fortsetzungen. Vielleicht haben ihm das Genie und die handwerkliche Arbeit, die er in den Film investierte, alle Energie und Kreativität geraubt, sodass er uns beim Abendessen nichts als seine eigene Kacke servieren konnte. Endlich, nach wer weiß wie vielen schlechten Filmen später, präsentiert er uns mit „Red Eye“ einen köstlichen, schonungslosen, packenden und schaurigen Thriller.<br /><br />Rachel McAdams liefert erneut eine unterhaltsame Leistung in der Rolle einer Hotelmanagerin, die unglücklicherweise eine Verbindung zu einer wichtigen politischen Persönlichkeit hat und Stammgast in ihrem Hotel ist. Dann trifft sie am Flughafen Jackson Ripner (Cillian Murphy, „Batman Beyond“), den sie nach einem verspäteten Flug und einer Brise von der Bucht etwas besser kennenlernt. Was sie nicht weiß, ist, dass er sie bereits kennt. Und er kennt auch ihren Vater, den sie nie wiedersehen wird, wenn sie nicht kooperiert und Jacksons Forderungen nicht nachkommt – ihre Verbindungen zu nutzen, um ihren Hotelgästen einen Mordanschlag zu verpassen.<br /><br />Sie denken wahrscheinlich, das ist nichts weiter als ein ganz normaler Thriller, komplett mit Vorhersehbarkeit und Verfolgungsjagden. Obwohl dies ein guter, altmodischer Thriller ist, ist das das Schöne daran. Keine Spezialeffekte. Kein billiges Make-up. Nur klassische Spannung. Sie spüren die Verzweiflung und das Bedauern bei jeder Entscheidung, die McAdams treffen muss, und sie liegt Ihnen tatsächlich am Herzen, während Sie sie bei jedem Schritt anfeuern, den sie unternimmt, um aus ihrer klaustrophobischen Lage zu entkommen.<br /><br />Wie immer liefert sie eine unterhaltsame und überzeugende Leistung. Es ist entweder ihr süßes Gesicht oder ihre unheimliche Fähigkeit, aufrichtig zu weinen, aber Sie scheinen immer mit ihr mitzufühlen, wenn ihre Rolle es erfordert. Cillian Murphy hingegen sieht von Natur aus unheimlich aus, und auch wenn der Trailer es nicht verraten hat, ist seine endgültige Verwandlung vom charmanten Fremden zum gnadenlosen Esel nicht so überraschend. Vielleicht wäre es abgefahrener gewesen, zu sehen, wie sich ein netter Kerl wie Toby Maguire in einen bösen, unerbittlichen Verrückten verwandelt. Trotzdem hat Cillian Murphy, nachdem seine wahre Identität feststeht, die Rolle so überzeugend gespielt, dass man wirklich wollte, dass er stirbt oder zumindest verprügelt wird.<br /><br />Übersehen Sie dieses Feature nicht. Es gibt viele Momente, in denen man wie vor einer Kreidetafel kreischen muss, und Herzklopfen, die Ihre Augen auf den Bildschirm lenken werden, anstatt auf die Uhr, wie Sie es bei Cravens jüngsten Bildern tun würden. Wenn nicht für Sie, dann tun Sie es für all die Male, in denen Sie Ihre Freundin oder Ihren Freund oder jemanden mit Popcorn herumspringen und sich an Sie klammern sehen werden. Wes macht es endlich richtig. Abgesehen von seiner meisterhaften Fähigkeit, Spannung zu erzeugen, ist Red Eye nicht ohne Humor, wenn McAdams‘ Nachfolgerin Cynthia an der Rezeption versucht, Ordnung im Hotel zu halten. Es war eine Erleichterung, dass Red Eye keine Enttäuschung war. Stattdessen haben Sie das Vergnügen, McAdams eine weitere unglaublich talentierte Leistung zu sehen, Murphy wird von Minute zu Minute gruseliger und Craven erschafft einen klassischen traditionellen Thriller. Ein Flug, der Verspätung hatte und der der Beginn von Cravens Renaissance gewesen wäre, wenn er direkt nach Scream gelandet wäre.
Dieser Film war sowohl unterhaltsam als auch zum Nachdenken anregend. Ich würde ihn jedem empfehlen, der bewegt und herausgefordert werden möchte. Großartige Schauspielerei, Regie – und er ist noch dazu kanadisch! Es ist ein Film, den Familien und ernsthafte Filmliebhaber genießen können. Die Drehorte in Ontario weckten ein solches Gefühl der Nostalgie für die Ära. Angesichts des vielen Mülls und oberflächlichen Hypes, der heutzutage verkauft wird, ist es großartig zu sehen, dass jemand einen unabhängigen Streifen unterstützt. Dieser Film trifft den Nerv jeder Familie, die eine Herausforderung oder ein Hindernis – sei es finanzieller Natur oder Krankheit – überwunden hat! Er nähert sich der Idee des Jenseits auf zeitgenössische Weise – ohne billig aus all den „Geistern“ und übernatürlichen Themen Kapital zu schlagen, die in Hollywood und den Fernsehsendern zum Standard geworden sind.
Wayne Wangs Regie ist vielleicht das Element, das diesen Film für mich viel eindrucksvoller macht als „Slums of Beverly Hills“, der ein bemerkenswert ähnliches Terrain abdeckt. Das Zusammenspiel zwischen Susan Sarandon und Natalie Portman ist fesselnd. Da stimmt die Chemie. Dieser Film hat es geschafft, mich in das dysfunktionale Leben dieser beiden Frauen hineinzuziehen, ohne mich in depressive Frustration zu ziehen. Susan Sarandons Charakter geht an alle Nerven, die ein narzisstischer Elternteil bei einem unsicheren Jugendlichen berühren kann. Sie schafft es erstaunlicherweise, dies zu tun, ohne übertrieben verrückt oder absichtlich sadistisch zu wirken. Und Natalie Portman wehrt jeden Angriff auf das Ego ihrer Figur mit der resignierten Anmut eines intelligenten, co-abhängigen Kindes ab, unbefleckt vom selbstgefälligen Zynismus der Figur Natasha Lyonne in „Slums of Beverly Hills“. Portmans Charakter ist ein Jugendlicher mit Würde unter Stress, ein ungewöhnliches Wesen in modernen Filmen. Der Film erreicht eine sehr zufriedenstellende Auflösung, ohne sich zu sehr anzustrengen. Ich kann diesen Film jedem Zuschauer wärmstens empfehlen, der Herausforderungen und Unterhaltung sucht.
Normalerweise halten wir die Briten für Experten in der Darstellung großer Abenteuer aus dem Imperialzeitalter, wie sie etwa in „Die vier Federn“ (1939) oder „Zulu“ zu sehen sind, einfach weil das Imperialzeitalter größtenteils britisch geprägt war. In „Der Wind und der Löwe“ hingegen sehen wir eine wunderbare Darstellung des Imperialzeitalters Amerikas.<br /><br />Amerikas Machtdemonstration unter Teddy Roosevelt bildet den Hintergrund für diese konventionelle Geschichte der entführten Jungfrau, die trotz ihrer Vornehmheit von der rauen, männlichen Noblesse ihres Entführers hingerissen ist, der wiederum von ihrer Schönheit und ihrem Hohn entwaffnet wird. (Politisch korrekte Tugendbolde, die gerne eine Herabwürdigung der „einheimischen“ Völker oder Kulturen sehen würden, können beruhigt sein, dass die Art und Weise, wie Araber und Muslime hier dargestellt werden, weitaus schmeichelhafter ist als die Art und Weise, wie sich ihre modernen Gegenstücke auf der gegenwärtigen Weltbühne selbst darstellen.) Was diese Geschichte anders macht, sind die grandiosen Produktionswerte – fehlerlose Kameraführung, Komposition und Schnitt – die grandiose Besetzung – der unterschätzte Brian Keith spielt einen Tyrannen Teddy – und die lebendige Geschichte.<br /><br />Obwohl „Der Wind und der Löwe“ größtenteils aus der Sicht des Sohnes erzählt wird, kann sich jedes Familienmitglied mit einer der Figuren identifizieren, sei es Sean Connerys edler Räuber, Candace Bergens temperamentvolle Heldin, John Hustons gerissener John Hay oder Steve Kanalys adretter, strahlender, rücksichtsloser, tüchtiger Leutnant, Roosevelts „Big Stick“. Am Ende gibt es eine transzendente Szene, in der der kleine Junge symbolisch von dem schneidigen Mohren auf seinem weißen Ross davongetragen wird. Das ist Abenteuer vom Feinsten.
Überraschend guter früher Versuch von Alfred Hitchcock. Als eines der wenigen Originaldrehbücher, die Hitchcock selbst geschrieben hat, zeigt dieser Film eine bemerkenswerte Struktur der Geschichte. Er beginnt mit einem mitreißenden Boxkampf, in dem der Jahrmarktschampion „One Round“ Jack gegen einen Herausforderer aus dem Publikum verliert, der zufällig ein professioneller Preisboxer ist. Der Film wird dann langsamer, um die Charaktere zu entwickeln und eine Dreiecksbeziehung zwischen Jack, seiner Freundin und dem Profiboxer einzuführen. Der Rest des Films ist ein dramatischer Aufbau zum Rückkampf zwischen den beiden Männern, diesmal um die Schwergewichtskrone. Schon in diesem frühen Film zeigt Hitchcock sein Talent für aussagekräftige Kinematographie und Requisitenplatzierung. Eine Armbinde, die der Boxer für das Mädchen gekauft hat, taucht im gesamten Film immer wieder als Symbol ihrer Untreue auf. Der einzige große Kritikpunkt an diesem Film ist, dass die Kunst, einen Boxkampf zu filmen, 1927 noch nicht perfektioniert war. Der letzte Kampf endet daher etwas enttäuschend. Die Geschichte ist jedoch das, was diesen Film durchzieht.
Ich bin wahrscheinlich ein bisschen zu alt für diesen Film, 16, und da ich ein Junge bin, ist die Geschichte ein bisschen zu mädchenhaft, aber ich fand den Film insgesamt wirklich cool. Alle Mädchen in diesem Film sind so heiß und wirklich großartige Schauspielerinnen, von Alana über Adrianne, Deena und Kimberly bis hin zu dem süßen Mädchen, das Alanas kleine Schwester Rachel spielt. Ich bin kein großer Popstar-Fan mit den Liebeskummer-Songs, aber ich fand, dass Aaron Carter hier wirklich tolle Arbeit geleistet hat, und es scheint, als wäre er wirklich in diesen Film vertieft und hätte ihn echt wirken lassen. Meine Mutter mochte all die alten Knacker, mit denen sie aufgewachsen ist, also ist das auch cool. Ich dachte immer, dass ich viele der Leute mochte, und frage mich, ob ich sie wiedersehen werde? Eine Fortsetzung wäre cool. Ich habe den Film ausgeliehen, aber vielleicht kaufe ich ihn auch, da ich eine Menge DVDs habe und mir gerne etwas ansehe, das ich verpasst habe. Ich konnte ihn allerdings nicht bei Blockbuster kaufen, also weiß ich nicht, wo ich ihn jetzt kaufen könnte, aber ich werde das mal nachsehen. Wie auch immer, ich bin ein 16-jähriger Junge, das habe ich schon gesagt, ich weiß, aber ich würde mir auf jeden Fall ein Date nehmen, um ihn zu sehen. Er ist wirklich für alle Altersgruppen gut, wirklich. Ich glaube, sogar meine kleine Halbschwester, die 6 ist, könnte ihn sehen. Das ist das Coole daran, dass er für alle Altersgruppen geeignet ist. Ich bin sicher, das war Absicht, aber es funktioniert wirklich. Mädchen können davon träumen, mit Aaron Carter zusammen zu sein, und Jungs wie ich können von all den heißen Mädels in diesem Film träumen. Es ist für jeden etwas dabei.
Dieser völlig schräge Film ist ein typisches und erstklassiges Beispiel für satanisch schockierenden Horror der 70er Jahre. Die Ereignisse sind durch und durch verwirrend und es dauert eine ganze Weile, bis man herausfindet, was zum Teufel los ist, aber die düstere Atmosphäre zieht einen sofort in ihren Bann. Schon beim unbeschreiblich bizarren Intro, in dem ein paar unheimliche Kinder Spielzeuge in echte Kriegsmaschinen verwandeln, weiß man, dass dies ein kompromissloser und düsterer Schocker wird. „Brotherhood of Satan“ scheint bald ein weiterer Teil des angeblichen und inoffiziellen Subgenres „gruselige kleine Stadt, die ein dunkles Geheimnis verbirgt“ zu sein. Ein junger Witwer, der mit seiner neuen, süßen Freundin und seiner 8-jährigen Tochter unterwegs ist, hält in einer abgelegenen kleinen Stadt an, um einen Autounfall zu melden, den sie auf einer nahe gelegenen Autobahn beobachtet haben. Die Dorfbewohner verhalten sich sehr feindselig und bestehen darauf, dass die Besucher sofort gehen. Die Stadt ist eindeutig in einer Atmosphäre der Angst und Panik getaucht, da einheimische Kinder auf unerklärliche Weise verschwinden und unnatürliche Kräfte alle innerhalb der Stadtgrenzen halten. Hillsboro ist im Griff eines Satanskults, der offenbar von den älteren Mitgliedern der Gemeinde beherrscht wird. Mir hat „Brotherhood of Satan“ sehr gut gefallen. Die Geschichte erinnerte mich an einen Roman von John Saul, aber ich kann mich nicht an den Titel erinnern. Auch darin ging es um einen Kult älterer Leute, die junge Dorfbewohner für ihre eigenen gierigen Verdienste missbrauchten. Der Film basiert hauptsächlich auf gruseligen Szenen (wie Puppen und Hexerei-Reliquien), aber ein etwas fesselnderes und stimmigeres Drehbuch wäre schön gewesen. Das Thema wirft oft viele Probleme und Fragen auf, und Regisseur Bernard McEveety kann uns nicht immer Antworten geben. Der Höhepunkt ist grandios, sehr siebziger Jahre-mäßig (was soviel heißt wie schockierend) und unvergesslich. Außerdem ein wunderschön gedrehter Film.
The Hand of Death aka Countdown in Kung Fu (1976) ist ein stark unterschätztes frühes Werk des Regisseurs John Woo. In dem Film spielt Dorian Tan (Tan Tao-liang) die Hauptrolle, und Jackie Chan, Sammo Hung und James Tien spielen bedeutende Nebenrollen. Viele Leute glauben oder wurden durch irreführende Werbung zu dieser Annahme verleitet, dass dies ein Jackie-Chan-Film sei. Dies ist kein Jackie-Chan-Film, Dorian Tan ist der Star, aber Jackie liefert eine seiner besten (ernsthafteren) frühen Leistungen.<br /><br />The Hand of Death handelt von einem Shaolin-Schüler namens Yunfei (Tan), der auf eine Mission geschickt wird, um einen Shaolin-Verräter namens Shih Xiaofeng (Tien) zu ermorden und einen Revolutionär namens Zhang Yi (Woo) zu beschützen. Auf seiner Reise trifft Yunfei auf einen jungen Holzfäller namens Tan (Chan) und einen in Ungnade gefallenen Schwertkämpfer (Chang Chung), der als „der Wanderer“ bekannt ist. Beide Männer haben unter Shih gelitten und wollen Rache nehmen. Die drei verbünden sich, um Shih und seine acht Leibwächter zu besiegen und den Revolutionär in Sicherheit zu bringen.<br /><br />Die Kampfkunst-Action ist unter der Regie von Sammo Hung überdurchschnittlich. Dorian Tan setzt seine typischen hohen Tritte sehr effektiv als „nördliche Tritte der achtzehn Stile“ ein, zusammen mit einigen „südlichen fünf Stilen des Boxens“. Sammo Hung und Jackie Chan liefern ebenfalls hervorragende Kampfkunst-Darbietungen. James Tien ist nicht der größte Kampfkünstler auf der Jade-Leinwand, macht aber einen akzeptablen Job. Einige der frühen Kämpfe sind etwas langsam und scheinen überchoreographiert, aber die letzten Showdowns mit Chan, Tan und Hung sind sehr gut.<br /><br />Regisseur John Woo sorgt in dem Film für viele interessante Charakterentwicklungen, was erfrischend ist. Die Kameraführung von Leung Wing Kat ist für einen Kung-Fu-Film dieser Ära sehr stilvoll, einzigartig und wunderschön. Joseph Koos Musik: eine Kombination aus sanften Flöten und Orchesterstücken im „Shaft“-Stil der 70er ist Kung-Fu-Kino vom Feinsten. Hand of Death ist nicht Jackies und Sammos übliche Kung-Fu-Komödie. Hand of Death ist eine ernsthafte, geradlinige, von Rache getriebene Geschichte.<br /><br />Hand of Death, auch bekannt als Countdown in Kung Fu, ist ein unterschätzter Klassiker des Old-School-Kung-Fu-Genres. Der Film ist künstlerisch einer der besten seiner Zeit und eine Vorschau auf die großartigen Dinge, die noch von Jackie Chan und Sammo Hung kommen werden. Hungs großartige Choreographie wird hier vor seinem Regiedebüt gezeigt und Chans frühes Charisma und Talent sind deutlich zu erkennen.<br /><br />Hand of Death ist ein solider, stilvoller Old-School-Kung-Fu-Film und ein brillantes frühes Werk des legendären John Woo.<br /><br />Kung-Fu-Genre-Bewertung 7,5/10 <br /><br />Wanderer zu Tan (bezieht sich auf seine neue Waffe): „Die kleine Adlerflügel-Gotteslanze.“ <br /><br />Tan: „Nur ein Schnickschnack.“
Ein Teenagerfilm über Angst, Freundschaft, Loyalität und Erwachsenwerden, der jedoch aufgrund der Umstände und lebensverändernden Dilemmas, die die Prämisse umgeben, kein glücklicher Ausflug ist. Was dabei herauskommt, ist ziemlich betäubend, eindringlich und geradezu kalt. Ich hatte jedoch etwas Kraftvolleres und Effektiveres erwartet, und obwohl er fesselnd und unvergesslich war, hat er nicht wirklich viele Emotionen geweckt. Die Darbietungen sind ziemlich gemischt, aber sie sind alle von brutaler Ehrlichkeit. Dennis Hopper und insbesondere Daniel Roebuck sind großartig Crispin Glover übertreibt es exzentrisch und Keanu Reeves' steinharter Auftritt scheint sich in seiner typischen Slacker-Rolle auszuzahlen. Joshua John Millar ist ziemlich gut und Ione Skye auch. Jim Metzler steuert eine kurze, aber sehr fesselnde Darbietung bei. Die Geschichte ist dramatisch konfrontierend, voller Charaktere und erschütternd in ihrem letztendlichen Zusammenbruch, wo sie einen düsteren und schmerzhaften Schlag versetzt. In Jürgen Kniepers wirbelnder Filmmusik brodelt es vor Angst, Spannung und Staunen, während Moral und Verpflichtungen auf die Probe gestellt und erlernt werden.
Dieser Film war echt der Hammer. Ich habe ihn mir immer und immer wieder angesehen und er wurde nie langweilig. Angelina Jolie hat in dem Film echt mächtig Gas gegeben, Sie sollten sich den Film ansehen, Sie werden nicht enttäuscht sein. Und ein weiterer Grund, warum Sie sich den Film ansehen sollten, ist, dass der Typ aus Akte X darin mitspielt, David Duchovny.
Was für ein perfektes Beispiel für „Weniger ist mehr ...“ Kurt Russell (Sgt. Todd) hat nur 72 Zeilen und etwa 104 Wörter. Was für eine Herausforderung! Wie bei einem Schwarzweißfoto, wenn Ihr geistiges Auge die Lücken füllen muss, die Gesichtsausdrücke, das körperliche Drama, die emotionale Geste, all das zusammen ergibt eine stärkere Wirkung. Dies ist einer der Top-5-Filme, ohne die ich nicht leben kann, gleich neben den Klassikern wie Road Warrior. Wenn Ihnen das gefallen hat, schauen Sie sich „Mad Max 2“, „The Road Warrior“ und „Braveheart“ an, beide mit Mel Gibson in der Hauptrolle. Auch „Gladiator“ mit Russell Crowe und Connie Nielsen, die auch in Soldier mitgespielt hat. Der „Dreizehnte Krieger“ mit Antonio Banderas und „Blade Runner“ mit Harrison Ford in der Hauptrolle.
Dies ist ein weiterer meiner Lieblings-Columbos. Er bietet eine erstklassige Besetzung, darunter John Cassavetes, der nie hübscher oder sexier war, Anjanette Comer, Myrna Loy und Blythe Danner. Jetzt kommt etwas, was ich mich schon immer gefragt habe: War Gwenyth Paltrow geboren, als diese Folge gedreht wurde, oder war Danner zu der Zeit schwanger? Dank IMDb habe ich die Antwort: Sie war im fünften Monat schwanger. Jetzt kann ich mich wirklich alt fühlen.<br /><br />Cassavetes spielt einen brillanten Dirigenten, der Danner offenbar heiratete, um die gesellschaftlichen Beziehungen ihrer Mutter (Loy) auszunutzen. Er hat eine Geliebte nebenbei, Anjanette Comer, eine bekannte Pianistin, aber sie verkündet, dass sie mehr will. Sie hat es satt, in der Hinterhofgasse zu leben. Am Abend ihres Konzerts trennt er sich von ihr und lässt es wie Selbstmord aussehen. Columbo gerät sofort in einige Probleme. Eines fällt ihm auf: „Sie haben hier eine wunderschöne Frau – Schlafzimmerblick – sie hat Geld, einen Körper und eine Karriere. Wo ist der Mann?“ Es ist wunderbar, Falk und seinen guten Freund Cassavetes zusammen zu sehen. Es gibt eine sehr lustige Episode beim Tierarzt mit Columbos Bassett. Alle in der Besetzung sind großartig.<br /><br />Dies ist eine der Episoden, die Columbo zu der klassischen Serie gemacht haben, die es geworden ist.
Ich habe Evening mit einer Freundin im Kino gesehen. Evening ist ein Frauenfilm, der sich nicht dafür entschuldigt, ein solcher zu sein, aber ich kann mit einiger Erleichterung sagen, dass er nicht so mit Östrogen vollgestopft ist, dass es für einen Mann mit heißem Blut schmerzhaft wäre, ihn anzusehen. Bis auf eine einzige Szene ganz am Ende des Films habe ich mit Interesse zugesehen und musste mich nicht abwenden oder die Augen verdrehen, wenn ich mich an einem selbstgefälligen Melodrama ertappe. Die Damen ihrerseits werden diesen Film absolut lieben.<br /><br />Ann Lord ist alt, bettlägerig und verbringt ihre letzten Tage auf Erden so bequem wie möglich in ihrem eigenen Zuhause mit ihren beiden erwachsenen Töchtern an ihrer Seite. Beunruhigt durch die Erinnerungen an ihre Vergangenheit ruft Ann plötzlich einen Männernamen, den ihre Töchter noch nie gehört haben: Harris. Während ihre beiden Töchter im Stillen darüber nachdenken, was es bedeutet, dass ihre Mutter sich ausgerechnet zu diesem Zeitpunkt an ihre unglückselige Affäre mit diesem geheimnisvollen Mann erinnern und sie wiedergutmachen will, denkt Ann in Gedanken an den schicksalshaften Tag zurück, an dem sie Harris kennenlernte - und dabei ihren jugendlichen Optimismus für die Zukunft verlor, von dem wir uns alle unweigerlich trennen.<br /><br />Sowohl Ann als auch ihre beiden Töchter - die eine ist verheiratet und hat Kinder, die andere eine notorische "Konfessionsfeindliche" - ringen mit der zentralen Frage, ob wahre Liebe wirklich existiert und, was vielleicht noch wichtiger ist, ob wahre Liebe den Test der Zeit bestehen kann. Ist es unser Schicksal, eines Tages alle zu erkennen, dass Liebe nicht ewig währt? Werden wir alle erkennen, dass es das einzig realistische Ergebnis ist, sich mit dem Unvollkommenen zufrieden zu geben? Ihren beiden Töchtern ist die subtile Tatsache nicht entgangen, dass die gealterte Ann auch auf ihrem Sterbebett noch mit einer Antwort auf diese Fragen ringt.<br /><br />Die Kameraführung von „Evening“ ist interessant – die meiste Zeit des Films verbringt sie in Anns Gedanken, während sie sich an die Vergangenheit erinnert, und aus diesem Grund glaube ich, dass der Film so gedreht wurde, als wäre er absichtlich überbelichtet, um jedem einen ätherischen Glanz zu verleihen (und so sehr deutlich zu machen, dass dies alles nicht real ist, sondern sich in der Vergangenheit zugetragen hat). Claire Danes ist wunderschön (sie scheint wirklich, wirklich groß zu sein, obwohl sie in Wirklichkeit nur 1,65 m groß ist) und ist in einer entscheidenden Szene, in der ihr Gesangstalent endlich auf die Probe gestellt wird, absolut fesselnd.<br /><br />Über die Besetzung kann man wirklich nichts Schlechtes sagen, die mit Claire Danes beginnt und von da an nicht nachlässt: Vanessa Redgrave, Patrick Wilson, Meryl Streep und Glenn Close besetzen die anderen großen und kleinen Rollen im Film.<br /><br />Ich kann wirklich nichts Negatives über diesen Film sagen, obwohl Hugh Dancys Kampf, seinen Charakter aus der völligen Eindimensionalität herauszuholen, am Ende ein totaler Fehlschlag ist. Die Rolle des verwöhnten, liebenswerten, betrunkenen Sprösslings der obszön Reichen, der nach außen hin große Tapferkeit vortäuscht, aber insgeheim eine Heidenangst davor hat, es nie zu etwas zu bringen, bietet wahrscheinlich nicht viel in Bezug auf die Charaktererforschung - er hatte seine Befehle und hielt sich daran.<br /><br />Letztendlich, meine Herren, Ihre Ihre Freundin wird bestimmt weinen, und obwohl Sie wahrscheinlich nicht annähernd so betroffen sein werden, wird der Abend, den Sie mit Evening verbracht haben, definitiv keine Zeitverschwendung sein. Sehen Sie sich den Film im Kino an oder leihen Sie ihn aus, um Punkte einzutauschen, wenn Sie zu einer Vorführung von Stirb langsam 4 oder dem kommenden Rambo-Streifen begleitet werden möchten. Es wird Ihr kleines Geheimnis sein, dass Sie diese Vorführung nicht viel gekostet hat.
Ich fange gleich zu Beginn an und sage: „Ich mag diesen Film.“ Er ist mitreißend, er ist großartig, er ist fesselnd und er macht Spaß. Sinhue, der Arzt, sitzt vor seiner kleinen Steinhütte und schreibt seine Memoiren. Und was für eine Geschichte! Er wurde aus einem Fluss geholt und von einem älteren Ehepaar aufgezogen, das ihn vergötterte. Er wird Arzt der Armen. Er freundet sich mit Horemheb an, der Ruhm sieht, während Sinhue Heilung sieht. Und beide treffen auf den zukünftigen Pharao Anknaten (verzeihen Sie meine Rechtschreibung), der einen epileptischen Anfall erleidet.<br /><br />Und dieser Pharao hat noch einen weiteren „Fehler“: Er glaubt an einen Gott statt an ein Pantheon von Göttern. Damals war das völlig revolutionär. Sinhue und Horemheb werden erwachsen. Eines Nachts sieht Sinhue eine Frau, die ihn den Verstand verliert. Er gibt seine Praxis auf, verkauft das Haus seiner Eltern und sogar ihre Gräber, nur um eine Nacht mit ihr zu verbringen. Tut er das? Ich werde es nicht verraten. Unterdessen verliebt sich Merit, eine Wirtin, die von Jean Simmons mit süßer Einfachheit und vermeintlicher Stärke gespielt wird, in Sinhue. Sie verfällt seinem Zauber und dem Zauber des Glaubens an einen Gott.<br /><br />Victor Mature übertreibt als Horemheb perfekt. Edmond Purdom ist als Sinhue, der verlorene Arzt, aufrichtig (findet er Erlösung? Bleiben Sie dran). Sogar Bela Darvi, die Frau, die Sinhues Herz stiehlt, ist nicht so schlimm, wie alle gesagt haben. Die Tatsache, dass sie Daryl F. Zanucks Geliebte war, hatte nichts mit der Besetzung zu tun – oder? Ja, richtig … trotzdem war sie nicht so schlimm – ich habe schon Schlimmeres gesehen. Ich denke, sie war in „The Egyptian“ besser als viele der heutigen jungen Schauspielerinnen in irgendetwas anderem. Ich habe es schon einmal gesagt und ich sage es noch einmal – ich mag diesen Film. Ich empfehle ihn. Er regt zum Nachdenken an, trotz etwas gekünsteltem Schauspiel. Viel Spaß mit diesem Film; es ist es wert.
Manche Leute denken, das war eine ziemlich schlechte Fernsehserie mit kitschigen Effekten (wenn man bedenkt, dass sie zwischen 1977 und 1979 gedreht wurde), aber im Ernst, blicken Sie auf diese Jahre zurück und denken Sie: „Wir hatten damals noch keine Computer.“ Wenn Sie also darüber nachdenken, ist es eine ziemlich gute Fernsehserie.<br /><br />Ich dachte immer, schlechte Einschaltquoten würden die Serie ruinieren, aber nein. Das tat der Sender. Sie strichen ihr Thema als „The Superhero Network“ und ließen eine kurzlebige Spider-Man-Serie fallen. Wäre sie weitergegangen, wäre sie wahrscheinlich bis weit in die 80er Jahre gelaufen, und wenn sie richtig Glück gehabt hätte (und ich meine richtig Glück), bis in die frühen 90er.<br /><br />Und niemand wollte diese Serie sehen.<br /><br />Jedenfalls ist der gute alte (oder junge) Nicholas Hammond, bekannt aus „The Sound of Music“, als Peter Parker, die geheime Identität von The Amazing Spider-Man, auf dem Fernsehbildschirm zu sehen. im Laufe der Serie muss sich Peter mit einem Klon, einem schönen Mädchen aus einem fremden Land und einem korrupten Politiker auseinandersetzen.<br /><br />obwohl die Serie völlig aus dem Rahmen fällt (Peter hat die Universität bereits abgeschlossen und wird dann gebissen und Onkel Ben ist bereits tot), wird das Publikum mit Action, Spannung und der Einstellung der Charaktere gegenüber Peter und seinem Alter Ego Spider-Man verwöhnt.<br /><br />Auch wenn es etwas enttäuschend ist, dass Robert F. Simon überhaupt nicht wie J.J.Jameson aussieht, ist es nicht so enttäuschend, dass Betty Grant nicht Betty Grant ist, sondern eine heiße Afroamerikanerin (die mich an Halle Berry erinnert, eine der heißesten Frauen der Welt). Also war die Serie eigentlich gar nicht so schlecht.<br /><br />aber wenn man bedenkt, wie viel Zeit vergangen ist und wie viel Drama sie hier reingepackt haben, lässt die Serie schon erahnen, was schlechtes Fernsehen heute ist. so oder so, es ist unterhaltsam, sogar für die heutige Zeit.<br /><br />8/10
<br /><br />Ich muss zugeben, dass ich schlechte Filme mag. Ich liebe sie und sehe sie mir alle an. Besonders Horrorfilme. Meine Freunde und ich treffen uns nach einer harten Woche in der Schule und bei der Arbeit, leihen uns ein paar verrückte Kassetten aus, bestellen eine Pizza und haben Spaß. Einer der Filme, die wir bei Hollywood Video bekommen haben, war dieser hier, Zombie Bloodbath. Der Film war in einer tollen Box, also habe ich weniger erwartet als sonst.<br /><br />Die Geschichte handelt von einem Wohnprojekt, das über einer Atomanlage gebaut wurde, deren oberirdische Schichten planiert und die anderen unterirdischen Schichten einfach zugedeckt wurden. Die Bewohner dieses Viertels finden die zugedeckte Anlage, als ein paar Kinder in ein Loch in einer Höhle fallen. Dadurch werden ein paar Zombies geweckt.<br /><br />Von diesem Punkt an ist es Chunk-City. Die blutigen Effekte und die Action hören nie auf, bis der Abspann läuft.<br /><br />OK, es ist keine große Kunst, aber dieser Film mit seinen Insider-Dialogen und dem übertrieben grausamen Zeug war unser Favorit des Abends. Tatsächlich war es eines der besten „Party-Tapes“, die ich je gesehen habe. Und man merkte, dass er ohne Geld gemacht wurde, mit einem Haufen verrückter Leute. Es gibt Hunderte von Zombies, und der Regisseur sieht aus wie Brendan Frazer (er hat einen Cameo-Auftritt) und es ist einfach ein wilder Trip.
Ich habe gerade die IMDb gefunden und nach diesem Film gesucht und war fast zu Tränen gerührt von den Kommentaren all der Leute, die diesen Film gesehen haben, so wie ich es 1967, als ich ungefähr 6 Jahre alt war, getan habe. Ich habe ihn vor dem Dschungelbuch gesehen, also war ich ein paar Stunden lang Eagle Boy und dann ein Jahr später Mowgli. Ich brach im Kino in Tränen aus, als sich der Junge in den Adler verwandelte und wollte den Film immer wieder sehen. Als wir nach Hause kamen, gab es Brathähnchen zum Abendessen und ich bekam den Wunschknochen und raten Sie mal, wer ich sein wollte? Mein Vater sagte dann: „Ich wette, du wolltest ein Adler sein“ und natürlich wissen wir alle, dass Wünsche zerstört werden, wenn jemand rät, also noch mehr Tränen und ein wenig Groll bis heute, weil ich nicht wegfliegen konnte …
Allen, die diesem Film eine mickrige 1 gegeben haben, kann ich nur Folgendes sagen: Ihr seid noch nicht reif genug, um diese Art von Kino zu genießen. Man muss schon ein gewisses Maß an Hingabe aufbringen, um diese Wertschätzung zu erreichen. Und genau an dieses Publikum richtet sich dieser Film. Nicht zufällig an Sie durchschnittlichen Kinogänger! Zurück zum Film. Dieser Film war wirklich ein Juwel und definitiv ein Eintrag in die Bollywood Hall of Fame. Ich würde ihm den 2. Platz aller Zeiten geben, nur übertroffen von Kanti Shahs legendärem Gunda. Dieser Film hatte eine tadellose Handlung und schuf eine schöne Mischung aus Fantasy und Science-Fiction. Pans Labyrinth hätte sich tatsächlich für die Balance zwischen den parallelen Geschichten geschämt. Und muss ich jetzt wirklich die herausragende Besetzung und die noch herausragenderen (das ist ein Wort aus NOW) Leistungen ihrer Darbietungen erwähnen (eine besondere Erwähnung gilt Herrn Nigam für das beste Filmdebüt aller Zeiten auf dieser Erde). Jeder Schauspieler in diesem Film wurde sehr sorgfältig ausgewählt und die Rolle war maßgeschneidert für sie (und auch für ihr Alter, muss ich hinzufügen). Manisha Koirala sieht immer noch aus, als wäre sie 18 und wow, Mann, mit dieser Figur hätte ich sie auch vergewaltigt. Fragen Sie sich, wo diese Vergewaltigungssache plötzlich herkommt? Ja, die Prämisse dieses Films ist eine Vergewaltigung. Und das ist so gar nicht wie in Ihren durchschnittlichen Bollywood-Filmen. Wenn Sie zufällig Atheist oder Agnostiker sind, ist dieser Film wieder ein Muss für Sie. Denn dieser Film kann Ihren Glauben heilen. Ich glaube nicht, dass es zu weit geht, zu sagen, dass dieser Film Krebs heilen kann. Nur die Menschen, die ihn am meisten brauchen, erkennen seine Kraft, seinen Charme und seine unsterbliche Schönheit nicht. Tchch, so bedauerlich!<br /><br />Einziger Fehler in diesem Film: In deinen Träumen, Baby! Er war makellos.<br /><br />Einzige kleine Beschwerde: Der Regisseur hat es versäumt, auch Mithun Da in die Hauptrolle zu besetzen. <br /><br />Ich will es Ihnen nicht weiter verderben. Sehen Sie es sich einfach an. HEUTE. Und wenn es Ihnen gefällt, habe ich noch ein paar Empfehlungen für Sie: Gunda, Desh Drohi, Aparichit, die alten Horrorfilme der Ramsay Brothers, Loha, Indra der Tiger und Sivaji.
Ich bin sicher, dass jeder, der diesen Film gesehen hat, zustimmen wird, dass er sehr gruselig ist. Die anderen Filme in Polanskis inoffizieller Trilogie sind auch gruselig, aber sie unterscheiden sich in dem, was sie gruselig macht, aber sie handeln alle ungefähr vom selben Thema, sie handeln alle vom Verstand. Auf jeden Fall sind die starrenden Leute sehr gruselig, jeder von ihnen ließ mir einen Schauer über den Rücken laufen, der mich unfähig machte, still zu sitzen. Auch hier bin ich mir sicher, dass Sie das hier ziemlich gruselig finden werden, wenn Sie die anderen beiden erwähnten Filme gesehen haben, denn Sie beginnen, typische Polanski-Eigenschaften zu erwarten, von denen Sie meinen, sie durchschaut zu haben. Er ist sich dessen bewusst und wird Sie weiterhin mit einfachen Dingen ärgern. Jedes Mal, wenn Trelkovsky sich langsam umdrehte, hätte ich mich darauf gefasst, zusammenzuzucken, vielleicht bin ich auch der Einzige, aber es fühlte sich so an, als wäre das beabsichtigt, obwohl es ziemlich subtil war, die Musik baut sich in diesen Momenten nicht auf.<br /><br />Die schauspielerische Leistung war ziemlich gut, hauptsächlich natürlich die von Polanski, die anderen Charaktere im Film haben nicht allzu viel Zeit, die Hauptrolle in den Schatten zu stellen. Polanski erweist sich wirklich als großartiger Filmemacher, er kann nicht nur großartige Filme drehen und schreiben, sondern auch schauspielern. Ich glaube nicht, dass es jemanden gibt, der die Figur Trelkovsky besser hätte spielen können, Polanski hat sich perfekt eingefügt. Ich sehe mir gern Filme an, in denen der Regisseur auch Teil der Hauptbesetzung ist, denn für mich unterstreicht das wirklich ihre fantastische Vielseitigkeit und ihr Talent, was ich sehr respektiere.<br /><br />Eine Sache, die mir an diesem Film nicht gefallen hat, ist die Art und Weise, wie er auf Englisch gemacht wurde. Für die, die es nicht wissen: Dies ist ein französischer Film, der von Amerikanern finanziert wurde, und um ihn kommerziell erfolgreicher zu machen, wurde er größtenteils auf Englisch gedreht. Es gibt Teile, bei denen es ganz offensichtlich ist, dass sie synchronisiert wurden, und ich weiß nicht, warum das so ist, aber in drei Viertel der Fälle, in denen es eine Synchronisation gibt, holen sie die völlig falsche Person dafür. Es gibt eine Frau in dem Film, bei der es offensichtlich ist, dass es eine Synchronisation ist, aber sie haben die nervigste Person für das Voiceover engagiert, es war echt schmerzhaft für meine Ohren, sie sprechen zu hören, sie hatte die lauteste hohe Stimme, die ich seit langem gehört habe, es wirkte fast unecht, aber ich verstehe nicht, was das sollte, sie war eine ziemlich kleine Figur. Ehrlich gesagt hätte ich es vorgezogen, wenn sie es einfach so gelassen hätten, wie es gefilmt wurde, Teile auf Französisch und Teile auf Englisch, denn die Synchronisation in diesem Film war eine Qual und kam nicht an den hohen Standard eines anderen Films heran (zwei völlig verschiedene Filme, ich weiß) mit ähnlicher Qualität, nämlich „Zwei glorreiche Halunken“. Mir ist klar, dass das kein großes Problem ist, aber wenn man es merkt, wird es nervig, aber ich bin sicher, dass Sie nicht die ganze Zeit dasitzen und versuchen werden, von den Lippen abzulesen, was sie tatsächlich sagen, unabhängig davon, ob Sie Französisch können.<br /><br />Das Tolle an Polanski ist, dass er Sie glauben lässt, Sie kennen ihn, Sie kennen seinen Stil, was in mancher Hinsicht auch stimmt, aber in Wirklichkeit können Sie nicht sehen, was sich hinter dieser Ecke verbirgt. Dieser Film ist viel offener für Interpretationen als die beiden anderen erwähnten Filme, was meiner Meinung nach insbesondere diesem Film eine große Stärke verleiht. Ich persönlich finde, dass dieser der beste der drei ist. Ich bin mir nicht sicher, welcher als nächstes kommt, aber sie sind alle relativ nah beieinander, was ihre Großartigkeit angeht. Das Ende ist fantastisch, es ist so einfach, lange darüber zu reden und nicht weiterzukommen. Ich denke nicht zu viel darüber nach, sondern habe einfach meine persönliche Meinung und belasse es dabei.<br /><br />Ich habe mich ins Zeug gelegt und glaube, ich habe noch nicht wirklich erklärt, was diesen Film so großartig macht, also mache ich das hier schnell. Wenn Ihnen „Ekel“ und/oder „Rosemary's Baby“ gefallen haben, garantiere ich Ihnen, dass Ihnen dieser Film, gelinde gesagt, gefallen wird. Denjenigen, die das Pech hatten, einen der beiden Filme gesehen zu haben, empfehle ich, sich diesen Film anzusehen, wenn Sie einen ziemlich gruseligen Film suchen, der ziemlich intelligent ist, insbesondere das Ende, und auch, wenn Sie etwas suchen, das sich mit dem Verstand, sogar mit Paranoia beschäftigt, obwohl das besser unter „Ekel“ passt.
Diese BBC-Version eines Agatha-Christie-Buchs zeigt die Fallstricke, wenn man sich zu genau an ein Buch hält. Christies Bücher bewegen sich in der Regel in einem gemächlichen, manchmal sogar ruhigen Tempo, und „Evans“ ist definitiv eines davon. Es gibt auch jede Menge Ablenkungsmanöver, um die Handlung zu verwirren. Diese Version ist dem Buch äußerst treu, was zu einer sehr langsamen, verwickelten Geschichte führt. Als Christie-Fan habe ich ihm 7 Sterne gegeben, aber es dauert 3 Stunden, um sich durch eine relativ aktionsfreie Geschichte zu bewegen. Ich schätze einige der Straffungen der Handlung, die die BBC für ihre späteren Christie-Produktionen vorgenommen hat, viel mehr.<br /><br />Letztendlich ist dieser Film ein gemächliches Vergnügen, hervorgehoben durch die atemlose, wackelige Francesca Annis, die ihrer Rolle beträchtliches Charisma verleiht und sehr gut mit James Warwick harmoniert.
Ich habe diesen Film gesehen, als ich noch sehr jung war und in Houston, Texas, lebte. Der Film hat mir sehr gut gefallen und ich habe Jean Peters in Hollywood geschrieben und ihr erzählt, wie sehr ich es gefreut habe, sie in diesem Film zu sehen. Sie hat mir ein signiertes Foto geschickt. Der Film wurde von Jacques Tourneur gedreht und neben Jean Peters spielte er die Hauptrolle. In den Hauptrollen sind auch Louis Jourdan, Debra Paget und Herbert Marshall zu sehen. Er kam 1951 in Farbe heraus und ist 81 Minuten lang. Jean Peters war mit Howard Hughes verheiratet. Sie spielte auch in „Viva Zapata“ mit Marlon Brando und Anthony Quinn, der einen Oscar für die Rolle von Zapatas Bruder gewann (Marlon Brando spielte die Hauptrolle als Zapata) (1952). Und sie spielte auch in „Captain from Castile“ (1947) mit Tyron Power. Seitdem versuche ich, einen Ort zu finden, wo der Film erhältlich ist, aber bisher war ich nicht erfolgreich. Hat jemand Vorschläge, wo ich diesen Film finden und kaufen kann? Falls dieser Kommentar Spoiler enthält, ist mir das nicht bewusst.
Als ich ein Kind war, war Lex Barkers Zeit als Tarzan. Ich hörte oft von älteren Leuten, dass Johnny Weissmuller „Tarzan“ war, und ich verstand nicht, warum, da ich einige von Weissmullers letzten Filmen in dieser Rolle gesehen hatte und dachte, er sei irgendwie nicht in Form. Erst viele Jahre später stieß ich auf „Tarzan und seine Gefährtin“, und dann verstand ich es. Weismuller ist in diesem Film in Form und hat die Präsenz und das raue Aussehen, die die Figur erfordert, was andere Tarzans wie Barker, Gordon Scott, Jock Mahoney, Denny Miller, Miles O'Keefe und Cristopher Lambert bisher nicht erreichen.<br /><br />Was diesen Film betrifft, war ich auch von der sinnlichen Präsenz der schönen Maureen O'Sullivan überrascht, einer starken, selbstbewussten, aktiven und „hemmungslosen“ Frau als Jane, die ihrer Zeit, in der der Film gedreht wurde, weit voraus war (Tarzan schubst sie amüsiert nackt in einen Teich; einer der Forscher küsst sie überraschend, und obwohl sie seinen Kuss nicht zurückgibt, lässt sie ihn irgendwie eine Weile gewähren und macht keine große Sache daraus); ein solches Verhalten war bei den nachfolgenden „Janes“ wie Brenda Joyce, Vanessa Brown, Virginia Huston oder Dorothy Hart undenkbar, die alle irgendwie zu perfekte, süße, verletzliche Frauen spielten, sodass man kaum glauben konnte, dass sie an einem feindlichen Ort wie dem afrikanischen Dschungel überleben könnten.<br /><br />Die schillernde Persönlichkeit von O’Sullivans Figur stiehlt Tarzan selbst die Show, außer natürlich, wenn es um Action geht und Weismuller mühelos die Führung übernimmt; die Kombination ist perfekt. Ein weiteres Highlight des Films ist Cheetas Nebenrolle und nicht die der Hauptdarstellerin wie in späteren Tarzan-Filmen, in denen sie oft die Situation rettet.<br /><br />„Tarzan und seine Gefährtin“ ist ein hervorragendes Produkt seines Genres (Tarzan-Filme) und vielleicht das beste, obwohl ich zugeben muss, dass mir auch „Tarzans größtes Abenteuer“ (1959) mit einem höheren Budget und einer starken Nebenbesetzung gefallen hat (und trotz des gerade noch akzeptablen Gordon Scott in der Hauptrolle mit seinem zu perfekten „Turnhallen-ähnlichen“ Aussehen, das nicht zu einem bäuerlichen Affenmenschen passt).<br /><br />Gut für Jane und ihre Gefährtin!
(Einige Spoiler) Lehrfilm aus den frühen 1930er Jahren über die Schrecken einer sozialen Krankheit und die damit verbundenen Folgen: Blindheit, Wahnsinn, Verlust der Leistungsfähigkeit sowie Ansteckung anderer Menschen, sogar der eigenen ungeborenen Kinder, und schließlich Tod. „Damaged Lives“ ist seiner Zeit weit voraus, wenn es darum geht, seine Zuschauer über die Gefahren der Geschlechtskrankheit aufzuklären. Über 70 Jahre nach seiner Veröffentlichung im Jahr 1933 ist der Film genauso gut, wenn nicht sogar besser, als die vielen Filme zu diesem Thema, die in den 1940ern, 1950ern und sogar 1960ern gedreht wurden.<br /><br />Donald Bradley, Lyman Williams, ist ein Topmanager einer großen Reederei, der seit einiger Zeit mit seiner Freundin Joan, Diane Sinclair, studiert. Beide planen endlich zu heiraten und eine Familie zu gründen. Eines Abends auf einer Party lernt Donald Elsie Cooper und Charlotte Merriam kennen, und zusammen trinken sie einen Drink zu viel, und ehe man sich versieht, verbringen sie die Nacht zusammen bei Elsie zu Hause. <br /><br />Donald denkt sich nichts aus seinem One-Night-Stand mit Elsie, heiratet später seine langjährige Liebe Joan, und beide planen, ein Kind zu bekommen, dachten sie zumindest. Im Büro erhält Donald einen panischen Anruf von Elsie, die ihm sagt, er solle wegen einer sehr wichtigen Sache sofort zu ihr kommen. Als Donald hineilt, stellt er zu seinem Entsetzen fest, dass Elsie eine Geschlechtskrankheit hat, die sie sich bei ihrem Freund Nat, Harry Myers, eingefangen hat, und dass sie Donald möglicherweise angesteckt hat, und er wiederum seine Frau Joan angesteckt haben könnte. Elsie sagt Elsie, dass sie mit ihrer Annahme, er sei infiziert, falsch liegt und dass sie einen Arzt aufsuchen sollte, und erschießt sich, als Donald gerade gehen will. <br /><br />Nachdem Donald Elsies tragischen Tod verarbeitet hat, erlebt er später eine weitere Überraschung, als sein Arzt Dr. Bill Hill, Jason Robards Sr., in seine Praxis kommt und ihm sagt, er solle sofort mit ihm ins Krankenhaus kommen, um mit dem Spezialisten für Infektionskrankheiten, Dr. Vincent Leonard, Murray Kinnell, über seine Frau Joan zu sprechen, die gerade dort eingeliefert worden ist. Die schreckliche Wahrheit über Donald und seine Frau Joan trifft ihn wie ein Blitz aus heiterem Himmel und verschlägt ihm die Sprache, genau wie zuvor Joan. Beide sind infiziert und zwar die gefürchtete und unaussprechliche Geschlechtskrankheit, die in den 1930er Jahren als Infektionskrankheit bekannt war. <br /><br />Als Dr. Leonard ihm sagt, dass Donald und Joan etwa zwei Jahre Behandlung brauchen würden, um völlig geheilt zu sein, gerät Joan in einen Zustand gefährlicher Selbstmordgedanken. Später im Film hat Joan das Gefühl, dass es für sie keinen Lebenszweck mehr gibt. Sie schließt alle Fenster in ihrer und Donalds Wohnung und schaltet den Gasherd mit voller Leistung ein, um sich und Donald, der zu diesem Zeitpunkt schlief, umzubringen. <br /><br />Ehrlicher Film über die verheerenden Auswirkungen von Geschlechtskrankheiten und den Schaden, den sie den Betroffenen sowohl psychisch als auch mental zufügen, und wie sie geheilt werden könnten, wenn man sich sofort medizinisch versorgt, anstatt sie vor dem Arzt zu verheimlichen und aus Angst vor Scham und Peinlichkeit geheim zu halten, bis es zu spät ist.
Ich habe mich geweigert, diesen Film anzusehen, und ich verstehe, warum er in den Kinos kein großer Erfolg war. „October Sky“ fühlt und sieht so vertraut aus. Und das ist er auch. Alle Handlungskniffe und Emotionen wurden bereits in anderen Filmen ausgelotet – und möglicherweise sogar besser. Aber trotz seiner Vertrautheit und seines Widerstands gegen alle Hollywood-Formeln ist dieser Film durchweg gewinnend und sympathisch. <br /><br />Sputnik ist die Inspiration für diese Reise des Herzens, des Geistes und der Seele. So wie die Charaktere aus Steven Sondheims Musical MERRILY WE ROLL ALONG mit offenem Mund auf ihrem Wohnungsdach standen und hofften, dass es ihre neue Generation hervorbringen würde („Wie nennt man es? Man nennt es ein Wunder.“), hat Sputnik eine ähnliche Wirkung auf die jungen Raketenjungs dieser wahren Geschichte. Während die abgestumpften Einwohner ihrer Kohlestadt der 1950er Jahre das Ereignis abtun, sieht Homer Hickham in Sputnik sein Ticket aus dem Leben in den Minen.<br /><br />Meisterhafte Regie und Besetzung lassen die Reise des Raketenjungen Homer und seiner Freunde frisch und neu erscheinen. Besonders ergreifend sind die Nebenhandlungen um Homers kränklichen jungen Lehrer. Bemerkenswerte Zurückhaltung wird bei der Darstellung ihrer heiklen Beziehung gezeigt. Bemerkenswert ist auch die Nebenhandlung Vater/Sohn, die den Film ausmacht. Durchweg perfekt gespielt. Sogar Homers Mutter bekommt ihren Moment ohne Klischees oder Aufdringlichkeit. Ihr Ultimatum an ihren Ehemann ist würdevoll und herzzerreißend zugleich. „Myrtle Beach“ sagt alles. <br /><br />Eine große Videothek, die ich verachte, hat neben diesem Film ein Schild, auf dem steht, dass Sie diesen Film lieben werden, oder sie erstatten Ihnen Ihr Geld zurück. Ausnahmsweise stimme ich ihnen zu. Sie werden den Oktoberhimmel nie wieder mit denselben Augen sehen.<br /><br />
Ich liebe diesen Film wirklich!!! Ich habe Final Fantasy VII nicht gespielt, aber ich fand den Film trotzdem toll, er ist wirklich lustig und ich liebe die Arbeit der Synchronsprecher. Die Bilder sind SO fantastisch und alle Zeilen sind so gut gemacht.<br /><br />Ich muss zugeben, dass ich eine ziemlich gute Vorstellungskraft habe, sodass ich die meisten Lücken im Film füllen konnte, und ich schlage vor, dass Sie ihn zweimal ansehen, weil viele Dinge „plötzlich“ Sinn ergeben.<br /><br />Außerdem (das ist ziemlich lustig) sollten Sie ihn mit Untertiteln ansehen, weil das, was sie sagen und was die Untertitel sagen, manchmal völlig unterschiedlich ist. Es ist normalerweise wirklich ziemlich lustig, aber manchmal hilft es Ihnen, besser zu verstehen, was sie sagen.<br /><br />Sehen Sie ihn sich an!!! Liebe Marnie
Kommentar? Ist mein Kommentar notwendig? Wir sprechen hier über ein Meisterwerk aller Zeiten, für alle Jahreszeiten und alle Generationen. Dies ist die einzige Art von Filmen, die ich mir noch mit Geduld ansehe. In diesem, wie in anderen Disney-Filmen, steckt eine Art Magie. Alle Charaktere sind auf eine Art „lebendig“ und „echt“, sodass die Botschaft leicht zu verstehen ist, selbst wenn man die Sprache nicht versteht (ich habe es nicht verstanden, als ich den Film zum ersten Mal sah, weil ich etwa sechs Jahre alt war). Vielleicht ist mein Englisch nicht so gut, aber ich habe das, was ich weiß, hauptsächlich aus dieser Art von Filmen gelernt, und dies ist eine weitere großartige Dimension dieser Art von Filmen, die heutzutage selten sind. Aber es gibt eine große Schande. In meinem Land ist es derzeit unmöglich, diesen oder einen anderen Disney-Film anzuschauen! Wir haben keine Urheberrechte, daher können unsere Kinder diese Art von Filmen nicht genießen und daraus lernen. Werden wir uns diesen Film also noch einmal ansehen, „Once upon a dream“, oder …?
Dieser Film erzählt die wahre Lebensgeschichte von Ramon Sampedro, der 27 Jahre lang im Bett lag, nachdem er sich das Genick gebrochen hatte, und nun darum kämpft, dass jemand ihm bei seinem Tod helfen kann.<br /><br />Javier Bardem ist einer der besten Schauspieler seiner Generation. Bedenken Sie: Er muss diesen Film nur mit seinem Gesicht tragen! Unglaublich, dass er nicht einmal für einen Oscar nominiert wurde. Jetzt können wir alle sehen, dass die Academy ein Witz ist! Die Nebendarsteller waren großartig! Die optimistische Rosa, seine Anwältin Julia, der Rest der Familie ... Jeder einzelne hat seine eigene Meinung dazu, dass Ramon sterben will.<br /><br />Ob Sie für oder gegen Sterbehilfe sind, legen Sie Ihre Meinung beiseite, denn dieser Film verdient es, von Menschen auf der ganzen Welt gesehen zu werden! Nach der Hälfte des Films begann ich zu weinen und es hörte nicht auf, bis der Abspann lief. Dieser Film ist so herzzerreißend, aber auch wunderbar anzusehen und ich kann es kaum erwarten, ihn wieder zu sehen. Ich gebe ihm 9/10 und meiner Meinung nach ist es der mit Abstand beste Film des Jahres bisher.
Das ist ein wirklich altmodischer, charmanter Film. Die Schauplätze sind großartig und die Situation ist wie in einem dieser alten Preston-Sturgess-Filme. Wenn Sie einen Film sehen möchten, der nicht viel verlangt, außer sich zurückzulehnen und zu entspannen, dann ist das der richtige Film. Die Schauspielerei ist gut und ich mochte Michael Rispoli wirklich. Er war auch in Rounders. Und While You Were Sleeping. Der Rest der Besetzung ist unterhaltsam. Es ist einfach das, was passiert, wenn zwei Leute, die kurz vor ihrer Hochzeit stehen, an dem Wochenende, an dem sie ihre eigene Hochzeit planen, den Menschen treffen, den sie wirklich lieben. Ich weiß, das klingt verrückt, aber es ist so. Und das macht den Film so unterhaltsam. Ihre Freundin wird Sie entweder umarmen oder verlassen, aber zumindest werden Sie es wissen.
Birth of the Beatles, ein US-Fernsehfilm, der im Herbst 1979 herauskam, ist bis jetzt der beste Film, der die Geschichte der vier Jungs aus Liverpool erzählt, die die Musikindustrie und die Welt revolutionierten. Erzählt aus der Sicht des ehemaligen Beatles Pete Best. Die Leistung der gesamten Besetzung ist exzellent, vor allem aber die von Stephen Mackenna als John Lennon und Rod Culbertson als Paul McCartney. Der Film wurde von einer Legende der Rock’n’Roll-Ära, Dick Clark, produziert. Er hatte ein Jahr zuvor, 1978, einen anderen Fernsehfilm produziert, der sich bewährt hat und in dem „Kurt Rusell“ die Hauptrolle spielte, über eine andere Musiklegende: „ELVIS“. Dieser Film wurde von einem unbekannten Regisseur namens „John Carpenter“ gedreht, der später weitere erfolgreiche Filme wie „Halloween“, „Die Klapperschlange“ und „The Thing“ drehte. Dasselbe gilt für den Regisseur von „Birth of the Beatles“, Richard Marquand. Er führte später bei weiteren Kino-Blockbustern Regie, darunter „Star Wars: Die Rückkehr der Jedi-Ritter“, „Das Nadelöhr“ und „Jagged Edge“. Der einzige andere Film, der mir bekannt ist und die Geschichte der Fab Four erzählt, ist „Back Beat“, der 1994 in die Kinos kam. Er gefiel jedoch weder den Kritikern noch dem Publikum, da er sich nicht lange im Kino hielt. „Birth of the Beatles“ ist ein sehr charmanter und schlichter Film, der einem die Essenz der Anfänge der Legende und der Kämpfe und Nöte vermittelt, die sie durchlebten, und der auf dem Höhepunkt ihres Erfolgs endet, als sie in New York ankommen und 1964 in der Ed Sullivan Show auftreten. Ich kann diesen Film wärmstens empfehlen.
Meine Lieblingsserie aller Zeiten! Ja, ich fand das so cool, und Larisa Oleynik war mein erster Schwarm (AAAAWWWWWW). Sie war gut geschrieben, lustig – außer wenn sie ernst sein wollte, und insgesamt einfach eine tolle Serie. Aber da wir es uns nicht leisten konnten, Nick zu behalten, konnte ich nach Februar 1996 keine Folgen mehr sehen, und vielleicht hält mich das mehr von der Serie, als ich sollte. Für mich ist es eher die Epidemie (das sieht jetzt nicht richtig geschrieben aus!), jemandem, den man liebt, „Auf Wiedersehen“ sagen zu müssen und zu WISSEN, dass man ihn nie wiedersehen wird. Und ich denke immer noch so, denn soweit ich weiß, gibt es keine Pläne, die Serie in naher Zukunft auf DVD zu veröffentlichen … ja, das Leben ist gemein! Das habe ich definitiv herausgefunden (obwohl man hier und da eine seltsame Episode finden kann... aber ich mochte die Raubkopien von Sachen auch nie besonders).<br /><br />So, genug von meinem traurigen Leben :(... Die meisten Kinder in der 7. Klasse BRAUCHEN keine Kräfte wie Alex, um durchs Leben zu kommen (unrealistisch - ganz sicher), aber andererseits, wie viele Städte haben eine superböse Chemiefabrik, die bereit ist, alles für "Fortschritt um JEDEN Preis" zu tun? Mann, diese Show hat Spaß gemacht! Obwohl ich zustimmen muss, dass die Diagloue ein bisschen überentwickelt ist (und manchmal sogar ein bisschen politisch korrekt). Meine Lieblingsteile waren, als die Kinder einen Grund hatten, in die Fabrik einzubrechen (ein Videoband oder so etwas), fast wie eine Kinderversion von "Tom Clancy's Rainbow Six" (Jahre später wurde ich wahrscheinlich aus demselben Grund süchtig nach dieser Spielserie)! Dann gibt es das "Sicherheits"-Team der Fabrik, das verzweifelt versucht, das "Kind aus dem Unfall" zu finden... sehr gemeine Typen (zumindest zumindest als ich die Serie zum ersten Mal sah... sie scheinen mir jetzt sympathischer). Ich habe ziemliches Mitleid mit Larisa Oleynik, bin mir nicht sicher, ob es ihr etwas ausmacht, dass diese Rolle sie auf einen bestimmten Typ festlegt... aber ich werde sie immer so in Erinnerung behalten.<br /><br />Oh, und übrigens, der Schauspieler, der Aaron Peirce aus „24“ spielt, ist auch hier als Schultrainer oder so etwas... zu cool! Vielleicht kann er die Produzenten dieser Serie dazu bringen, Larisa in die nächste Staffel von „24“ zu holen. Ich erwähne es nur, weil Jack Bauer mein anderer Fernsehheld ist und ich einfach gerne Crossover-Sachen sehen würde, lol:). Beide spielen in Kalifornien, also träume ich einfach weiter... ich kann es jetzt schon sehen: „Lass mich ein paar Minuten mit diesem Verdächtigen allein... nein, ich brauche keine Autobatterie!“
Der Film erzählt von der Hauptrolle Danton (Gérard Depardieu), der während der Französischen Revolution gegen Robespierre (Wojciech Pszoniak) antritt. Der Film basiert auf wahren Begebenheiten: Danton (1759-1794) war als Anwalt am Sturz von König Ludwig XVI. und der Ausrufung der Republik beteiligt, er war Justizminister im Konvent (1792) und Gründer des Clubs der Cordeliers. Er schlug die Gründung revolutionärer Komitees als Komitee zur Rettung des Volkes vor, dem er selbst vorstand, der jedoch von Robespierre abgelöst wurde, was eine Periode der revolutionären Diktatur einleitete, die als „Terror“ bekannt wurde (1793). Außerdem treten in dem Film andere historische Persönlichkeiten auf, wie Camille Desmoulins (Patrice Chereau, heute ein berühmter Filmemacher), Louis David, Saint Just (Jacobino), Tallien.<br /><br />Der Film erzählt insbesondere von den Geschehnissen rund um die Konfrontation der Hauptfiguren, die einstige Revolution und die spätere Hinrichtung, ist aber auch eine zeitgenössische Parabel über das moderne Polen, so ist Danton Lech Walesa und Robespierre Wojciech Jaruzelski, der als Premierminister den Kriegszustand in Polen verhängte und mit ähnlichem Namen Robespierre spielte. Gérard Depardieu ist in der Titelrolle hervorragend und großartig dargestellt, und auch in Nebenrollen sind großartige Schauspieler wie der kürzlich verstorbene Jacques Villeret (Dinner Game, Verbrechen im Paradies) und Angela Winkler (Die Blechtrommel) zu sehen. Der Film wurde von Andrzej Wajda, dem besten polnischen Regisseur, gut inszeniert. Liebhaber des historischen Kinos werden den Streifen mögen.
Babs Johnson (Divine) lebt mit ihrem Sohn Crackers, ihrer Tochter Cotton und ihrer Mutter Edie (Edie Massey) in einem Wohnwagen. Sie konkurriert mit einem Paar namens Connie und Raymond Marbles (Mink Stole, David Lochary) um den Titel des dreckigsten lebenden Menschen. Der Film zeigt ihre Versuche, sich gegenseitig zu übertrumpfen.<br /><br />Dieser Film ist definitiv NICHT für jedermann. Er ist ein direkter und schonungsloser Angriff auf schlechten Geschmack. Crackers hat Sex mit einer Frau und zwischen ihnen befindet sich ein lebendes Huhn, während seine Schwester zusieht; die Marbles nehmen Anhalterinnen mit, schwängern sie, ketten sie im Keller fest und verkaufen die Babys an lesbische Paare; Divine und ihre Familie geben eine Party, bei der es auch zu Kannibalismus usw. usw. kommt. Es ist abstoßend, aber in gewisser Weise nicht unerträglich. Es ist SO übertrieben und so unverfroren, dass es schon fast faszinierend ist. Wie Regisseur John Waters sagen würde: Gut umgesetzter schlechter Geschmack. Außerdem ist es irgendwie amüsant anzusehen – die Schauspielerei ist so miserabel (besonders von Massey), dass man es einfach ungläubig ansieht. Ein Freund lachte laut darüber, wie schlecht Massey war (in späteren Filmen verbesserte sie sich).<br /><br />Das ist NICHTS für Leute, die sich leicht beleidigt fühlen. Obwohl der Film über 30 Jahre alt ist, ist er IMMER NOCH schockierend. Wenn Sie jedoch unvoreingenommen sind und viel extremes Verhalten ertragen können, ist dieser Film ein Muss. Der einzige Teil, der wirklich zu viel war, ist das, was Divine ganz am Ende tut.
Die Handlung dieses Films ist so dumm wie ein Sack voller Haare. Jimmy Smit spielt einen Charakter, der sich über die Lächerlichkeit der Geschichte hätte aufregen können. Er ist böse und ein Frauenschläger. Dieser Charakter ist so weit von seinen Rollen beim NYPD und in LA Law entfernt, wie es nur sein kann.<br /><br />Wenn Sie dachten, er hätte das Aussehen und das schauspielerische Talent, um die Rolle des wirklich bösen Jungen zu spielen, dann ist dies Ihr Geschenk.<br /><br />Aber!!!!!!!! Mary Louis Parker trägt den ganzen Film über schwarze Miniröcke und kleine schwarze Minikleider.<br /><br />Sie hatte schon immer einige der großartigsten Beine der Filmgeschichte. Das macht den Film für diesen Beinverehrer absolut lohnenswert.<br /><br />Ich würde die DVD nur aus diesem Grund kaufen, wenn sie verfügbar wäre.
...dieser. Was mir sofort in den Sinn kam, war Loving Annabelle, da es dieselbe Art von reifer Stimmung und Distanz zum Thema hat. Wir beobachten einfach, wie sich die Geschichte entfaltet, ohne Partei zu ergreifen oder uns mit irgendwelchen „moralischen“ Fragen auseinandersetzen zu müssen (oder das tun wir natürlich, aber wir bekommen sie nicht aufgetischt). Sicher, es gab einige schwierige Tatsachen zu bewältigen und Entscheidungen zu treffen, aber es floss einfach. Im Grunde war es wie jede andere Liebesgeschichte, in jedem anderen Leben, mit jedem anderen Geschlecht.<br /><br />Ich persönlich fand, dass die Mädchen eine gute Chemie hatten, und hatte Spaß mit ihnen bei ihren Abenden. Das einzige, was ich wirklich als Problem ausmachen könnte, wäre, dass es sich irgendwie … zurückgehalten anfühlte. Zurückgehalten. Es geht nicht um die Sexszenen (oder die, die fehlen), aber da ich den Film in den Momenten, in denen sie zusammen Spaß hatten, am lebendigsten fand, war er irgendwie ein Kontrast zum Rest. Lowkey ist gut, hat mich aber nie so sehr berührt wie Loving Annabelle und auch nicht so prickelnd.<br /><br />Trotzdem kann ich den Film wärmstens empfehlen. Er ist auf keinen Fall Zeitverschwendung, im Gegenteil …<br /><br />7/10
Regie und Co-Autor war Eytan Fox, der Autor und Regisseur des hochgelobten Minifilms „Yossi & Jagger“ (2002). Dieses 1 Stunde und 53 Minuten lange Epos ist ein weiteres großartiges romantisches Drama, in dem wir mit Tragödien umgehen und gleichzeitig die Schönheit und Freude des Lebens feiern müssen. Westler, insbesondere urbane schwule Männer wie ich, müssen aus ihrer Komfortzone herausgeholt und über den wahren Kampf auf Leben und Tod anderswo informiert werden, um gleichberechtigt lieben zu können.<br /><br />Während „Yossi & Jagger“ sich auf ein schwules Liebespaar im verschlossenen Rahmen des israelischen Militärdienstes konzentriert, dreht sich „Ha Buah“ um eine Gruppe ziviler Freunde, sowohl hetero- als auch homosexuelle, die sich eine Einheit im Herzen von Israels allgemein schwulentoleranter, aber nicht immer schwulenfreundlicher Hauptstadt Tel Aviv teilen.<br /><br />„Ha Buah“ beginnt mit einer dramatischen Szene an einem Grenzkontrollpunkt, an dem Noam (Ohad Knoller – Yossi aus „Yossi & Jagger“) zum ersten Mal den gutaussehenden jungen Araber Ashraf (Yousef Sweid) trifft. Bald blüht die Romantik auf – doch in diesem politischen Klima müssen die Chancen schnell genutzt werden, sonst gehen sie verloren.<br /><br />Von da an verfolgen wir ein kompliziertes Zusammenspiel zwischen den Mitgliedern und Liebhabern der Mitbewohner und den unvermeidlichen Auswirkungen von Ashrafs sehr konservativer Familie. Wenn Sie den Dialogen dieses Films aufmerksam genug folgen, werden Sie vom Ende nicht enttäuscht sein.<br /><br />Der Soundtrack von „Ha Buah“ ist lebendig und die Bilder sind sowohl schön als auch krass – also das wahre Leben im Nahen Osten.<br /><br />Die englischen Untertitel sind sehr leicht zu verstehen und Sie entspannen sich schnell und genießen Weltkino vom Feinsten.
Ach, komm schon, lern, ein bisschen Spaß zu haben. Als ich ein Kind war, war dieser Film für mich Oscar-würdig. Ich fand ihn absolut urkomisch. Einer der besten Filme, die ich je gesehen habe.<br /><br />Nun, es ist ein bisschen dumm, aber komm schon. Wenn dir „Excellent Adventure“ gefallen hat, wirst du wahrscheinlich auch mit „Bogus Journey“ Spaß haben. Das war der Film vor „Alter, wo ist mein Auto?“. Nur dieser hier ist wirklich lustig. Wie ich schon sagte, es ist einfach eine gute Zeit. Man sollte ihn nicht ernst nehmen, und wenn dir der erste gefallen hat, sollte dir „Bogus Journey“ gefallen. Es ist einfach ein lustiger Film mit einigen unvergesslichen Charakteren. Sieh ihn dir nur zu deinem Vergnügen an, lass los und vergiss nicht, dass es eine alberne Komödie ist. Das ist alles.<br /><br />7/10
Ich habe diesen Film 1976 gesehen, in meinem ersten Jahr in New York. Ich lebte dort die nächsten 26 Jahre, habe aber nie wieder etwas so Zartes und Schönes gesehen wie diesen kleinen Fernsehfilm. Soweit ich mich erinnere, war er Teil einer PBS-Serie und ich habe ihn nie vergessen. <br /><br />Es gibt keine nennenswerten Sexszenen, nur zarte, bewegende, außerordentlich berührende Momente voller Spannung und Aufregung, und das alles in einem konservativen Boston (glaube ich) des Ersten Weltkriegs, in dem Frauen die Rolle der hingebungsvollen Ehefrau spielten, die auf die Rückkehr ihres Mannes aus dem Krieg wartete, und nicht nach Karriere und finanzieller Unabhängigkeit strebten. Frances Lee McCain ist hervorragend in der Rolle der Berufsfotografin und ich habe die nächsten 30 Jahre vergeblich damit verbracht, sie in ebenso anspruchsvollen Rollen zu suchen.<br /><br />Es muss doch ein Video zu diesem Film geben? Natürlich sollte es auf DVD sein, aber doch zumindest ein Video?
Ich fände es toll, wenn sich die Darsteller und die Crew zusammensetzen und einen Audiokommentar zu diesem Film abgeben würden! All die verschiedenen Orte, an denen sie diesen Film gedreht haben! Das dürfte für einige sehr gute Anekdoten sorgen! Fans dieses Films würden gerne wissen:<br /><br />Welche Art von Genehmigungen benötigten sie, um an bestimmten Orten zu drehen?<br /><br />Gab es erinnerungswürdige Outtakes?<br /><br />Wurden Szenen gelöscht?<br /><br />Vor welchen Herausforderungen standen Besetzung und Crew?<br /><br />Hatten Schauspieler Stuntdoubles?<br /><br />Wie war die Zusammenarbeit mit den anderen Besetzungsmitgliedern?<br /><br />Wurden Szenen improvisiert?<br /><br />Was machen die Mitglieder der Besetzung und der Crew jetzt?<br /><br />Welche Drehorte gibt es noch und welche nicht mehr oder sind inzwischen ein anderes Geschäft?<br /><br />Es ist eine Sache, auf dieser und anderen Websites Wissenswertes über diesen Film zu lesen. Aber es ist einfach nicht zu vergleichen damit, es aus erster Hand zu erfahren!<br /><br />Los, Leute! Kommt zusammen und schreibt einen Kommentar! Gehen Sie einer Herausforderung nie aus dem Weg! Lassen Sie Ihrer Begeisterung freien Lauf!
Nach all dem Mist, den Hollywood (und die Indies) produziert haben, bekommen wir endlich einen Film, der ein paar gruselige Momente bietet. Es gibt einige klischeehafte Momente, aber ich bin mir nicht sicher, ob es heutzutage möglich ist, einen völlig originellen Film zu machen. Es gibt hier nicht viel Neues... es ist einfach gut gemacht.<br /><br />Achten Sie darauf und passen Sie auf, denn die „subtilen“ Schockmomente kommen schnell und oft. Dies ist kein Film, den man sich ansieht, während man Pizza isst.<br /><br />Es gibt in diesem Film eine sehr gut geschriebene falsche Fährte und leider eine sehr schlecht besetzte Rolle. Cheri Christian ist einfach keine gute Julie (die Ehefrau/Mutter). Zum einen ist sie völlig unsympathisch. Ich weiß, ich weiß... sie hat gerade ein Trauma durchgemacht. Aber der Zuschauer lernt sie nie so kennen, wie sie „normalerweise“ ist, und die Beziehung zwischen ihr und ihrem Ehemann ist (auf unbeabsichtigte Weise) ziemlich unangenehm. Ich glaube, der Regisseur wollte, dass wir etwas Mitleid mit ihr haben, aber das war bei mir nie der Fall.<br /><br />Abschließend ein Lob für das Ende, das sowohl verstörend als auch befriedigend ist. Es hätte leicht durch einen Soundeffekt am Anfang des Abspanns abgemildert werden können, aber der Regisseur hat klugerweise darauf verzichtet.<br /><br />Das ist keineswegs ein Meisterwerk, aber es IST ein guter, altmodischer Gruselfilm... etwas, das heutzutage eher selten ist.
Du warst auf dem Weg nach oben und bist über einen Rock gestolpert!, sagt Gilligan zu Jim Leonard. Das fasst die Handlung dieser Geschichte des aufstrebenden Leonard (ein JUNGER Humphrey Bogart) zusammen, als sein Traum von der umwerfenden Erbin Carol, gespielt von Dorothy Mackaill, durchkreuzt wird. Leonard hat an einem neuen und verbesserten Motor gearbeitet, aber nun erleben sein Liebesleben und sein Motorenunternehmen in diesem 68-minütigen Kurzfilm Höhen und Tiefen. Bogart hatte den ruhigen, grüblerischen Stil noch nicht entwickelt. Gute Leistungen der meisten Nebenfiguren – ihres Butlers, seiner Kollegen, einer Schwester, Eindringlinge auf dem Weg. Einige Themen für Erwachsene, da der Film gedreht wurde, kurz bevor der Filmkodex wirklich durchgesetzt wurde, aber im Vergleich zu dem, was heute im Fernsehen läuft, ist er immer noch harmlos. Regie führte Thornton Freeland, ein Jahr bevor Freeland den unglaublichen „Flying Down to Rio“ drehte.
Hier ist ein weiterer Western aus den 1940ern, den ich mir ansehe, wann immer er auf TCM oder FMC läuft, denn obwohl er historisch gesehen vielleicht nicht perfekt ist, ist er äußerst unterhaltsam und gut gespielt. Außerdem ist Randolph Scott dabei, mein Lieblingsschauspieler, der nur Gary Cooper nachsteht – na ja, der viertliebste hinter COOP, Charlton Heston und Gregory Peck. Aber der Film selbst ist, zumindest für mich, einigermaßen historisch korrekt und, wie ich schon sagte, gut gespielt und „fließt“ sehr gut – ich wette, ich habe ihn 50 oder 60 Mal gesehen und genieße jedes Mal mehr als das vorherige. Ich habe ihn auf Kassette von TCM, würde ihn mir aber sofort kaufen, wenn er jemals auf DVD herauskäme. Sehen Sie ihn sich an, wenn Sie ihn noch nicht gesehen haben – ich garantiere Ihnen, dass er Ihnen gefallen wird!
Die meisten Leute werden meinen, dass Yul Brynners größte Leistung die des Herrschers von Siam in DER KÖNIG UND ICH war. Sicherlich bot dieser Film ihm eine große Bandbreite an Stimmungen, in denen er sein Können testen konnte, von komisch bis tragisch, von lernbegierig bis dominant bis hasserfüllt. Er zeigte sich auch als „Talk-Sänger“ und Tänzer von seiner besten Seite. Und da es auch seine mit einem Tony Award ausgezeichnete Broadway-Darbietung war, konnten wir in dem Film auch etwas von der großartigen Broadway-Darbietung einfangen.<br /><br />Aber er drehte auch andere Filme, in denen er sein Talent ebenso gut zeigte wie in DER KÖNIG UND ICH. Seine komische Rolle in NOCH EINMAL MIT GEFÜHL war ganz nett. Ebenso seine Darstellung des General Bunin in ANASTASIA oder seines Ramses in DIE ZEHN GEBOTE. Und doch kam er einem Nachfolger von Eric von Stroheim in den 1950er Jahren als „der Mann, den man gerne hasst“ erschreckend nahe. Eine gewisse Verletzlichkeit in seinem Schauspiel und seinen Rollen machte ihn beim Kinopublikum beliebt, selbst nachdem seine besten Jahre als Star hinter ihm lagen – und er sich immer mehr darauf zurückzog, im Fernsehen und auf der Bühne den König von Siam zu wiederholen.<br /><br />Für mich ist seine beste Leistung die in diesem Drama von 1959 mit Deborah Kerr, Jason Robards Jr., Robert Morley, E. G. Marshall, Anne Jackson und Ronnie Howard. Der Film spielt in ziemlich modernen Zeiten – im Pulverfass Ungarn 1956, als es kurzzeitig so aussah, als würde der Eiserne Vorhang dort unter den Reformen des ungarischen Patrioten Imre Nagy und seiner Anhänger zusammenbrechen. Aber die ungarische Revolution scheiterte aufgrund eines schlechten Timings. Die Russen und ihre polnischen und ostdeutschen Verbündeten schickten Panzer, um den Aufstand niederzuschlagen (und verhafteten und exekutierten Nagy und andere Reformer). Der Westen sah tatenlos zu: England und Frankreich waren in die Suezkrise geraten, und die USA hatten sie und Israel für ihren Angriff auf Ägypten beschimpft. Aufgrund der Aktionen dreier enger Verbündeter der USA fiel es dem Westen schwer, die Übertreibungen der Sowjetunion zu verurteilen. Es war eine unglückliche Situation, und die Ungarn haben nie vergessen, wie sie dabei im Stich gelassen wurden.<br /><br />In dem Film ist Brynner Major Surov, ein russischer Geheimdienstoffizier, der nach einigen der Anführer des ungarischen Aufstands Ausschau hält, einer von ihnen ist Paul Kedes (Jason Robards). Kedes bekommt möglicherweise Hilfe von einigen Westlern auf einer Busreise durch Ungarn, die von Robert Morley (darunter Marshall, Jackson, Howard und Kerr) geleitet wird. Letztere werden in einem Hotel untergebracht, während ihr Bus repariert wird, und Brynner mischt sich unter sie, in der Hoffnung auf einen Hinweis auf den Aufenthaltsort von Robards. Doch Brynner ist ein Mensch – er versucht, sich bei diesen Leuten einzuschmeicheln (die ihn alle als Monster betrachten), und konfrontiert sie, wenn er ein wenig zu viel getrunken hat, mit den Fragen, die Historiker seit 1945 beschäftigen: Wie konnte es (selbst wenn man bedenkt, dass in Russland Stalin das Sagen hatte) dazu kommen, dass die Beziehungen zwischen Russland und dem Westen so schnell zusammenbrachen? Die Alliierten hatten von 1941 bis 1945 insgesamt gut zusammengearbeitet, doch nach Jalta und Potsdam brachen gegenseitige Verdächtigungen aller Art aus. Mussten sie das? Surov ist ein guter Offizier, doch er ist hin- und hergerissen zwischen seiner Loyalität gegenüber den kommunistischen Regimen in der Sowjetunion und in Ungarn, die er unterstützt, und seiner wachsenden Zuneigung zu Kerr, der Robards versteckt, aber auch bereit ist, die menschlichere Seite des russischen Majors zur Kenntnis zu nehmen. Und als der Film seinen tragischen Höhepunkt erreicht, sehen wir, wie Surov sich entscheiden muss, ob er seinem Pflichtgefühl folgt oder Mitleid mit Kerr, Robards und den anderen Westlern hat, die gehen wollen. Es wird für ihn zu einem echten Kampf – und einer, den er vielleicht viel zu spät gewinnt. Es war ein großartiger Film über eine Tragödie des Nachkriegseuropas und möglicherweise die nachdenklichste Rolle, die Yul Brynner je gespielt hat.
Dies ist der erste Film von James Cagney, den ich mir jemals wirklich angesehen habe. Ich hatte mich vorher nie für seine Filme interessiert, weil ich dachte, mir würde nichts in diesem Kinostil gefallen und weil ich gehört habe, dass die meisten Cagney-Filme gleich sind. Ich muss sagen, er hat mir wirklich gefallen. Nach heutigen Filmstandards war er nichts Besonderes, aber ich fand ihn überraschend unterhaltsam. Cagney sah nicht wie ein harter Kerl aus, aber er spielte die Rolle sehr gut.
Andrew McCarthy spielte die Rolle eines Atheisten sehr gut. Mir gefiel die Handlung des Films. Er gab etwas zum Nachdenken, das über eine Komödie hinausgeht. Es ging um einen sehr verdrehten Geist und einen guten Polizisten gegen Gott. Eine sehr gut genutzte Handlung.
Alejandro (Alejandro Polanco), kurz Ale genannt, arbeitet in einer Autowerkstatt im sogenannten Iron Triangle, einem verfallenden zwanzig Häuserblocks langen Streifen mit Autoschrottplätzen und zwielichtigen Autowerkstätten in der Nähe des Shea Stadiums in Queens, New York. Hier fragen sich die Kunden nicht, ob die Teile aus gestohlenen Autos stammen oder warum sie so hohe Rabatte bekommen, sie legen einfach ihr Geld hin und hoffen, dass alles mit rechten Dingen zugeht. Solche zwielichtigen Vororte werden in den Reiseführern nicht hervorgehoben, aber der iranisch-amerikanische Regisseur Ramin Bahrani stellt sie in Chop Shop, einem eindrucksvollen Independent-Film, der letztes Jahr in Cannes, Berlin und Toronto viel Zuspruch erhielt, anschaulich dar. In der Fortsetzung seines gefeierten Films „Man Push Cart“ verbrachte Bahrani eineinhalb Jahre an dem Ort, den F. Scott Fitzgerald im „Großen Gatsby“ als „das Tal der Asche“ beschrieb.<br /><br />Trotz aller Trostlosigkeit ist „Chop Shop“ kein Werk der Sozialkritik, sondern, wie Hector Babencos „Pixote“, eine ergreifende Charakterstudie, in der das Überleben eines Jungen auf Kosten seiner Unschuld erkauft wird. Der Film wurde vor Ort in Willets Point in Queens gedreht und vermittelt einem das Gefühl, als wäre man selbst dort und würde in einem heißen und schwülen New Yorker Sommer mit all seinem Lärm und Chaos schwitzen. Im Mittelpunkt des Films steht der charmante, gerissene 12-jährige Ale, der am Rande des Abgrunds lebt, ohne jegliche Unterstützung oder Aufsicht von Erwachsenen außer seinem Chef (Rob Sowulski), dem echten Besitzer der Iron Triangle-Werkstatt. Polancos Darstellung ist roh und etwas abgehackt, doch er hat sich die stehenden Ovationen, die er bei der Premiere des Films in Cannes erhielt, sowie eine Umarmung des großen iranischen Regisseurs Abbas Kiarostami voll und ganz verdient.<br /><br />Ale, der zusammen mit seiner 16-jährigen Schwester Isamar (Isamar Gonzales), die Essen aus einem Imbisswagen austeilt, in einem winzigen Raum über der Garage eingepfercht ist, ist wie eines der austauschbaren Ersatzteile, mit denen er zu tun hat. Obwohl er davon träumt, einen eigenen Imbisswagen zu besitzen, weiß er, dass in der Stadt, die niemals schläft, nur ein weiterer verbeulter Kotflügel das „Spitzenstück“ sein kann. In dieser Umgebung versuchen Ale und Isi mit allen Mitteln, den Kopf über Wasser zu halten, während ihre Liebe zueinander unverändert bleibt und sie immer noch lachen und die Kindheit nachspielen, die sie nie hatten. Wie Barack Obama in seinem Buch „Dreams From My Father“ sagt, kann die Veränderung später kommen, wenn ihre Augen aufhören zu lachen und sie etwas in ihrem Inneren abgeschaltet haben. In der Zwischenzeit bessert Ale sein Einkommen auf, indem er zusammen mit seinem Freund Carlos (Carlos Zapata) Schokoriegel in den überfüllten New Yorker U-Bahnen verkauft und an den Straßenecken Raubkopien von DVDs verkauft, während Isi für die LKW-Fahrer Tricks vorführt, um genug Geld für den verrosteten 4.500-Dollar-Van zu sparen, mit dem sie ihr eigenes Geschäft eröffnen wollen.<br /><br />Obwohl Ale ein „guter Junge“ ist, schreckt er nicht davor zurück, auf dem Parkplatz des Shea-Stadions Handtaschen und Radkappen zu stehlen, Vorgänge, die Bahranis Kamera ohne Wertung beobachtet. Mit Chop Shop hat Bahrani ein überzeugendes Gegenmittel zu den Erfolgsgeschichten der Außenseiter geschaffen, die die Traumfabrik Hollywood produziert, und uns einen Film von atemberaubendem Naturalismus und Respekt für seine Charaktere geschenkt, der in vielerlei Hinsicht den großen italienischen neorealistischen Filmen und den jüngsten iranischen Werken von Kiarostami, Panahi und anderen ähnelt. Während der Ausgang der Figuren alles andere als sicher ist, sorgt Bahrani dafür, dass wir auf ein riesiges Plakat im Shea Stadium aufmerksam werden, auf dem steht: „Lass Träume wahr werden“, und gibt uns damit den Hinweis, dass, um es mit Rumis Worten auszudrücken, „die Trommel der Verwirklichung dieses Versprechens schlägt“.
- Carla Gugino ist dabei *yay* und das Ende ist beschissen *buuh* <br /><br />- „Jaded“ ist eine hocherotische Geschichte über eine schöne Frau, die in eine Stadt kommt und versucht, ihrer Vergangenheit zu entkommen. Dort trifft sie zwei Lesben und nach ein paar Drinks beschließen die beiden, etwas Spaß zu haben. Aber eines der Mädchen übertreibt es ein bisschen und vergewaltigt sie, während das zweite Mädchen sie festhält. Sie wird am nächsten Tag am Strand entdeckt, wo sich der Vorfall ereignet, und in ein Krankenhaus gebracht. Danach verbringen wir den Rest des Films damit, ihr dabei zuzusehen, wie sie versucht, die beiden Mädchen zur Strecke zu bringen, und erfahren gleichzeitig ein paar neue Informationen darüber, wer sie ist und woher sie kommt und ein bisschen über ihre Vergangenheit.<br /><br />- Regisseurin und Co-Autorin Caryn Krooth macht mit diesem Film hervorragende Arbeit, wenn man sein extrem niedriges Budget bedenkt. Er wurde von Hand gedreht und sieht manchmal aus wie 16 mm, aber das passt zum Film, da die Geschichte einen harten Blick erfordert. Die Schauspieler machen alle ihre Sache ganz gut mit dem, was sie bekommen, und es gibt wirklich nichts, worüber man sich beschweren könnte. Das herausragende Merkmal des Films ist natürlich Carla Gugino, die in diesem Film alles entblößt. Sie ist in diesem Film tatsächlich nackter als in „Sin City“. Christopher McDonald ist auch in dem Film, aber sein Charakter ist eigentlich ziemlich sinnlos, aber es macht Spaß, ihm zuzuschauen. Ich habe der Musik nicht wirklich viel Aufmerksamkeit geschenkt, da sie nicht wirklich die Aufmerksamkeit auf sich zieht, aber sie erfüllt ihren Zweck mit dem, was sie hat. Der Film ist R-bewertet und das aus einem sehr guten Grund. Er ist sehr sexuell und manchmal sehr explizit. Er grenzt im Grunde genommen an Softcore, aber die Sexszenen sind für den Film notwendig, sodass es sich nicht so anfühlt, als wäre er nur da, um da zu sein. Obwohl es eine sinnlose Szene gibt, in der wir Chris McDonald beim Sex sehen, war diese Szene ein bisschen sinnlos, aber ich denke, das ist kein wirklich großes Problem. Der einzige Fehler des Films ist, dass wir nach all dem, was wir im Film durchmachen, den Gerichtsprozess nicht zu sehen bekommen. Es ist, als hätte man Sex und keinen Orgasmus oder so etwas. <br /><br />- Es ist eine Schande, dass die talentierte Caryn Krooth seitdem nie wieder einen Spielfilm gedreht hat. Diese hochbegabte Frau kann mit einem sehr kleinen Budget Großes leisten. Ich hoffe wirklich, dass sie bald wieder ins Geschäft einsteigt, denn sie ist eine großartige Regisseurin. Jaded ist kein Meisterwerk des Erotikkinos, sondern ein unterhaltsamer Film, der eine großartige Regisseurin in der Entwicklung zeigt.<br /><br />- Verstecken Sie die Kinder und schließen Sie die Vorhänge, Sie möchten nicht, dass die Leute denken, Sie würden Pornos schauen, während Sie diesen Film sehen.
Ich habe mir diesen Film ausgeliehen, als er auf Video herauskam, und er hat mir sehr gut gefallen. Vor ein paar Wochen hatte ich die Gelegenheit, ihn auf DVD zu kaufen, und habe ihn mir seitdem mehrmals angesehen. Ich muss anderen zustimmen, die sagen, dass Indian Summer ein nostalgischer Film ist. Wenn ich ihn mir ansehe, wünsche ich mir, ich könnte wieder 10-14 sein. Ich glaube, deshalb gefällt uns allen der Film bis zu einem gewissen Grad. Wir alle wünschen uns manchmal, wir könnten unser Leben als Kinder mit der Weisheit/dem Wissen der Erwachsenen noch einmal erleben. Wäre es nicht schön, wenn alle deine Freunde/Eltern wieder jung wären? Wenn du dir keine Sorgen um deinen Job, das Elternsein usw. machen müsstest...??? Ich weiß, dass ich gerne in einen De Lorean springen und in der Zeit zurückreisen würde. Obwohl mir der Film sehr gut gefallen hat, ist mein absoluter Lieblings-Campingfilm Meatballs mit Bill Murray. Ich wünschte, sie könnten eine Indian Summer-Version davon machen.
David Zucker hat mit dieser albernen Farce eine der unterhaltsamsten Komödien des Jahres gedreht. Ja, es ist Geschmackssache und hängt von einer Fülle von kindischen Gags ab, aber im Gegensatz zu einigen neueren komödiantischen Bemühungen ist der Film durchweg durch lustig. Der Film ist vollgepackt mit Witzen aller Art, von offensichtlich bis subtil, sodass man auf alles im Bild achten muss, sonst verpasst man sie wahrscheinlich. Wie bei seinen früheren Werken, darunter „Die unglaubliche Reise in einem verrückten Flugzeug“, „Top Secret!“ und „Die nackte Kanone“, sprüht der Humor fast jede Sekunde vor Freude. Es gibt so viele Momente, die funktionieren, dass man die wenigen, die nichts taugen, leicht übersieht. Was diesen Film von anderen blassen Imitationen im Parodie-Genre unterscheidet, ist, dass er eine echte Handlung hat. Während andere sich darauf verlassen haben, sich über zu viele berühmte Szenen in fast beliebigen Filmen lustig zu machen (nehmen Sie bitte „Mafia!“), erzählt dieser Film eine neue Geschichte mit sympathischen Charakteren. Es geht um Sportfilme im Allgemeinen und um die reale Sportindustrie, anstatt bestimmte Filme zu verspotten. Selbst für Leute, die „South Park“ nicht mögen, sind seine Macher Matt Stone und Trey Parker ein gutes Paar Hauptdarsteller mit natürlicher Chemie. Der Film macht auch äußerst effektiven Gebrauch von Cameo-Auftritten von Sportlern, Sportkommentatoren und anderen Prominenten, insbesondere einem urkomischen Moment mit Robert Stack aus „Unsolved Mysteries“. Bleiben Sie übrigens bis zum Abspann, um einen letzten Witz mit Bob Costas und Al Michaels zu hören. Alles in allem ist Zucker, in Worten, die vielleicht auf den Sportmix des Films zutreffen, ein Homerun gelungen.
Ich habe diesen Film mehr als einmal gesehen. Es ist nicht der beste Science-Fiction-Streifen, den ich je gesehen habe, aber es ist kein schlechter Film. Die Schauspielerei ist gut und die Charaktere sind „echter“ als die meisten Low-Budget-Science-Fiction-Filme. (Zumindest ist er nicht voll von dummen Bimbos wie so viele andere Low-Budget-Science-Fiction-Filme.) Besonders Elizabeth Pena gefällt mir. Sie ist eine gute Schauspielerin und spielt die Rolle der besorgten alleinerziehenden Mutter so gut wie jede andere und besser als manche.<br /><br />Lassen Sie sich von den Neinsagern nicht abschrecken. Sehen Sie ihn sich selbst an und bilden Sie sich ein eigenes Urteil.
Dieser Film ist großartig! Er hat mein eiskaltes Herz berührt. Ich kann die Rassendiskriminierung, die Antwone erfahren hat, nicht nachvollziehen, weil ich in meinem eigenen Land lebe. Ich glaube, es ist wirklich hart, diskriminiert zu werden.<br /><br />Wir haben diesen Film in unserem Soziologiekurs an der New Era University gesehen und ich wusste nicht, dass es eine wahre Geschichte ist. Ich dachte, er sei nur von einem Intellektuellen geschaffen worden, der frischen Wind in die Branche bringen will. Er ist sehr gut.<br /><br />Der Teil, der mich schockiert hat, war, als Nadine Antwone (er war gerade sechs) sexuell missbrauchte. Wenn ich an seiner Stelle gewesen wäre, hätte ich ein zehnstöckiges Gebäude überspringen können. Ich zolle ihm meinen Respekt dafür, dass er so stark ist!<br /><br />Die Szene, die mich hier berührt hat, war, als Antwone seiner Mutter Eva endlich von Angesicht zu Angesicht gegenüberstand. Er hat sie nicht beschimpft oder so, sondern ihr von den Erfolgen erzählt, die er in den langen Jahren ihrer Trennung erzielt hatte. (Ich glaube, das werde ich tun, wenn ich die Gelegenheit bekomme, meinen Wurzeln auf den Grund zu gehen.)
Ich war in der elften Klasse, als „Flesh“ auf die Leinwand kam, hatte aber das Glück, ihn nur zwei Jahre später in den Mitternachtskinos von New York zu sehen.<br /><br />Flesh ist der erste Teil einer sogenannten „Trilogie“ von Filmen, in denen Joe Dallesandro als Objekt der Begierde auftritt. Er trägt den Namen „Warhol“, ist aber eher das Werk von Paul Morissey. Im Wesentlichen handelt die Geschichte von den Heldentaten eines Tages im Leben eines gewieften Strichers (gespielt von Joe Dallesandro). Joe ist jung, schön und ein bisschen naiv … aber er schafft es, seiner Frau das Geld nach Hause zu bringen, aus Gründen, die nicht erklärt werden sollten, um den Film richtig würdigen zu können.<br /><br />Besonders bemerkenswert für Filmfans ist, dass dieser Film (wie auch die beiden anderen der Trilogie) kein Drehbuch hatte. Warhols Superstars wurde einfach eine Prämisse gegeben... und die Worte und Handlungen, die der Zuschauer sieht, sind ganz natürlich (manchmal sogar lächerlich oder unsinnig). Aber alles in allem funktioniert es... „Rolling Stone“ bemerkte in seiner Kritik, dass der Film besser sei als „Midnight Cowboy“, ein Film aus demselben Jahr, der von Hollywood aufpoliert wurde (ein Oscar-Gewinner für den besten Film), mit großen Namen (ich bewundere den Film ebenso)... aber FLESH war, da improvisiert, irgendwie herzzerreißender und realistischer, ohne dass komplexe Nebenhandlungen und irgendeine „cause de celebre“ nötig waren... oder überhaupt irgendeinen Anlass!<br /><br />Der Film spielte mehr als 3 Millionen Dollar ein und war eine absolute Sensation, insbesondere auf dem deutschen Markt (der ironischerweise dachte, er hätte wegen der Nachbearbeitung eine „zensierte Version“ des Films bekommen... siehe Anmerkung unten).<br /><br />Merkwürdigerweise ist der Film sehr stark „cut and paste“ mit „Pops“. „Klicks“, „Blitze“ und Dialoge werden buchstäblich mitten im Satz abgebrochen. Es ist fast so, als würden Warhol/Morissey eine einfache Wahrheit aussprechen, nämlich einen „Tag im Leben“ eines Superstars, Ausschnitte für Ihre voyeuristischen Neigungen. Weitaus besser als frühere Warhol-Werke mit 8 Stunden Schlaf und die Freiheitsstatue als über 20-stündiger Film.<br /><br />FLESH ist meiner Meinung nach der erste Warhol-Film, der (bei einem breiten Spektrum) tatsächlich verdaulich ist, und Warhols/der Factory erste legitime Antwort auf das Hollywood-Phänomen des „Stardaseins“.<br /><br />Als erster einer „Trilogie“ porträtiert er eine junge, begehrenswerte männliche Ikone, naiv, begehrt, der auf Einladungen reagiert, um seiner Familie zu gefallen. Nachfolgende Filme würden den „gleichen Charakter“ mit einem anderen Wertesystem zeigen. (Siehe „Trash“ und „Heat“)
Ich war von diesem Streifen ziemlich überrascht. Obwohl das Budget offensichtlich zu niedrig war, muss man doch beeindruckt sein, dass dieser Film 7 Jahre in Anspruch nahm und trotzdem gut geworden ist. Die Schauspielerei war ziemlich beeindruckend und die Geschichte hat mich wirklich gefesselt. Meine einzige Beschwerde wäre, dass das Ende für meinen Geschmack wirklich ein bisschen zu abrupt war. Aber hey, wenn Ihr Publikum mehr will, dann ist dieser Film gelungen.<br /><br />Ich würde wirklich jedem in Hollywood empfehlen, sich Antonella Ríos anzusehen, ein hervorragendes spanisches Talent (etwas, das heutzutage schwer zu finden ist, mit all den schlechten Romanen als Schauspielerei). Antonella Ríos ist wirklich ein aufsteigender Stern.
Ich habe den Film mit zwei erwachsenen Kindern gesehen. Obwohl er nicht so clever war wie Shrek, fand ich ihn ziemlich gut. In einem Kino, in dem sich Kinder in den Frühlingsferien befanden, war kein Ton zu hören, also weiß ich, dass es allen Kindern gefallen hat. Auch ihre Eltern schienen interessiert. Der Tod und der scheinbare Tod von Figuren lösten das entsprechende Keuchen und die entsprechenden Kommentare aus. Hoffentlich ist den Leuten klar, dass dieser Film für Kinder gemacht wurde. Als solcher war er erfolgreich, obwohl ich ihn auch mochte. Mir persönlich hat Scrat gefallen!!
Die Rolle des Grinch war wie geschaffen für Jim Carrey und ich war von seiner Darstellung sehr beeindruckt. Da ich kein großer Fan von ihm bin, war ich etwas skeptisch, aber vom Ergebnis angenehm überrascht. Taylor Momsen als Cindy Lou, das süßeste kleine Mädchen, das ich seit langem auf der Leinwand gesehen habe, und sie zeigte eine Reife, die für ihr Alter ungewöhnlich ist. Einmal war ich sogar zu Tränen gerührt! Ich habe das Buch der Geschichte von Dr. Seuss nie gelesen, also wusste ich nicht, was mich erwarten würde; der Humor war ziemlich schwarz. Insgesamt hat mir der Film gefallen (abgesehen von den Liedern!) und ich würde ihn empfehlen, besonders für Familien.
Der Film Haggard ist einer der lustigsten Filme aller Zeiten. Er enthält die Besetzung von CKY (den Filmen) und hat auch einen TOLLEN Soundtrack. Wenn Sie CKY oder Viva La Bam gesehen haben, werden Sie feststellen, dass alle (von diesen beiden) darin mitspielen. Einschließlich Bams Eltern und vielen anderen Leuten.<br /><br />Die Geschichte handelt davon, wie Ryan Dunns Freundin Glauren (Jennifer Rivall) ihn betrügt und er versucht, sich an ihr zu rächen. Er tut dies, indem er Valo (Bam) und Falcone (Dicamillo) ihr Haus verwüsten lässt. Es gibt viele verschiedene Charaktere mit vielen verschiedenen Geschichten.<br /><br />Der Soundtrack enthält großartige Musik. Bands wie Him & Her, CKY, Gnar Kill, Daniel Lioneye. Iggy and the Stooges Pop und New Order. <br /><br />Wenn Sie Viva La Bam oder CKY (die Filme) nicht mögen, bezweifle ich, dass Ihnen dieser hier gefallen wird. Wenn Sie so etwas mögen … ist dieser Film großartig.
Wolfgang Petersons In the Line of Fire ist raffiniert und manchmal ein wirklich nervenaufreibender Ritt, auch wenn wir ein oder zwei Mal das Gefühl haben, dass wir schon einmal ähnliche Wege gegangen sind. Wie könnte man auch anders, wenn Clint Eastwood, gleich nachdem er (angeblich) sein Western-Erbe beendet hat, wahrscheinlich auch das seiner düsteren Detektivfilme beendet (Blood Work zählt man da nicht mit). Aber da ist noch mehr, denn Eastwoods Charakter, hier ein hartgesottener, dämonenbesessener und knallharter Geheimagent, hat eine leicht charmante Seite, sogar die romantischere Seite, die man in den Filmen, in denen er seine typischen Sprüche von sich gibt, nie zu sehen bekommt. Es gibt hier einige Komplexitäten, die nicht nur auf dem üblichen Getue beruhen, und es ist bemerkenswert, wie eine so möglicherweise konstruierte Hintergrundgeschichte (sie rettete Kennedy nicht vor der Ermordung in 63) inmitten des Rests seiner Persönlichkeit, die höchstwahrscheinlich seine Wunden verbirgt – die meiste Zeit – einigermaßen glaubhaft gemacht wird. Eastwood tut jedoch alles, um im Film eine große Präsenz zu zeigen, und unter den Umständen scheint die Figur maßgeschneidert für ihn.<br /><br />Aber es bestünde das Risiko, dass seine Rolle im Film etwas konventionell wird (wir bekommen immer noch die „Harry“-artigen Szenen, in denen er schlauer – und genauso klugscheißerisch – ist als alle anderen im Raum und von der Führungsebene, in diesem Fall einem Stabschef, gescholten und aufgefordert wird, sich zurückzuhalten), einschließlich des Schutzes eines Präsidenten, den wir (klugerweise) nie wirklich zu Gesicht bekommen oder überhaupt kennen. Sogar die romantische Nebenhandlung, die ein wenig halbherzig ist, wenn sie nur für ein paar Macho-Lacher da wäre, würde den Film ein wenig unterdurchschnittlich erscheinen lassen, wenn der andere quasi-Dirty-Harry-Aspekt nicht mit ins Bild käme: ein unauslöschlicher Bösewicht. Diesmal gibt es etwas mehr Hollywood-Spannung, allerdings brillant intelligente Spannung (fast intelligenter, als der Rest des Films es verdient), mit der Figur „John Booth“, gespielt von John Malkovich in einer Oscar-nominierten Darstellung, als jemand, der eher als Raubtier denn als Mörder beschrieben wird. Es gibt Möglichkeiten, wie das mit der Eastwood-Figur schiefgehen könnte, aber Malkovich übertrumpft möglicherweise einige seiner früheren Schurken-Gegenstücke, indem er extrem cool und unkonzentriert ist (es gibt diese verheerende, peinliche Szene, in der er die Bankangestellte und ihre Mitbewohnerin tötet), und als seine Vergangenheit enthüllt wird, gibt es immer noch dieses Element von „Was zur Hölle ist mit diesem Kerl los“, das das Publikum und Eastwoods Agenten im Unklaren lässt und besonders paranoid macht. Es ist eine klassische Malkovich-Darbietung, durch und durch gruselig und immer in Bezug auf Wahnsinn und Professionalität bemessen.<br /><br />Abgesehen von den konventionellen Punkten ist es auch einfach ein glatt gemachter Film von Peterson und Co., und sie kommen dem mutigen Pulp-Realismus von Don Siegel ziemlich nahe. Aber Peterson hat auch ein paar filmische Tricks auf Lager, die mich manchmal zum Grinsen gebracht haben; jedes Mal, wenn jemand eine so offensichtliche, aber aufregende Hommage an Vertigo einbaut – von Dach zu Dach springen, der Held am Rand baumelnd, der „Twist“ – läuft es mir immer noch kalt den Rücken runter. Und dann sind da noch die Telefongespräche zwischen Eastwood und Malkovich, in denen wir die Tiefen des Katz-und-Maus-Spiels sehen, wahrscheinlich ein weiterer Tritt in die Rippen für Hitler. Aber am Ende ist es trotz all der Aufregung, der brutalen Gefahr und des knackigen Formalismus im Höhepunkt in gewisser Weise auch ein Charakterbild, und alles ist so umgesetzt, dass es dem Publikum zumindest im Sinne eines Spannungsfilms viel Stoff zum Nachdenken gibt. Eastwood ist eine großartige Hauptdarstellerin, Russo spielt die mögliche Geliebte aufrichtig und reif, und Malkovich ist ein absoluter Star. Es gibt auch ein paar bemerkenswerte Nebenrollen und eine gute Studiomusik. Einer der besseren Filme von 1993.
Ich habe mir gerade dieses in guter Erinnerung gebliebene Stück filmischen Wahnsinns aus meinen frühen Tagen noch einmal angesehen und muss Sie dringend bitten, es zu betteln, zu stehlen oder auszuleihen.<br /><br />Die Geschichte beginnt mit einem Duell zwischen einem rechtschaffenen Shaolin-Priester und unserem Bösewicht Abbot White. Selbstverständlich tritt Abbot White den Buddhisten in den Hintern und führt seinen Feldzug gegen Shaolin ungehindert mit Hilfe seiner neuen Ninja-Verbündeten (ein in Gold gekleideter, der mit einem goldenen Ring kämpft, ein in Schwarz gekleideter, der mit einem Speer kämpft, und mein Favorit; einer, der mit einem Paar Messer kämpft und als fliegender Teppich verschwinden und wieder auftauchen kann). Der Rest der Geschichte dreht sich um die Ausbildung der Schüler der von Abbot White getöteten Shaolin-Mönche, einer von ihnen ist Alexander Lo Rei. Während wir mit den harten Trainingssequenzen konfrontiert werden, die die beiden jungen Rächer durchlaufen müssen, um die Shaolin-Finger-Jab-Technik zu erlernen, die erforderlich ist, um Abbot Whites unbesiegbare Rüstungstechnik zu besiegen, sehen wir einige der Methoden, mit denen sich unser Bösewicht in Form hält ... hauptsächlich durch die Verwendung taoistischer Magie, um nackten Frauen das Blut zu entziehen. Wir alle wissen, wie das enden wird, aber es ist der psychedelische Trip dazwischen, wegen dem wir hier sind. Zusammenfassend lässt sich sagen, dass dies ein gutes Beispiel dafür ist, was Taiwan tat, als Hongkong die Martial-Arts-Filme satt hatte, nämlich immer mehr unverschämte Martial-Arts-Filme zu drehen. Dieser Film ist sehr gut choreografiert, enthält einige Nacktheit, einiges Blut und genug knallharte Effekthascherei, um selbst den abgestumpftesten Zuschauer zu unterhalten. Besuchen Sie noch heute Ihr lokales Beewise!<br /><br />
_The Wild Life_ hat eine offensichtliche Ähnlichkeit mit _Ich glaub‘, ich steh‘ im Wald_, und _The Wild Life_ kommt da nicht ganz ran.<br /><br />------------ <br /><br />Ein anderer Stan hat den obigen Kommentar geschrieben. Natürlich ist The Wild Life kein Ridgemont. Ridgemont ist der Inbegriff eines 80er-Jahre-Films. The Wild Life ist jedoch unterhaltsam, wenn man sich nicht darüber beschwert, dass geistlose Filme geistlose Filme sind (vor allem, wenn man weiß, dass es von vornherein ein geistloser Film sein soll). Der kleine Latino aus Scarface ist in diesem Film und er ist einfach respektlos („Ich habe Visa … Masterrrrr Charrrrge!!“). Der Colonel hat auch einen Auftritt („Lawsuit …“). RIP The Colonel 1931-1997.<br /><br />Dieser Film ist im Vergleich zu anderen Genres übrigens nicht schlechter als eine 6. Im Vergleich zu anderen Teeniekomödien der 80er ist er nicht schlechter als eine 7. Er erinnert sehr stark an einen Film von Cameron Crowe. Nur Staniels gab ihm eine 5.
Als ich diesen Film das erste Mal sah, war es eine Bandkopie und der Titel war/ist Caged Terror. Ich besitze das Band noch immer und gestehe, ich habe ihn mir mehr als einmal von Anfang bis Ende angesehen! Der Film ist extrem billig und die Dialoge sind oft ungewollt komisch! Ich habe ein paar meiner Freunde dazu gebracht, ihn sich anzusehen, und wir haben uns über das schreckliche Drehbuch köstlich amüsiert. Der Film handelt von einem Paar (denken Sie daran, dass es Anfang der 70er ist, also sind sie einfach zu hip, Mann!), das einen Wochenend-Campingausflug in einen Ort macht, der, wie ich glaube, im Norden des Staates New York liegen sollte. Sie haben einige urkomische Dialoge, nachdem sie einen Fisch gefangen und gegessen haben, und das Mädchen beklagt den Tod des Fisches und dass sie ihn gegessen haben! Der Typ kommt mit einer albernen Bemerkung zurück, dass sie den Fisch gegessen haben und er nun ein Teil von ihnen war, und sagt: „Und das ist wunderschön, Mann!“ Schwer, Mann, wirklich schwer! LOL! Jedenfalls kommen ein paar Vietnam-Veteranen vorbei, von denen einer, glaube ich, Flöte spielt. (Jedenfalls sind sie musikalische Kerle!) Die Jungs fühlen sich offensichtlich zu dem Mädchen hingezogen, und als sich das Paar als unfreundlich erweist, terrorisieren sie sie die ganze Nacht hindurch. Der Typ landet in einem Hühnerstall und muss zusehen, wie seine Freundin von den beiden Typen vergewaltigt wird. Tatsächlich scheint sie am Ende der Nacht ziemlich angetan zu sein, und als der Morgen kommt, gehen die Jungs und das Mädchen und der Typ können gehen. Angeblich hat der Typ eine Lektion darüber gelernt, wie man mit Menschen umgeht, und das Mädchen hat ein Lächeln im Gesicht! :) Wie auch immer, ich kann diesen Film jedem wärmstens empfehlen, der auf der Suche nach einem verdammt guten Lacher ist! Ich finde ihn sowieso immer unterhaltsam! Wenn ich ihn auf DVD finden und meine alte Kassettenkopie ersetzen könnte, würde ich ihn tatsächlich wieder kaufen, er ist klassisches Camp! Man muss dieses Zeug einfach lieben!
Ich kann wirklich nicht verstehen, warum die Leute diesen Film nicht mögen. Ich fand ihn sehr unterhaltsam (natürlich ist die Tatsache, dass die hinreißende Laura Fraser mitspielt, ein Bonus!) Als ich zum ersten Mal davon hörte, dachte ich, es wäre so etwas wie ein „L.I.S.A. – Der helle Wahnsinn“ mit vertauschten Rollen, und bis zu einem gewissen Grad stimmt das auch, aber es gibt eine Wendung, mit der ich wirklich nicht gerechnet habe. Nachdem ich den Trailer auf der DVD gesehen hatte (den ich vor dem Film nicht gesehen hatte), sah ich, dass die „Wendung“ tatsächlich im Trailer gezeigt wird! Sehr seltsam.<br /><br />Im Verlauf des Films passt der Vergleich mit „L.I.S.A. – Der helle Wahnsinn“ immer weniger, und ich denke, dieser Film ist der bessere der beiden. Sicherlich gibt es einige Szenen, die nicht so gut funktionieren, aber das wird durch die Begeisterung der jungen Besetzung wettgemacht.<br /><br />Zusammenfassend würde ich sagen, dass dies ein gutes Beispiel für einen Sci-Fi-Frauenfilm ist, und ich glaube nicht, dass ich viele davon gesehen habe!
In Sharky's Machine spielt Burt Reynolds einen Drogenfahnder, der nach einem gescheiterten Kauf und einer Razzia, die nicht seine Schuld war, bei der aber einige Menschen ums Leben kamen, zum Sittenkommissar in Atlanta degradiert wird.<br /><br />Das Prestige ist zwar nicht so gut wie die Drogengeschichte, aber es hat seine Nebenvorteile. Eines Nachts, nachdem bei einer Razzia gegen Prostituierte eines ihrer Bücher in die Hände fällt, bitten die Jungs darum, Rachel Wards Wohnung zu überwachen. Sie ist ein teures Ding, denn sie steht sowohl im Dienst des berüchtigten Gangsters Vittorio Gassman als auch des Gouverneurskandidaten Earl Holliman, der für Recht und Ordnung eintritt.<br /><br />Ihre Überwachung zeichnet jedoch einen Mord auf, und den Rest des Films versuchen Sharky und seine neuen Kollegen von der Sitte, diesen prestigeträchtigen Fall aufzuklären.<br /><br />Obwohl es ein Film von Burt Reynolds ist und diese normalerweise eine gewisse humorvolle Seite haben, hält sich die Komik in Grenzen, da der Film so todernst wird wie Dirty Harry. Es wurde sogar berichtet, dass Clint Eastwood dieser Film angeboten wurde.<br /><br />Erwarten Sie einige gute Auftritte Ihrer Sittenkollegen Bernie Casey und Brian Keith sowie von Henry Silva, dem zugekoksten Bruder von Gassman, der die Drecksarbeit für die Organisation erledigt und seinen Job liebt.<br /><br />Es ist kein schlechter Film, eine Mischung aus Dirty Harry und Laura. Warum Laura? Um die Antwort zu finden, müssen Sie sich Sharky's Machine ansehen.
Zwei Scharfschützen ziehen tief in den Dschungel auf der Suche nach ihren Zielen: einem schleimigen südamerikanischen Drogenbaron und einem prominenten General.<br /><br />Sniper schafft es einigermaßen, eine düstere Atmosphäre aufzubauen, und ist nach den meisten Berichten ein sehr solider Thriller, der sich Zeit lässt, seine Charaktere und ihre Notlage etabliert und in einigen guten Action-Sequenzen gipfelt. Regisseur Llosa gelingt es nicht immer, die düstere Stimmung aufrechtzuerhalten, und er hätte die Geschichte etwas straffen können; einige Umwege hier bringen nicht viel. Aber dieser Film ist weitaus besser als seine Stallone/Stone-Travestie The Specialist.<br /><br />Billy Zane, normalerweise unglaublich ermüdend, macht seine Sache als unerfahrener Sniper, der mit dem Veteranen Berenger zusammenarbeitet, überraschend gut. Was Berenger betrifft, erwies sich dieser Film als sein letztes gutes Hollywood-Projekt mit großem Budget. Er kann diese Art von Rollen im Schlaf spielen und ist hier sehr überzeugend, wobei er die Rolle in Direct-to-DVD-Fortsetzungen noch zweimal wiederholt.
Tigerland ist einer der besten Filme, die ich je gesehen habe, und meiner Meinung nach übertrifft er sogar Full Metal Jacket, einen Film ähnlicher Art. Bozz wird von Farrell außergewöhnlich gut gespielt und ist eine Figur, die einem noch lange nach dem Ende des Films im Gedächtnis bleibt. Das Ende ist von Schumacher brillant geschnitten – mit dem melodischen Harmoniegesang und der Zeitlupe der Truppen, die sich auf den Aufbruch vorbereiten. Was für ein Film.
Jeder, der diese Serie bei ihrer Erstausstrahlung genossen hat (ich bin von der Schule nach Hause geeilt, um sie zu sehen), ist inzwischen in einem gewissen Alter, also kann ich mich nur denjenigen anschließen, die nach einer DVD-Veröffentlichung fragen, damit wir die Erinnerungen an die Erstausstrahlung wieder aufleben lassen können, bevor sie einfach zu einem Stück vergessener Fernseharchivgeschichte wird. Wenn so viele alte Fernsehserien aus den 60er und 70er Jahren veröffentlicht werden können, warum nicht auch diese? Die Rechteklärung kann doch nicht so schwierig sein. Die meisten Shakespeare-Zeilen, die ich zitieren kann, stammen aus dieser Kultserie, und ich erinnere mich, wie ich sie mit meinen Schulkameraden ausgetauscht habe, als wir versuchten, uns gegenseitig in unseren Erinnerungen an den Text zu übertrumpfen. Peter Dews gebührt zu Recht die Anerkennung dafür, dass er den Weitblick hatte, sie auf die Leinwand zu bringen. Das war sicherlich öffentlich-rechtlicher Rundfunk in seiner besten Form. Robert Hardy und Sean Connery kämpfen auf Leben und Tod – das ist fesselndes Material und stammt aus dem Beginn des goldenen Zeitalters des BBC-Fernsehens. Komm schon, BBC. Bitte klärt und lizenziert es. März 2009 Endlich ist die DVD da, und Glückwunsch an diejenigen, die das möglich gemacht haben. Die Bildqualität ist bemerkenswert gut und die Darbietungen sind genauso gut wie in der Erinnerung. Jetzt müssen alle, die danach verlangt haben, es kaufen und diese magischen Momente noch einmal erleben.<br /><br />Zuschauer in Großbritannien. Angesichts der Tatsache, dass die Serie in Großbritannien von der BBC mit britischen Schauspielern produziert wurde, ist es seltsam, dass die DVD-Veröffentlichung dort nicht auf DVD der Region 2 (Europa) erhältlich ist und nur aus den USA importiert und auf modifizierten Playern abgespielt werden kann. Es ist unwahrscheinlich, dass es größere Rechteprobleme gibt, vielleicht hielt man den Markt für zu klein. Warum also wurde die Serie nicht „regional frei“ veröffentlicht, damit jeder sie genießen kann?
Dieser Film nimmt die Stimme des Terrors und macht sie besser. Holmes beschützt einen Erfinder in der Schweiz und ist Professor Moriarity auf der Spur, der zum Nazi geworden ist. Dies ist eine bessere Version von Holmes in einer Welt des Zweiten Weltkriegs. Rathbone macht seine Sache mit Holmes als Spion und Detektiv großartig. Sehen Sie sich das an, wenn Ihnen die Stimme des Terrors gefallen hat.
„Das China-Syndrom“ hätte zu keinem besseren Zeitpunkt in die Kinos kommen können: Zwölf Tage nach seiner Veröffentlichung geschah der berüchtigte Reinfall in Three Mile Island. Aber selbst wenn das (und/oder Tschernobyl) nie passiert wäre, bleibt dieser Film ein wichtiger Einblick in das, was durch Missmanagement von Atomanlagen passieren kann. Jack Lemmon liefert eine Fünf-Sterne-Darbietung als Aufseher, der versucht, eine Vertuschung in seinem Atomkraftwerk aufzudecken, während Jane Fonda die Reporterin spielt, die zu ermitteln versucht, und Michael Douglas ihren Kameramann.<br /><br />Ich weiß nicht, ob die aktuelle Bedrohung durch einen Terroranschlag „Das China-Syndrom“ noch verstörender macht, aber so oder so ist es auf jeden Fall ein Film, den jeder sehen sollte.<br /><br />Ich hoffe, dass die Leute, die jahrelang für Atomkraft geworben haben, diesen Film gesehen haben, nur damit sie wissen, dass ihre Ansichten und Ideale völlig überholt sind.
Haben Sie sich jemals gefragt, wie weit ein Film gehen kann? <br /><br />Schizophreniac erforscht mit Harry Russo unermüdlich die Welt der Extreme. <br /><br />Harry ist ein gereizter Schriftsteller, Killer und drogenabhängiger Dreckskerl, der vor nichts Halt macht, um diejenigen zu vernichten, die zwischen ihm und dem Wahnsinn stehen. Getrieben von den dämonischen Stimmen seiner Bauchrednerpuppe beginnt Harry seinen Amoklauf. <br /><br />Von Regisseur Ron Atkins kommt der 1. Teil der abscheulichsten Geschichte, die je verfilmt wurde.<br /><br />Der einzige andere Film, den ich gesehen habe, der diesem ähnlich war, ist der 2. Teil mit dem Titel „Schizophreniac Necromaniac“.<br /><br />Das ist ein wirklich Low-Budget-Film und nicht jedermanns Sache, aber wenn Sie auf der Suche nach etwas Verstörendem, Anderem und Grauenhaftem sind, ist dieser Film eine gute Wahl.<br /><br />ERWARTEN SIE NICHTS WIE MODERNEN HORROR (wie z. B. „Scream“).<br /><br />Zuschauer sollten den Film mit Bedacht betrachten.
/*kann SPOILER enthalten, aber das ist natürlich egal :) */<br /><br />Panzerkreuzer Potemkin ist ein atemberaubendes Spektakel mit eindringlichen Bildern. Die visuelle Regie ist (und war) inspirierend, der schiere Umfang des Films ist beeindruckend und die Technik ist sicherlich bahnbrechend. Was wirklich erstaunlich ist, ist meiner Meinung nach die Tiefe und Wirksamkeit eines Films ohne richtiges literarisches Drehbuch, Ton (außer dem Soundtrack), anständige Bildqualität, die künstlich tiefgründige (Selbst-)Referenzhaftigkeit von heute, außergewöhnliches Schauspiel, Vortäuschung usw. Was man bekommt, ist ein rein visuelles Erlebnis, an das man sich erinnert.<br /><br />Übrigens bemerkte der vorherige Poster: „Eisenstein hatte nach viel Leiden das Gefühl, den Helden geben zu müssen, was sie wollten. Das Problem ist, dass man denkt, Eisenstein baue auf einen großen Endkampf auf und dann täuscht er einen. Es ist ein bisschen billig. Ich hätte lieber eine riesige letzte Actionszene gesehen.“<br /><br />Ich muss Sie warnen, dass das Ende nicht billig ist und Eisenstein den Helden gegenüber nicht großzügig war. Die Geschichte war es jedoch. Potemkin hat das Geschwader wirklich durchsucht, wie es im Film gezeigt wurde.<br /><br />Abschließend kann ich jedem, der sich mehr oder weniger ernsthaft für Kino interessiert, wärmstens empfehlen, sich Panzerkreuzer Potemkin anzusehen. Ich habe ihn mit einem anderen Filmfan gesehen, ich habe stundenlang darüber geredet. Wenn Sie jedoch dazu neigen, Filme, die allgemein als „großartig“ oder „klassisch“ gelten, als „langsam“ oder „langweilig“ zu betrachten, ist dieser Film vielleicht noch nichts für Sie. Hier gibt es keine billige Unterhaltung.<br /><br />Für mich ist er jedoch eine volle 10/10.
Western Union ist so etwas wie ein vergessener Westernklassiker! Vielleicht liegt der Grund dafür darin, dass er in den Vereinigten Staaten nicht auf DVD erhältlich ist. Es ist jedoch nicht alles verloren, da er jetzt in Region 2 in England erschienen ist. Dies ist – in gewisser Weise ein Segen – nicht nur unpassend, sondern auch völlig ironisch, wenn man bedenkt, dass ein Film, der die Gründung und den Aufbau einer so typisch amerikanischen Organisation wie der Western Union Telegraph Company darstellt, nicht in Region 1 veröffentlicht wurde. Das ist unglaublich! Das ergibt einfach keinen Sinn!<br /><br />„Western Union“ wurde 1941 von Fox produziert und von Fritz Lang inszeniert. Dies war erst das zweite Mal, dass der große deutsche Regisseur einen Western inszenierte! Er hatte im Jahr zuvor mit „The Return of Frank James“ von Fox hervorragende Arbeit geleistet und sollte 1952 nur noch einen weiteren Westernauftritt mit dem großartigen „Rancho Notorious“ haben. Lang war kein Ford oder Hawks, aber mit „Western Union“ lieferte er einen guten, soliden Western ab, der sich sehr gut hält. Wunderschön in drei Streifen in Technicolor fotografiert von Edward Cronjager, kann der Film mit einer guten Besetzung aufwarten, angeführt von Robert Young, Randolph Scott und Dean Jagger. Die weibliche Hauptrolle spielt Virginia Gilmore, die in dem Film wirklich wenig zu tun hat. Eine Schauspielerin, die nie etwas aus ihrer Karriere gemacht hat. Ihre Anwesenheit hier ist nur kosmetischer Natur.<br /><br />Es ist merkwürdig, dass Robert Young vor Scott an erster Stelle steht! Es ist eindeutig Scotts Film von Anfang an, als wir ihn in der grandiosen Eröffnungsszene des Films zum ersten Mal sehen, wie er von einer Truppe über die Prärie gejagt wird. Young hat im ganzen Film nicht viel zu tun und scheint in einem Western fehl am Platz zu sein. Er sieht einfach nur albern aus, als er in einer Schießerei gegen Barton McLane antritt! Als Schauspieler, der sich nie wirklich hervorgetan hat – außer vielleicht in „Crossfire“ (1947) –, trat Young in den vierziger und fünfziger Jahren in einer Reihe vergessenswerter romantischer Komödien auf, die in seinem größten Erfolg gipfelten, als er in den siebziger Jahren sieben Jahre lang „Marcus Welby MD“ im Fernsehen war. Er starb 1998 im Alter von 91 Jahren.<br /><br />"Western Union" erzählt die Geschichte der Telegrafenverbindung zwischen Omaha und Salt Lake City. Scott spielt einen geläuterten Gesetzlosen, der von Western Union-Chef Dean Jagger angeheuert wird, um die Linie vor marodierenden Sioux zu schützen und es auch mit McLane und seiner Bande aufzunehmen, die versuchen, die Linie für ihre eigenen hinterhältigen Zwecke zu zerstören. Robert Young ist der junge Ingenieur aus dem Osten, der der Firma beitritt und mit Scott um die Zuneigung von Miss Gilmore wetteifert. Für etwas komische Erleichterung sorgt - und manche würden sagen, irritierend - Slim Summerville, und John Carradine taucht in einer dürftigen Rolle als Firmenarzt auf.<br /><br />Insgesamt jedoch ein super guter Western, wenn auch nur auf Region 2, aber in brillanter Qualität, die Fans begeistern wird. Mein einziger Kritikpunkt ist, dass es keine Extras gibt, nicht einmal einen Trailer und dieses schreckliche Cover mit diesen langweiligen Grafiken. UGH!<br /><br />Fußnote: Interessanterweise war der Associate Producer von „Western Union“ Harry Joe Brown, der später mit Randolph Scott eine Partnerschaft einging, die in den Fünfzigern einige von Scotts besten Western produzierte.
Ich liebe Filme, die spannende Spannung, Lacher, Stil, gute Schauspielerei und ein bisschen Selbstparodie mischen. Hitchcock hat das immer wieder geschafft, und Jean-Pierre Melville schafft das in „Le Cercle rouge“ genauso. Ich war traurig, als dieser lange Film zu Ende war. <br /><br />Ich stimme dem englischen Kommentator zu, der die Bemerkungen eines meiner Landsleute chauvinistisch fand. Ich liebe französische Filme, italienische Filme, englische Filme, indische Filme – und die immer seltener werdenden guten amerikanischen Filme. Ich finde auch, dass der Autor, der den Film verriss, weil er nicht einmal eine gute Kopie eines amerikanischen Gangsterfilms sei, den Kern der Sache völlig verfehlt hat. Aber ich schätze, es ist wie Jazz: Entweder man versteht es oder man versteht es nicht, also warum Zeit mit Erklärungen verschwenden?<br /><br />Sehen Sie sich einfach „Le Cercle noir“ an und seien Sie auf köstliche Unterhaltung gefasst.
Habe es mir gleich bei der Erstausstrahlung angesehen und dann verpasst, als es aus den britischen Kinos verschwand. Es zeigte eine andere Seite des alten Australiens, von der wir mehr sehen sollten. Gute Gegenüberstellung von altem Hasen und jungem Wilden. Der Realismus des harten Hinterlandes war fantastisch. Das haben wir schmerzlich vermisst. Diese Sendung war ein nüchterner Blick auf die alte Sicht auf Australien. Hartes Leben und harte Arbeit. Der junge Idealist prallt auf den alten Praktiker. Reale Politiker kämpfen mit den jungen Emporkömmlingen von New Labour. Dazu kommt moderner politischer Jargon.<br /><br />Diese Sendung war die erste ihrer Art, die ich gesehen habe, die nicht versucht hat, Australien touristisch darzustellen. Es war eine großartige Darstellung des realistischen <br /><br />dokumentarisch-realistischen Typs einer Sendung. Damals liefen einige gute Filme, die einen ähnlichen Zweck erfüllten. Es wäre toll, mehr dieser Art von Fernsehen aus Australien zu sehen, denn es hat in den letzten zwanzig Jahren schmerzlich gefehlt. Denn alles, was wir bekommen haben, ist Seifenbrei von unterschiedlicher Qualität.
Ich habe einen Teil dieses Konzerts im öffentlichen Fernsehen gesehen und wusste, dass ich es haben musste. Die Jungs liefern allen im Royal Albert eine hervorragende, oft mitreißende und in jeder Hinsicht perfekte Performance. Und sie sind pur – kein Synthesizer, keine rauchverhangenen Laser und Stroboskope, kein pompöser Auftritt (und ein unbekifftes, ernstes und dankbares Publikum, das seine Feuerzeuge zu Hause gelassen hat).<br /><br />Wenn Sie ein Cream-Fan sind (oder wenn Sie nur von ihnen gehört haben), wenn Sie ein Blues-Fan sind, wenn Sie ein Rock'n'Roll-Fan sind, werden Sie nicht enttäuscht sein, wenn Sie diese DVD ansehen und anhören. Sie werden diese DVD auch nie verlieren, weil Sie sie niemals jemandem leihen werden. (Diese DVD rechtfertigt Egoismus! Sagen Sie ihnen, sie sollen sich ihre eigene besorgen!) Sie ist zu gut und zu oft wiederholbar; Sie werden sie in Reichweite haben wollen.
Dieser Film ist eine Variation eines Themas, das wir alle schon oft gesehen haben – das Abenteuer von Poseidon im Weltraum. Die Charaktere sind alle Standardcharaktere – temperamentvolle Heldin, Judas, Feigling usw. usw. Die einzige Frage ist wirklich, wer als nächstes das Weite sucht. Manchmal funktioniert diese bewährte Formel – wie in diesem Fall – aber häufiger nicht – wie bei dem wirklich geisttötenden „Roter Planet“. <br /><br />Warum funktioniert dieser Film also? Weil er stilvoll ist. Die Schauspielerei ist überdurchschnittlich. Und vor allem ist er nicht vorhersehbar. Der Schluss ist nicht angekündigt. Ich hatte wirklich keine Ahnung, wie alles enden würde, und war überrascht, wie es endete. Das allein verdient in meinem Buch Bestnoten.<br /><br />Es ist ein faszinierender und unterhaltsamer Film. Und obwohl es unwahrscheinlich war, dass er das Gesicht des Kinos, wie wir es kennen, verändern würde, enttäuscht er nicht.
Ein sehr fesselnder, intelligenter und gut gemachter Film. Liam Neeson und Tim Roth spielen ihre Rollen hervorragend. Die Kameraführung ist hervorragend. Die Kampfszenen sind unglaublich. Das ist ein Film, den ich mir immer wieder gerne anschauen werde. Einer meiner Favoriten.
Okay, es beginnt also sehr einfallslos mit einer Erzählung der Hauptfigur (Justine, gespielt von Laura Fraser – selbst eine großartige Schauspielerin), aber es entwickelt sich zu etwas Wunderbarem. Es gibt alberne kleine Dinge, die man eigentlich nicht lustig finden sollte, aber jedes Mal tut. Es gibt einen besonders denkwürdigen Moment, bei dem einem beim ersten Ansehen die Kinnlade herunterfällt, als Jakes männlicher Körper, der Justines weiblichen Geist enthält, versucht, sich an ihre neue Anatomie zu gewöhnen. Ich will Ihnen nichts verraten, aber als ich ihn das zweite Mal mit Freunden sah, war es brillant, ihre Gesichter zu sehen. Es lässt einen zusammenzucken, aber gleichzeitig auch lachen. Ich bin auch ein großer Fan der verwendeten Musik. Es gibt eine schöne kleine Band, die ab und zu zufällig auf der Straße oder auf einem Weg auftaucht, aber auch einige großartige, aber unbekannte (oft die besten) Popsongs. Es fühlt sich an, als wäre er von einem amerikanischen Autor für eine englische Besetzung geschrieben worden, was mich nur ein paar Mal ärgert. Insgesamt ist dieser Film urkomisch. Nachdem ich seinen Film zum Geburtstag geschenkt bekommen habe, bin ich mittlerweile ein großer Fan von Laura Fraser und gehe davon aus, dass auch Sie den Film in vollen Zügen genießen werden, auch wenn manche der Darsteller den meisten kaum bekannt sein dürften.
Ich schaue mir die Serien so schnell wie möglich hintereinander an. Ich versuche, alles von Star Trek zu sehen. Dies ist der dritte Monat und ich bin jetzt bei Staffel 3 von TNG und habe DS9 bereits komplett durch. Star Trek ist das größte Fernsehphänomen aller Zeiten.<br /><br />„Shades of Grey“ ist die erste Zusammenfassungsepisode der TNG-Serie. Da ich mir die Serien gerade erst angesehen habe, waren diese Clips noch frisch in meinem Gedächtnis, aber mir fiel auf, dass einige davon neu gedreht wurden, weil der Film besser aussah. Staffel 1 kam mir immer sehr düster und hässlich vor – und die Schauspieler sahen albern aus, als würden sie nicht in ihre eigene Haut passen.<br /><br />Die Serie besteht im Wesentlichen nur aus einer Zusammenstellung der größten Hits der glücklichsten und traurigsten Momente in Rikers Leben auf der Enterprise bis zu diesem Zeitpunkt. Die Szene mit Data und Riker im Holodeck ist ein klassischer Moment neuer Freundschaft. Mein anderer Favorit ist, als der 2. Offizier auf dem klingonischen Schiff Rikers Autorität als Erster Offizier in Frage stellt und Riker diesem Klingonen die Scheiße aus dem Leib prügelt. Dann tritt ihm der Admiral ordentlich in den Arsch. Diese ganze Episode ist eine verdammt gute Erinnerung daran, dass in nur 2 Staffeln, 5 weiteren und einer Handvoll Filmen bereits eine MENGE verrückter, großartiger Dinge passiert sind! An diesem Punkt der Serie beginnen sie wirklich, die Gefühle zu entwickeln, die Riker mit Deanna Troi als Imzadi verbinden. Bis zu diesem Punkt haben sie diese Tatsache erwähnt, aber noch nicht ausgenutzt. Lassen Sie uns festhalten, dass das ST Wiki – Memory Alpha behauptet, dass Imzadi „Erste“ bedeutet und darauf hinweist, dass sie intime Beziehungen mit Riker hatte und auch emotional sehr nah beieinander bleibt. Diese Episode beweist einmal mehr, dass es noch lange ein spannungsgeladenes romantisches Interesse aneinander geben wird.<br /><br />Hier ist der Artikel: http://memory-alpha.org/en/wiki/Imzadi Zu diesem Zeitpunkt der Serie ist die Produktion auf Hochtouren und Star Trek TNG entwickelt sich zu dem Sci-Fi-Giganten, der es werden sollte. Wenn ich mir das als Erwachsener noch einmal ansehe, sehe ich jetzt, was für GROSSARTIGE SCHAUSPIELER das Star Trek-Universum zu bieten hat. Sie müssen nach all den aktuellen Serien wirklich ein neues ST-Serienset machen. Ein DS9-Film wäre auch schön gewesen.
Dies ist ein romantischer, wenn auch kitschiger Film, der zu meinen absoluten Favoriten gehört. Er ist einer der vielen KLASSIKER des 80er-Jahre-Genres wie „Pretty in Pink“ oder „Ist sie nicht wunderbar“.<br /><br />Nic spielt den traditionellen Punk, der in das traditionelle, adrette Mädchen Julie aus dem Valley verliebt ist. Es ist eine herzerwärmende Liebesgeschichte, die einen dazu bringt, ihm die Daumen zu drücken, dass er am Ende das Mädchen gewinnt.<br /><br />Stimmt, die meisten Schauspielleistungen sind Mist, aber …<br /><br />Ich bin in Nic verliebt, seit ich den Film im Kino gesehen habe, und habe seitdem fast jeden Film gesehen, in dem er mitgespielt hat. Er ist als Schauspieler wirklich gewachsen, aber in diesem frühen Film von ihm ist offensichtlich, dass er eine MENGE Potenzial hatte.<br /><br />Wenn Sie Filme der 80er mögen, werden Sie diesen Klassiker LIEBEN.<br /><br />Leihen Sie ihn sich aus!!!!!
Ich liebe diesen Film. Er ist verrückt, lustig, brutal, surreal, spielt im Kopf eines Verrückten und ist definitiv keine gewöhnliche Komödie. <br /><br />Wenn Sie den Film nicht amüsant finden, dann ist er wohl einfach nicht nach Ihrem Geschmack, daher ist es schwer, eine Kritik zu schreiben.<br /><br />Zur Information: Andere Komödien, die ich liebe, sind The Big Lebowski, Die Braut des Prinzen und Zoolander (der hat mich erst beim zweiten Mal gepackt). Es gibt noch andere, aber ich mag definitiv das Ungewöhnliche und bin bereit zu akzeptieren, dass die meisten Leute so etwas einfach nicht mögen. Ich entschuldige mich nicht für meinen ungewöhnlichen Sinn für Humor - zumindest habe ich einen.<br /><br />Die Szenen und Charaktere dieses Films sind gut zusammengestellt, der verbale Humor ist urkomisch, die Situationen sind faszinierend, die Schauspielerei ist sehr gut (wie man es von der Besetzung erwarten würde), obwohl die schauspielerischen Anforderungen des Drehbuchs an die Besetzung nicht besonders hoch sind. Das Gesamtpaket sorgt für unterhaltsame, lustige, sehenswerte und dennoch brutale Unterhaltung.
Dies ist der letzte von vier Abenteuerfilmen aus Frankreich, die ich mir für die Weihnachtszeit vorgenommen habe: Die anderen (in der Reihenfolge, in der ich sie gesehen habe) waren der einfallslose THE BLACK TULIP (1964; vom selben Regisseur wie dieser, aber bei weitem nicht so gut), der überraschend wirkungsvolle LADY Oscar (1979; ursprünglich ein japanischer Manga!) und der großartige CARTOUCHE (1962). Tatsächlich hatte ich diesen Film vor nicht allzu langer Zeit im italienischen Spätabendprogramm gesehen und erinnere mich, dass ich nicht besonders begeistert war, so dass ich wirklich überrascht war, wie sehr er mir diesmal gefiel (auch wenn man den verblüffenden Mangel an Begeisterung bedenkt, der hier und anderswo gegenüber dem Film zum Ausdruck kam, als er erstmals als bevorstehende DVD-Veröffentlichung von Criterion angekündigt wurde).<br /><br />Übrigens hat FANFAN LA TULIPE ziemlich viel mit dem zuvor erwähnten CARTOUCHE gemeinsam: nicht nur Besetzung und Crewmitglieder (Produzenten Georges Dancigers und Alexandre Mnouchkine, Kameramann Christian Matras, Schauspieler Noel Roquevert), sondern auch die Handlung Â der Held ist nämlich ein Soldat, der Frauenheld ist (Jean-Paul Belmondos Cartouche hatte ebenfalls eine kurze Zeit beim Militär verbracht), der von einem feurigen Mädchen geliebt wird (in diesem Fall der Zigeunerin Gina Lollobrigida), während er selbst von einer unmöglichen Liebe besessen ist (hier ist es keine andere als die Königstochter)! Wie auch im späteren Film wird Fanfan (ein ideal besetzter Gerard Philipe, der ironischerweise hier so voller Leben ist, dass man kaum glauben kann, dass er innerhalb von 7 Jahren an Krebs erkranken würde) von zwei lebenslustigen, aber feigen Männern flankiert (einer von ihnen ist tatsächlich sein Vorgesetzter und der Vater der Heldin) und von einer skrupellosen Figur aus den eigenen Reihen bekämpft (dem alternden Roquevert, mit dem sich der Held schließlich ein Duell auf dem Dach liefert, da auch er amouröse Absichten gegenüber der Zigeunerin hat)!; fürs Protokoll: Lollobrigida wird in ihrem nächsten Film, Rene Clairs entzückendem romantischem Fantasyfilm LES BELLES DE NUIT (1952), wieder an der Seite von Philippe spielen.<br /><br />FANFAN erwies sich auf seinem Heimatmarkt als großer Kassenschlager und heimste in Cannes sogar überraschend (aber verdient) einen Preis für die beste Regie ein, vor renommierteren Filmen wie EIN Amerikaner in Paris (1951), DETECTIVE STORY (1951), OTHELLO, UMBERTO D. und VIVA ZAPATA! Seine Popularität sorgte sogar dafür, dass der Film in einer computerkolorierten Version erneut veröffentlicht wurde (vermutlich zum Wohle der Zuschauer, die ein Schwarz-Weiß-Produkt nicht mit der Kneifzange anfassen würden) und die Criterion-DVD selbst enthält eine Hörprobe dieser Variante; da es sich offensichtlich um einen fremdsprachigen Titel handelt, ist auch die Wahl eines englischsprachigen Soundtracks fragwürdig, aber selbst wenn es nicht besonders schmerzhaft war, sich das anzuhören, gibt es letzten Endes einfach keinen Ersatz für das Original! <br /><br />FANFAN LA TULIPE (ein Spitzname, den die junge Genevieve Page der Heldin als gefeierte Madame De Pompadour gab) enthält ungefähr ebenso viel Komik wie (die erwartete) Action und Romantik; während einige dies überfordernd finden, stimme ich dem nicht zu, da mir die scharf satirische Erzählung gefallen hat und diese Kombination insgesamt mit Jerzy Skolimowskis ebenso drolligem DIE ABENTEUER DES GERARD (1970) vergleichbar ist. Dennoch sind die Schwertkämpfe für ein im Grunde heiteres Unterfangen bemerkenswert eindringlich (vor allem eine Rauferei im Wald und der Hinterhalt in einem Kloster), und der Film selbst wirkt stellenweise eher erwachsen (mit zahlreichen Anspielungen auf Sexualität und einer durchgängig derben Sprache), wenn man ihn wie ich es jetzt neben klassischen Hollywood-Filmen ansieht; der Höhepunkt ist dann ziemlich raffiniert: Die feindlichen Streitkräfte (die, amüsanterweise, in beschleunigtem Kauderwelsch sprechen müssen!) werden allein durch unser heldenhaftes Trio dezimiert, sehr zum Erstaunen des Königs, der, dargestellt von Marcel Herrand – am besten bekannt für seine Rolle als Anführer der Pariser Unterwelt in Marcel Carnes KINDER DES PARADIESES (1945) – selbst so etwas wie ein Lüstling ist.<br /><br />P.S. Ein italienischer Fernsehsender droht nun schon seit Monaten damit, Christian-Jaques vielversprechenden CHAMPAGNE FOR SAVAGES (1964) auszustrahlen, aber obwohl er bereits dreimal gesendet wurde (und ein viertes Mal voraussichtlich nächste Woche gezeigt werden soll), ist er bisher nicht gezeigt worden. Trotzdem habe ich noch drei weitere Filme von ihm in meinem Stapel ungeschauter VHS-Kassetten (ebenfalls aus italienischen Spätvorführungen zusammengesucht): das dreistündige Epos LA CHARTREUSE DE PARME (1948; ebenfalls mit Gerard Philippe), THE SECOND TWIN (1967) und THE LEGEND OF FRENCHIE KING (1971; mit Brigitte Bardot und Claudia Cardinale).
Da ich noch im Schulalter bin und in den letzten vier Jahren fast ununterbrochen Shakespeare lernen musste (was für jeden Schriftsteller, egal wie gut er ist, sehr abschreckend ist), erwartete ich nicht wirklich, dass mir dieser Film gefallen würde, als mein Englischlehrer ihn einschaltete; ich dachte, es wäre der typische Film für den Englischunterricht: schlechte Schauspielerei, furchtbar gefilmt, schlecht geschnitten und die gefürchteten, furchtbaren alten Dialoge, sodass ich, wie Sie sich vorstellen können, von Anfang an fast bereit war, ins Koma zu fallen. Ich sah ihn mir jedoch an und stellte zu meiner großen Bestürzung fest, dass ich nicht nur aufpasste, sondern den Film auch tatsächlich genoss. Diese Inszenierung von Hamlet ist möglicherweise einer der besten Dramafilme, die ich seit langem gesehen habe – und er erweckt wirklich zum Leben, was Shakespeare meiner Meinung nach in seinen Stücken haben wollte (na ja, mit dem Unterschied, dass dies Kino ist), und zwar viel besser, als es mein Englischlehrer, der den Text durchging, je könnte. Die Geschichte ist gut, die Dialoge scheinen mit einer unerwarteten Eleganz zu fließen, die alles andere als langweilig ist (obwohl es ein wenig schwierig ist, ihnen zu folgen, wenn man Shakespeares Sprache nicht gewohnt ist), und selbst die kleinsten Rollen werden mit einer Kunst gespielt, die man nicht erwarten würde; hauptsächlich vielleicht aufgrund der erstaunlichen Anzahl von Cameos in diesem Film. Brian Blessed und Charlton Heston sind so großartig, wie man es von diesen beiden Veteranen erwarten würde, selbst in so kleinen Rollen, aber es sind Robin Williams als Osric und Billy Crystal als Totengräber, die wirklich herausstechen, indem sie so kleinen Rollen eine unerwartete Würze verleihen und auch für etwas komische Erleichterung inmitten der Tragödie sorgen.<br /><br />Die Hauptdarsteller sind natürlich auch wunderbar. Kenneth Branagh brilliert als Hamlet und bringt nicht nur die für die Rolle erforderliche Verwirrung und den Schmerz mit, sondern auch eine Art sarkastische Note, die in den komischen Szenen wunderbar rüberkommt und den Film als Ganzes viel sehenswerter macht. Die anderen Hauptdarsteller sind ebenfalls gut, aber Kenneth Branagh ist in der Titelrolle derjenige, der alle anderen um Längen übertrifft.<br /><br />Auch die Kulissen sind oft ziemlich atemberaubend und bieten eine erfrischende Abwechslung zu den feuchten alten Schlosskorridoren, die wir aus Shakespeare-Produktionen kennen, und vermitteln ein echtes Gefühl für das Land, das sie umgibt.<br /><br />Natürlich ist der Film, als eigenständiger Film betrachtet, nicht ohne Fehler, aber keine größeren (das Tempo ist das einzige wirkliche Problem, das mir spontan einfällt, sowie die Prosa für alle, die, wie gesagt, nicht an Shakespeares Sprache gewöhnt sind) und, insbesondere im Vergleich zu den Shakespeare-Produktionen, die ich normalerweise im Unterricht sehe, ist er wirklich ziemlich brillant. Er hat mich sogar dazu gebracht, meine frühere typische Teenager-Haltung gegenüber Shakespeare zu überdenken, dass seine Stücke langweilig sind (ich bin zu dem Schluss gekommen, dass nicht die Stücke langweilig sind, sondern nur die Lehrer, die sie im Unterricht rezitieren). Wenn man doch nur alle seine Stücke verfilmen würde, so wie diesen, hätten Englischschüler überall auf der Welt vielleicht eine bessere Meinung von dem Barden.<br /><br />Insgesamt 7/10
Habe mir den Film gestern Abend angesehen und war überwältigt von der gefühlvollen Handlung, der hervorragenden Charakterentwicklung und der guten karmischen Stimmung, die von den Schauspielern und dem Film als Ganzem ausgeht.<br /><br />Ohne zu viel von der Handlung zu verraten: Es beginnt mit einem ganz normalen Typen, der jeden Tag zu seinem Bürojob pendelt und auf die Idee kommt, Tanzstunden zu nehmen. Unterwegs lernen der Protagonist und die verschiedenen Charaktere, die er auf seiner Suche nach einer guten Tanzfläche trifft, etwas über andere und über sich selbst. <br /><br />Die Geschichte hat einen Prolog darüber, was Tanzen in Japan soziologisch symbolisiert, es ist also nicht ganz so einfach, in Japan Tanzen zu lernen wie hier in den USA. <br /><br />Der Film ist heiter; Sie werden über einige der visuellen Gags laut lachen. Aber er ist auch auf eine Weise würdevoll, die sich nur schwer beschreiben lässt. Alle Charaktere des Films werden so ernst genommen, wie sie sind, und keiner wird wegen seiner „Unvollkommenheiten“ herabgesetzt.<br /><br />Ich habe darüber nachgedacht, mit einigen Freunden Gesellschaftstanzunterricht zu nehmen. Zufällig hat mir ein Freund das Video zum Tanzenlernen geliehen. Ist das synchron oder was? Ich denke schon, denn jetzt bin ich richtig heiß darauf, es auszuprobieren. <br /><br />Sehen Sie sich diesen wunderbaren Familienfilm an (kleine Kinder verstehen ihn vielleicht nicht, aber Teenager auf jeden Fall) und lächeln Sie über die echte Anteilnahme, die man darin immer wieder sieht.<br /><br />Warum sie ein Remake von „Shall We Dance“ machen, ist ein Rätsel, denn der Film ist perfekt, so wie er ist.
Dieser Thriller ist eine der wenigen (Film-)Überraschungen, die ich seit langem erlebt habe. Alle – und ich meine wirklich ALLE – mit denen ich gesprochen habe, als der Film im Kino lief, sagten, er sei furchtbar … aber dann kam mir der Gedanke … keiner dieser Leute versteht wirklich etwas von Horror-/Thrillerfilmen oder Metal-Rock – also WARUM HÖRE ICH IHNEN DAS ÜBERHAUPT AN????? Dieser Film ist der Hammer – aber NUR, wenn Sie in der Lage sind, diese Art von Unterhaltung zu verstehen und zu genießen. Kurz gesagt (zu spät) – sehen Sie ihn unvoreingenommen an, und vielleicht öffnet er Ihnen die Augen. …die Soundtracks sind auch großartig …
In gewisser Weise hat mich dieser Film an „Jumping Jack Flash“ erinnert. Erinnern Sie sich an Whoopi Goldberg an der Schreddermaschine? Whoopi, die Beruhigungsmittel zu sich genommen hat? Whoopi als Blind Lemon und Mick Jagger imitierend? Tolle Momente, die auf Film festgehalten wurden, aber der Film ist trotzdem irgendwie Mist, oder? So geht es mir mit „Rich In Love“. Ein Mann hört seine Frau zum ersten Mal singen. Postkoitale Teenager sprechen über die Natur der Liebe. Albert Finney isst Eiscreme aus einem Eimer und hat in einer anderen Szene einen schönen Moment, in dem er seine abwesende Frau weckt. Alfre Woodard fügt ihrer Schauspielgarderobe einen weiteren farbenfrohen Charakter hinzu. Aber hier gibt es nur den Hauch einer Handlung und man kann es kaum erwarten, bis es losgeht. Erst als The Graces von den Ex-Go-Gos Charlotte Caffey einen tollen Popsong aufdreht, erwacht der Film … und dann ist es vorbei!<br /><br />Dieser Film ist das Äquivalent eines faulen Sommertages im tiefen amerikanischen Süden.
Die gelassene, elegante Carol (wunderbar gespielt von der schönen Rebecca Brooke), ihr netter Ehemann Eddie (sympathischer David Houseman), Carols verrückte, ständig fressende beste Freundin Anna (herrlich dargestellt mit ansteckendem komödiantischem Eifer von dem bezaubernden Chris Jordan) und Annas attraktiver, verliebter Ehemann Pete (ein typisch großartiger Eric Edwards) sind ein Quartett emanzipierter Swinger, die häufig Gruppensex miteinander haben. Ihr gewohnter Tagesablauf wird unterbrochen, als Carols einsame, unterdrückte, aber immer noch verführerische verwitwete Mutter Jennifer (eine überaus bewegende Darstellung der bezaubernden Jennifer Welles) zu Besuch vorbeikommt. Schon bald wird Jennifer lockerer und nimmt willig am unbeschwerten und hemmungslosen sinnlichen Lebensstil der Swinger teil, wobei alle außer Carol sie gerne verführen würden. Drehbuchautor und Regisseur Joe Sarno ersinnt eine scharfe, fesselnde und einfühlsame Untersuchung der Vorstadtängste und der Grenzen der wilden und unbeschwerten sexuellen Revolution der 70er Jahre. Sarno stellt die traditionellen Sitten der Mittelklasse auf den Kopf und würzt die Sache mit einer gewagten und provokativen Nebenhandlung über Inzest zwischen Mutter und Tochter. Darüber hinaus entlockt Sarno der hochkarätigen Besetzung durchweg erstklassige schauspielerische Leistungen: Welles und Brooke sind beide außergewöhnlich, mit hervorragender Unterstützung von Edwards, Jordan, Houseman, Arlana Blue als unzuverlässige New-Age-Sextherapeutin Shandara und Erica Eaton als freche Nachbarin Mrs. Fields. Noch besser: Alle Frauen sind extrem heiß und verführerisch; insbesondere Welles bringt die Leinwand mit ihrer exquisit üppigen Figur und ihrer schwelenden erotischen Präsenz zum Beben. Die Sexszenen sind wirklich prickelnd und ziemlich explizit, aber nie schlüpfrig oder langweilig. Stephen Colwells helle, geschliffene Kinematographie und Jack Justis‘ schwungvolle, melodische akustische Folk-Musik sind beide auf den Punkt, solide und effektiv. Empfehlenswert für Sarno-Fans.
Das war ein ziemlich guter Film. Man kann sich diesen Film gut ansehen und sich unterhalten lassen. Einfach ein typischer Hollywoodfilm. Dieser Film wird nie einen Oscar oder so gewinnen und hat ihn definitiv auch nicht verdient, aber ich fand ihn ziemlich gut. Er ist ein bisschen wie die Serie 24, nur eben im Filmformat. Wenn Sie Filme mögen, in denen es darum geht, den Terroristen davon abzuhalten, den Präsidenten zu töten, dann werden Sie diesen Streifen mögen. Ich persönlich finde, dass diese Handlung VIEL zu oft durchgezogen wurde, aber The Sentinel fügt mit dem Maulwurf im Geheimdienst eine kleine Wendung hinzu. Alles in allem wird Ihnen dieser Film nicht die Kinnlade runterfallen lassen oder Ihr Leben verändern, aber wer sagt, dass jeder einzelne Film so sein muss, um gut zu sein?
Die Worte der Tochter sind Poesie: „Ich kann nicht noch ein Jahr weitermachen. Ich muss in ein Hotelzimmer.“ „Ich habe meinen blauen Schal in einem Meer aus Blättern verloren.“ „Der Marmorfaun zieht ein … er hat uns gerade eine Waschmaschine geschenkt. So ist das.“ „Ich bin von dieser neuesten Sache völlig überwältigt.“ „… Waschbären und Katzen werden mir auf Dauer ein bisschen langweilig.“ „… jedes kleine Rattennest, jedes Mauseloch wäre mir lieber.“ Und in den Worten der Mutter steckt Weisheit: „… ja, die Freude ist ganz auf meiner Seite.“ „Dieses kleine Buch wird mich auf dem rechten Weg halten, auf dem rechten Weg wie ein Färber.“ „Man muss immer alles richtig machen.“ „Wo zum Teufel kommst du her?“ „… bring mir mein kleines Radio, ich brauche professionelle Musik.“ „Ich bin deine Mutter. Erinnerst du dich an mich?“ Die Mutter-Tochter-Beziehung wird in diesem großartigen Film gezeichnet. Dies ist ein Film zum Muttertag.
Es gibt vier großartige Filme, die den Vietnamkrieg darstellen. Sie sind (in keiner bestimmten Reihenfolge): Apocalypse Now, Geboren am 4. Juli, Platoon und schließlich Tigerland. Alle außer Tigerland konzentrieren sich auf den eigentlichen Krieg und die Männer darin. Tigerland konzentriert sich auf Männer in der fortgeschrittenen Ausbildung für den Vietnamkrieg. Die Figur Boz ist eine der wichtigsten Darstellungen eines Mannes, der den Krieg und seine Absurdität in Frage stellt. Dies wurde in vielen Kriegsfilmen getan, aber selten in einem Ausbildungslager. Außerdem ist dies eine sehr komplexe Figur, deren Methode, mit seinen Gefühlen und Emotionen umzugehen, die treibende Kraft dieses Films ist. Die Figur Boz macht diesen Film so gut. Es ist schade, dass er nicht in die Kinos kam. Er gehört neben die oben genannten Filmtitel ins Regal eines jeden Filmfans.
Nicht zu verwechseln mit dem gleichnamigen Highschool-Film von Resse Witherspoon, ist dies ein stilisierter Blick auf Hongkongs Triadengangs. Der Film heißt Wahl, weil gemäß alter Tradition alle zwei Jahre ein neuer Anführer oder „Vorsitzender“ gewählt wird. Zwei Kandidaten bewerben sich um den Posten und aufgrund von Ego, Bestechung und bisherigen Leistungen ist das Rennen gelinde gesagt spannend. Unter der fachmännischen Regie wird Ihnen eine umfangreiche Besetzung vorgestellt, ohne je verwirrend zu sein, und die Geschichte nimmt viele Wendungen, bevor sie sich in all ihrer brutalen Pracht offenbart. Der asiatische Pate ist dies zwar nicht, aber ein unterhaltsamer Thriller des Gangster-Genres, der Sie fesseln und Sie angesichts der Gewalt zusammenzucken lassen wird. Band 1 mit Untertiteln, und ich denke, man kann mit Sicherheit sagen, dass es weitere Teile geben wird, während wir tiefer in die düstere Welt der Triaden und all ihrer Fehden und hinterhältigen Geschäfte eintauchen. So oder so ist dies ein guter Anfang, und falls es keine Fortsetzungen gibt, ist es ein großartiger Film für sich.
Ich habe diesen Film neulich auf einem der Filmkanäle gesehen und habe schon lange nicht mehr so ​​viel gelacht. Der Film war so lustig, dass ich gleich am nächsten Tag losgegangen bin und ihn gekauft habe. Ich liebe diese Art von Komödie. Die Art, wie die Schauspieler auf die verschiedenen Situationen reagieren, wirkte so echt. Ich war hin und weg. Ich hatte noch nie davon gehört und habe ihn mir nur wegen des Titels „Seeing Other People“ angesehen. Der Titel hat mich dazu gebracht, ihm eine Chance zu geben, und ich bin froh, dass ich es getan habe. Ich habe so sehr gelacht, dass es wehtat. Jetzt ist er Teil meiner Sammlung. Ich empfehle ihn auf jeden Fall allen, die Klugscheißerkomödien mögen. Ich werde ihn mir immer wieder ansehen.
Dieser Film hat Szenen, die mir in den seltsamsten Momenten wieder in den Sinn kommen -- diese intensive Szene, in der Mr. Muckerji Mrs. Melandez erzählt, dass jemand, mit dem er gesprochen hat, Zeuge war, wie das Mädchen von einer Frau, auf die IHRE Beschreibung zutrifft, aus dem Fenster gestoßen wurde --- das ist eine Szene, die mich umhaut -- die Art, wie sie ihn immer wieder beim Namen nennt --- mit griechischem Akzent "Mr. Muckerji" --- und dann, als Boyer entdeckt, dass sie gerade Gift genommen hat, und ihr einen letzten Schlag auf die Schläfe verpasst, bevor sie stirbt --- es ist ein Hochgenuss! "Narren -- Narren -- mein ganzes Leben lang"... usw. usw. -- Sie verstehen, was ich meine... das muss ich mir kaufen. Ich liebe Dan Seymours Schauspielkunst -- er spielt normalerweise irgendeinen dicklichen ausländischen Sultan oder Polizeichef und ist in Casablanca und vielen großartigen Filmen aufgetreten.
Die Welt ist ein schrecklicher Ort. Aber dieser Film ist eine Farce und macht Spaß. Und wenn Sie ihn nicht mögen, dann verstehen Sie ihn nicht, und wenn Sie ihn nicht verstehen, dann ist das egal. Es liegt an Ihnen, ob Sie mitspielen möchten. Jeder Schauspieler in diesem Film hatte Spaß. Es ist nur ein Witz. Und das ist gut genug für mich. Gabriel Byrne ist unbezahlbar. Byrnes und Paul Ankas „MY WAY“ ist, wie „Vic“ es ausdrückt, „… die beste Version aller Zeiten“. Okay, es ist kein Meisterwerk, aber es ist nicht schlecht. Ich wurde davor gewarnt, ihn mir anzusehen, aber ich bin froh, dass ich es getan habe …
„The Beguiled“ ist einer jener Filme, die in der Karriere eines Regisseurs und/oder Schauspielers unterschätzt werden und am Ende besser abschneiden als erwartet. Im selben Jahr, in dem Clint Eastwood und Don Siegel bei „Dirty Harry“ zusammenarbeiteten, arbeiteten sie auch gemeinsam an diesem kleinen psychosexuellen Drama, das in der Zeit des Bürgerkriegs in den Ländern der Konföderation spielt. Es ist fast eine Kehrtwende gegenüber dem, was „Harry“ dem Publikum bot. Dies ist ein Film, der unter dem Radar bleibt und im Vergleich zu dem, was „Dirty Harry“ einbrachte, ein Low-Budget- bis fast Nullgeschäft hat. Es ist auch eine Geschichte, in der Eastwood nicht von einer Welt voller gefährlicher Männer umgeben ist, sondern von Frauen, die trotz ihres ersten Auftretens dunklere Seiten haben. Und zwischen einigen der raueren und komplexeren Szenen gibt es sogar Romantik. Aber in dieser Art von Rahmen für die Produktion des Films hat Siegel daher tatsächlich etwas mehr Freiheit, Dinge mit dem Stil des Bildes zu tun, der in etwas Europäischeres abdriftet; ich werde hier und da an Polanskis Arbeit in den 60er Jahren erinnert. Es funktioniert alles ziemlich gut, auch wenn man zunächst daran zweifelt, dass diese beiden maskulinen Figuren des Films (Eastwood ist offensichtlich und Siegel hat sich in B-Noir und Low-Budget-Thrillern einen Namen gemacht) Material abliefern können, das möglicherweise für einen Lifetime-Film geeignet wäre.<br /><br />Es war auch fesselnd und hier und da wirklich schwarzhumorig, Eastwoods Darstellung dieser Mädchen zu sehen. Er tut etwas leicht Subversives in seiner Darstellung, indem er immer noch die Art von Eastwood-Macho hat – wenn es so etwas gibt, das seinem klischeehaften Filmimage nahe kommt – indem er dieser kleinen Schule für junge Frauen manchmal einen Schritt voraus ist und manchmal nicht. Eastwood in einer solchen Darstellung zu sehen, wie in Play Misty for Me (dem anderen Eastwood-Werk von 1971), zeigt, wie cool er mit sehr guten Schauspielerinnen glaubwürdig agieren kann. Besonders hier sind die vier weiblichen Hauptfiguren, jede in unterschiedlichem Alter und jede mit unterschiedlicher Anziehung zu ihrem „Yankee“-Mann. Während Siegels Regiearbeit bei allen Schauspielern in der ersten Hälfte ihre Momente hat, beginnen die wirklich spannenden Szenen erst richtig Fahrt aufzunehmen, wenn die Geschichte die Halbzeitmarke in der Traumsequenz (weniger erfolgreich, als es dem Regisseur möglich gewesen wäre) überschreitet. Vieles davon ist das Beste, was Siegel dramatisch inszeniert hat, und er geht in unerwarteten Szenen an die psychologischen und emotionalen Grenzen.<br /><br />Abgesehen von all diesem Lob ist es ein schwieriger Film, da er niemanden als allzu respektabel darstellt – nur die Figur der diensthabenden Sklavin Hallie, gespielt von Mae Mercer, ist irgendwie von dem abgekoppelt, was zwischen den allzu neugierigen Frauen und McBurney vor sich geht. Darüber hinaus spielt Eastood hier eine Rolle, die das ist und doch nicht das ist, was man ihn normalerweise in dieser Zeit seiner wirklich prägenden Jahre im Film sieht. Er ist hier ein Antiheld, was sein Markenzeichen in den Western und anderen Thrillern war, die er damals drehte. Aber anders als in diesen Filmen ist er nicht wirklich in einer Art „überlebensgroßer“ Stimmung, denn er ist selbst in seinen charmantesten und umgänglichsten Momenten Deserteur und Schürzenjäger zugleich, Betrüger und Hinterlist. Auch wenn es nicht einer seiner besten Schauspielauftritte ist, was angesichts seines Leistungskatalogs schwer zu erreichen ist, ist es für Fans, die eine andere Seite von ihm kennenlernen möchten, einen Blick wert. Es ist ihm hoch anzurechnen, aber auch dem, was bei seiner Zusammenarbeit mit Siegel gefunkt hat, da sie beide zu dieser Zeit in Hollywood Risiken eingingen.
Mir hat Dellys Kritik zu diesem Film besonders gut gefallen und ich stimme zu, dass Howard nicht die einzige „geschädigte“ Figur ist. Howard wird im Drehbuch ziemlich rücksichtslos „herausgeputzt“, aber es gibt keine Beweise dafür, dass seine frühere Arbeitgeberin tatsächlich tot ist oder, falls sie es ist, dass er sie ermordet hat. Howard weiß es nicht und wir auch nicht. Voller Angst und Verwirrung, als er die Frau dort liegen sieht, rennt er los. Allerdings verletzt er Helen Gordon nie wirklich, egal wie wütend er ist. Tatsächlich reagiert er mit Entsetzen auf Helens Ohnmachtsanfall und die Tatsache, dass er eine Schere in der Hand hält … dann nimmt er seine Aufräumarbeiten wieder auf und begrüßt die genesene Helen mit einem fast mitleiderregenden „Ich bin jetzt sehr müde. Ich glaube, ich gehe nach Hause“. Ehrlich gesagt glaube ich nicht, dass er ein Psychopath ist. Ein kranker Welpe sicherlich, aber kein Psychopath.<br /><br />Das Problem mit Howard ist, dass er keine wirkliche männliche Identität hat. Er wollte seinem Land dienen, aber sein Geisteszustand verwehrt ihm einen Platz in der Armee. Er ist außerordentlich wurzellos und isoliert: keine Frau, keine Freundin, kein Zuhause (wiederum zumindest soweit wir wissen). Und er macht einen Frauenjob – „Fußböden sind meine Spezialität“. Helens Nichte nimmt ihm diesen Stolz auf seine Gründlichkeit gnadenlos weg, indem sie ätzend ausruft, sie würde einen Mann mit einem richtigen Job wollen. Und obwohl er sich stark zu Helen hingezogen fühlt, ist er nicht in der Lage oder nicht willens, mehr zu tun, als sie durch starke sexuelle Avancen zu erschrecken. Er ist bemerkenswert machtlos – kann nicht kämpfen, kann nicht arbeiten, kann nicht Liebe machen.<br /><br />Helen ist jedoch zu Recht verängstigt. Sie versucht, eine Verbindung zu ihm aufzubauen, doch als sie feststellt, dass er nicht normal reagiert (d. h. weit außerhalb der Komfortzone liegt, die ihre rosaroten Erinnerungen an ihren Ehemann Ned bieten), drückt sie unabsichtlich alle Knöpfe von Howard, indem sie ihn in ihrem Versuch zu entkommen anlügt.<br /><br />Beide Charaktere, gefangen im Haus, gefangen in Angst, Neurosen, Wut und Erinnerungen, verdienen Mitgefühl. Ich weiß, dass das plötzliche Ende einige Kritiker enttäuscht hat, aber ich fand, dass es gut passte, da es den Charakteren eine Art Befreiung bot. Helen ist, glaube ich, von der Vergangenheit befreit. Als Howard den Armeemantel ihres Mannes anprobiert, wird Helens angewiderte Reaktion hervorgehoben. Sie hat zweifellos das Gefühl, dass die „Heiligkeit“ von Neds Besitztümern verletzt wurde, aber hoffentlich ist ihr Bedürfnis, alles „unberührt“ zu lassen, in der Realität ihres eigenen Kampfes mit der Gefahr verloren gegangen. Vielleicht kann sie weitermachen.<br /><br />Auch Howard ist befreit – von seinem endlosen Kreislauf aus Wut, Schmerz und Gewalt. Ob er in Behandlung geht oder ins Gefängnis muss, ist fraglich, aber ich hoffe, dass es Ersteres ist.<br /><br />Großartige Leistungen von Ryan und Lupino. Ich bevorzuge „On Dangerous Ground“, aber das hier ist auch ziemlich gut.
Nach langem Warten kam „Bedrooms and Hallways“ in die Kinos von Perth – wohlgemerkt nicht in ein kommerzielles – und ich fand den Film unterhaltsam und ehrlich und machte einen Seitenhieb auf diese „Tribal Scream“-Gruppen, die herumlaufen und versuchen, in Steinen und „Was ist hinter meinen Augen“ einen Sinn zu finden. Der Film läuft hier vor ausverkauftem Haus, weil er eine Geschichte erzählt, großartige Schauspieler hat und etwas über die menschliche Verfassung aussagt.
Mir persönlich hat dieser Film gefallen und ich bin schockiert über die Bewertungen, die manche Leute ihm gegeben haben. Der Film basiert auf einem Comic und ist animiert. Wenn Sie weder Comics noch Animationen mögen, wird Ihnen dieser Film natürlich nicht gefallen. Warum Sie ihn also angesehen und sich die Mühe gemacht haben, ihn zu bewerten, ist mir schleierhaft. Wenn Sie jedoch ein Fan interessanter, starker Charaktere und heldenhafter (sexy) Frauen sind, die Ärsche treten und die Welt (Hölle) retten, werden Sie diesen Film lieben. Ich fand, dass mich die Geschichte wirklich mitgerissen hat und es war ein sehr cooler Film. Ziemlich anime-artig oder eher wie einige der amerikanischen Filme, die diesem neuen Trend der Erwachsenenanimation folgen. Wie Titan A.E. Meet, die Realverfilmung von Punisher. Abschließend kann ich diesen Film Comic-Fans und Superhelden-Fans oder jedem, der aufgeschlossen genug ist und nach einem unterhaltsamen Film sucht, wärmstens empfehlen.
Dies ist von Anfang an ein ironischer Film mit einem Voiceover, das sich über alles Französische lustig macht und dann mit Fanfan La Tulipe einen ziemlich naiven, aber sehr mutigen Helden präsentiert. Der von dem großartigen Gerard Philippe dargestellte fesche junge Mann glaubt fest an das Schicksal, das die kurvenreiche Lollobrigida vorhersagt - insbesondere, dass er die Tochter von König Ludwig XV. heiraten wird! Das Problem ist nur, dass La Lollo bald herausfindet, dass auch sie in Fanfan verliebt ist...<br /><br />Angetrieben von guten Schwertkämpfen, Kavalkaden und anderen temperamentvollen Actionsequenzen bewegt sich der Film in einem flotten Tempo und mit vielen komischen Momenten. Die Regie ist vielleicht der schwächste Aspekt, aber der Film ist so leicht und nimmt sich selbst so wenig ernst, dass ich über diese Mängel keine weitere Beachtung finden konnte. Achten Sie auf Noel Roquevert, einen traditionellen Schwergewichtigen des französischen Films, der versucht, La Lollo zu stehlen, sich lästig macht und das Drehbuch der Wahrsagerin zuspielt, die La Lollo aus der Hand liest! Und was für ein Juwel Marcel Herrand als größenwahnsinniger und lustgetriebener König Ludwig XV. ist! Und das ist noch nicht alles: So viele schöne Frauen in einem Film lassen mich wünschen, ich wäre in Frankreich und am Set im Jahr 1952! Der Film mag in diesem Jahr herausgekommen sein, aber sein Schwung, seine Frechheit, seine hervorragende Erzählung, seine makellose Fotografie und der unvergessliche Gerard Philippe sorgen dafür, dass er modern und ein Vergnügen bleibt. Ich würde ihn ohne zu zögern meinen Enkelkindern empfehlen, ganz zu schweigen von jedem, der Filme im Allgemeinen und Mantel-und-Degen-Filme im Besonderen liebt! Sehen Sie ihn sich unbedingt an!
Dies ist wirklich einer der besten Filme über die Liebe, die ich je gesehen habe. Dicht gefolgt von keinem anderen als „Before Sunset“, der technisch gesehen gar kein anderer Film ist, da es um dieselben zwei Menschen und dieselbe Romanze geht.<br /><br />Dies ist „Liebe“ in der realen Welt. OK, das gilt nur, wenn die meisten Menschen so intelligent und eloquent sind wie die Hauptdarsteller des Films. Wenn ich die anderen Kritiken lese, freut es mich zu wissen, dass so viele andere Leute auch verrückt nach dialogbasierten Filmen sind. Und das ist es, was „Before Sunrise“ so gut macht. Der Dialog ist perfekt. Er ist so real, so einnehmend und lustig. Es ist kaum überraschend, dass Jesse und Celine sich verlieben, denn man verliebt sich gleichzeitig in sie.<br /><br />Meine Lieblingsszene ist die im Café, wo sie so tun, als würden sie ihre besten Freunde anrufen, während der andere so tut, als wäre er der besagte beste Freund. Es ist PERFEKT. Bringt Sie zurück in den Moment, als Sie sich zum ersten Mal in Ihrem Leben verliebt haben.<br /><br />Ich muss sagen, wenn Sie die Wahl haben, schauen Sie sich „Before Sunrise“ an, bevor Sie „Before Sunset“ sehen. Wenn Sie wie ich zuerst „Sunset“ gesehen haben, ist es schwer, das Gefühl von Mitleid und Trauer für die beiden jungen Liebenden während der gesamten Show abzuschütteln.<br /><br />Wieder einmal der beste romantische Film meiner Meinung nach. Wunderbare Schauspieler, hervorragendes Drehbuch und wunderschöne Schauplätze. Junge Liebe vom Feinsten.
Ich mag Star Trek Hidden Frontier wirklich, es ist eine ausgezeichnete Fanfiction-Filmreihe und ich kann es kaum erwarten, mehr zu sehen. Ich habe erst letzte Woche angefangen, diese Filmreihe anzuschauen und kann einfach nicht genug davon bekommen. Ich habe sie bereits anderen Leuten zum Anschauen empfohlen, da sie sich wirklich lohnt. Ich habe jede Folge schon viele Male angeschaut und warte darauf, dass weitere Folgen erscheinen. Ich habe sie mit einer Zehn bewertet, aber ich denke, sie verdient eine 12, lol. Mein Kompliment an die Mitarbeiter von Star Trek Hidden Frontiers für die ausgezeichnete Arbeit. Wenn Sie Star Trek mögen, kann ich Ihnen diesen Star Trek-Fanfiction-Film nur wärmstens empfehlen. Die Detailliertheit dieser Filmreihe ist ausgezeichnet, insbesondere die darin verwendeten Schiffe und Planeten
habe diesen Film gerade beim Resfest gesehen und war sprachlos. ich war nie ein großer Fan von Scratching, aber dieser Film hat mich von Anfang an gefesselt. er wird als Dokumentarfilm aufgeführt, hat sich aber nie wirklich wie einer angefühlt. (ich kann mich nicht erinnern, wann ich das letzte Mal so viel Spaß beim Ansehen eines Dokumentarfilms hatte). er hat einen Stil und eine Energie, die erfrischend, aufschlussreich und nie zu belehrend sind. die Produktionsqualität war auch ganz oben. (auf Film gedreht mit coolen Schnitten und einem fantastischen Soundtrack). insgesamt ein kluges, unterhaltsames und aufschlussreiches Stück.
Dieser Film wurde von den Jungs bei MST3K verrissen, aber eigentlich ist es ein ordentliches und fieses Stück Low-Budget-Film Noir. Die Handlung ist straff, die Charaktere sind glaubwürdig (innerhalb des Genres „Guter Junge ist von bösem Mädchen besessen“), das Tempo ist solide, der Höhepunkt ist gut gelungen und die Besetzung wird durch mehrere gute Charakterdarsteller unterstützt. Es stimmt, die meiste Zeit möchte man den Protagonisten mit einem Ziegelstein erschlagen, aber wenn er das Mastermind spielt, ist er tatsächlich ziemlich unheimlich. Die Szenen zwischen ihm und seinem Vater sind auf minimalistische Weise ziemlich kraftvoll. Sicher, es ist deprimierend, aber darum geht es. Guter Film.
Diese Serie war den anderen Krimiserien der damaligen Zeit um Längen voraus, fand aber irgendwie kein Publikum.<br /><br />Die Idee eines blinden Detektivs ist vielleicht nicht ganz neu, hat der Geschichte aber viel hinzugefügt. Und wer könnte Pax vergessen, den schönen Blindenhund in der Serie!<br /><br />Auch wenn die Geschichten selbst vielleicht nicht besser waren als die einer durchschnittlichen Serie, tragen die Schauplätze in New Orleans, die Schauspielerei und die Musik (ich habe den Kommentar zur Filmmusik in anderen Kommentaren bemerkt ... daran erinnere ich mich deutlich) dazu bei, eine gute Fernsehserie noch besser zu machen!<br /><br />Man kann nie wissen ... vielleicht gräbt Paramount eines Tages in seinen Archiven und veröffentlicht die Serie auf DVD!
Es ist schade, dass Deliverance hauptsächlich als Vergewaltigungsfilm für Hinterwäldler und für duellierende Banjos bekannt ist. Selbst Leute, die den Film gesehen haben, können diese Vergewaltigungsszene nicht loswerden. Sie ist nicht so schlimm wie die Vergewaltigungsszene in Pulp Fiction. Sie ist sicherlich nicht so schlimm wie jede andere Vergewaltigungsszene mit einer Frau in irgendeinem Film. Die Leute neigen dazu, die Kraft des Films zu übersehen, der die berüchtigte Sodomieszene enthält.<br /><br />Die Schauspielerei, die Handlung, die Kameraführung und der Soundtrack von Deliverance tragen alle zu seiner düsteren Ausstrahlung bei. Das Hinterland, in dem der Film gedreht wurde, ist wunderschön und steht in starkem Kontrast zu dem dunklen Thema. Die Haupt- und Nebendarsteller geben einem das Gefühl, als würde man mit ihnen den Fluss hinunterfahren.<br /><br />Was diesen Film von anderen unterscheidet, ist das greifbare Gefühl der Angst, das er hervorruft. Nicht viele Filme können einem ein solches Gruselgefühl vermitteln. Fazit: Dieser Film ist ein Klassiker. Mehr kann ich dazu eigentlich nicht sagen.
Das ist eine großartige Show, und ich frage mich, warum sie so oft abgesetzt wurde. Aber ich glaube, sie wird jetzt bleiben! Diese Show ist mit keiner anderen vergleichbar. Vor den Simpsons war es ziemlich „dramatisch“, und dann kam Family Guy, und sie strecken es aus, um über die Stränge zu schlagen. Es ist unglaublich, was diese Show sich erlauben kann. Sieh sie dir unbedingt an! Wenn du die Simpsons magst, wirst du Family Guy LIEBEN!
Obwohl dieser Film kitschig ist, ist er perfekt gelungen. Dieser Film muss ohne Zweifel als moderner Klassiker angesehen werden. Es gibt im Grunde zwei Arten von Filmen, die ich mag – Filme mit Tiefgang (Frauenfilme, wenn Sie so wollen – ich gebe meiner Frau die Schuld dafür) und geistlose Komödien, bei denen ich mich zurücklehnen und entspannen kann. Dieser Film ist ein perfektes Beispiel für Letzteres.<br /><br />Ein Freund von mir hat mich kurz nach seiner Veröffentlichung auf diesen Film aufmerksam gemacht. Er hielt mich für etwas oberflächlich und sagte zu mir: „Du musst diesen Film sehen. Das ist genau deine Art von Film.“ Ich verzichtete auf die Beleidigung und begann, ihn mir anzusehen. Ich weiß, dass sie die Ramones millionenfach erwähnt haben, aber als man sie tatsächlich sah, sagte ich: „Hey, das sind die Ramones.“ Mein Freund antwortete: „Ich wusste nicht, dass sie eine echte Band waren.“ Ich hatte meinen Moment des Ruhms.<br /><br />Dieser Film ist zwar mittlerweile etwas veraltet, aber für Ramones-Fans – oder eigentlich für jeden anderen – ein Muss.
Ich weiß nicht, was der vorherige Rezensent gesehen hat, aber ich schätze, das sind Rezensionen nun einmal, persönlicher Geschmack. Was mir in diesem Film fehlte, war die Tiefe, ein sehr tiefgründiger Film, viele emotionale Ebenen, ergreifend. Unterschwellige Liebesvorwürfe wegen Unterwerfung unter gesellschaftliche Überzeugungen, Tabus der Zeit und Klassen, Rassenbeziehungen, die nicht gerade gleichberechtigt sind, Schuld, Sehnsucht, Hass, Verwirrung, emotional sehr düster, dachte ich, unter der Haut, man muss sich der Atmosphäre unterwerfen, ein fließender Film, nicht langsam, wie zuvor gesagt, geben Sie sich dem Fluss des Films hin, die Emotionen werden sich zeigen, die Charaktere offenbaren ihre Fehler, ihr böses Inneres, ausgezeichnet und eigentlich sehr grausam!
In einem Zuchthaus sind vier Gefangene in einer Zelle: Carrère (Gérald Laroche), der seine Firma für einen Betrug nutzte und von seiner Frau betrogen wurde; der Gauner Lassalle (Philippe Laudenbach) und sein Schützling, die zurückgebliebene Pâquerette (Dimitri Rataud), die seine sechs Monate alte Schwester aufgegessen hat; und der Intellektuelle Marcus (Clovis Cornillac), der seine Frau umgebracht hat. Eines Nachts findet Carrère ein altes Tagebuch, das in einem Loch in der Wand der Zelle versteckt ist. Sie stellen fest, dass das Buch Anfang des letzten Jahrhunderts von Danvers (Geoffrey Carey) geschrieben wurde und von schwarzer Magie handelt. Sie beschließen, es zu lesen und den Inhalt zu nutzen, um aus dem Gefängnis zu entkommen, als sie die Wahrheit über Danvers' Schicksal erfahren. „Maléfique“ ist ein origineller, faszinierender und klaustrophobischer französischer Low-Budget-Horrorfilm. Die Geschichte spielt praktisch am selben Ort, enthält keine Klischees und fesselt den Zuschauer bis zur letzten Szene. Ich bin ein großer Fan des französischen Kinos, normalerweise von Liebesfilmen, Dramen und Kriminalgeschichten, aber ich habe festgestellt, dass ich in letzter Zeit einige gute französische Horrorfilme gesehen habe, wie „Un Jeu d' Enfants“, „Belphegor“ und „Dead End“. Meine Stimme ist sieben.<br /><br />Titel (Brasilien): „Sinais do Mal“ („Zeichen des Bösen“)
Überraschungstest: Sie sind Teil der modernen Streitkräfte in Friedenszeiten bei Routinemanövern und werden in die Vergangenheit zurückversetzt, mit der Chance, die Geschichte zu ändern. Was tun Sie? Nun, wenn Sie ein Hollywood-Studio sind, ersetzen Sie die japanischen GIs in G.I. Samurai (auch bekannt als Timeslip) durch die Besatzung eines amerikanischen Flugzeugträgers, lassen Sie sie 90 Minuten lang darüber diskutieren, wie der Angriff auf Pearl Harbor gestoppt werden kann, und gehen Sie dann nach Hause und hoffen Sie, dass Sie niemand daran erinnert, dass Japan es 1979 mit diesem Sonny-Chiba-Film mit mehr Mumm als Erster geschafft hat. Doch anders als sein Hollywood-Gegenstück „The Final Countdown“ wird hier die Prämisse durchgezogen: 400 Jahre zurück in die japanischen Feudalkriege geworfen, beschließen die Soldaten in Friedenszeiten, dass ihre beste Hoffnung auf eine Rückkehr darin liegt, die Geschichte zu provozieren und zu versuchen, sie zu ändern, indem sie sich mit einem Kriegsherrn zusammentun, um das Land zu erobern – es folgt jede Menge Action mit Panzern und Helikoptern zwischen Samurai, einschließlich einer sehr beeindruckenden, unerbittlichen 25-minütigen Kampfsequenz, in der Tausende von Soldaten sich gegenseitig schwer verletzen. Und ja, es gibt Enthauptungen.<br /><br />Natürlich läuft nichts nach Plan, und selbst überlegene Feuerkraft hält Tausenden von Soldaten nicht so gut stand wie erhofft. Schon vorher streiten sich die Soldaten in diejenigen, die nach Hause wollen, diejenigen, die in den Krieg ziehen wollen, und diejenigen, die einfach nur vergewaltigen und plündern wollen. Die Regie war beeindruckend und die Songs des Softrocks und der Country- und Westernsongs waren überraschend gut durchdacht, aber sie sind manchmal etwas ablenkend, besonders wenn die Texte auf Englisch von japanischen Sängern gesungen werden, die die Wörter hörbar nicht aussprechen können, ganz zu schweigen von der Sprache. Aber das ist ein verzeihlicher Makel in einem überraschend guten Science-Fiction-Actionfilm.<br /><br />Die UK-DVD von Optimum ist eine gute Übertragung der ungeschnittenen 138-minütigen Fassung.
Ich war wirklich überrascht, als ich diesen Film vor ein paar Jahren im Kabelfernsehen sah. Die Geschichte ist ein wunderbares Beispiel dafür, wie sich unser Land ständig verändert und wie wir darum kämpfen, es zu behalten und es nach Bedarf zu nutzen. Widersprüchliche Wünsche des „Volkes“ und der Regierung. Die Schauspieler waren fantastisch in ihren Darstellungen und ich habe mich total in Tantoo Cardinal verliebt – sie ist so glaubwürdig und war eine tolle Figur in diesem Film, genauso wie Rip Torn. Die Geschichte war auch eine Liebesgeschichte über das Land, die Vergangenheit und zwischen den beiden Hauptfiguren. Ich habe versucht, diesen Film zu kaufen und konnte ihn nicht finden – aber ich würde ihn sicher gerne besitzen.
Ich muss zugeben, dass ich von den sehr negativen Kommentaren, die dieser Film hervorzurufen scheint, ein wenig überrascht und enttäuscht bin. Ich finde, es ist ein großartiger Horror-/Science-Fiction-Film. Colonel Steve West (Alex Rebar) kehrt nach einem historischen Raumflug zum Saturn auf die Erde zurück. Während seines Aufenthalts im Weltraum hat er sich eine bizarre und unbekannte Krankheit eingefangen. Er wacht in einem Krankenhausbett auf, sieht in einen Spiegel und vor seinen Augen schmilzt sein Gesicht! Er entkommt der Überwachung des Krankenhauses und versteckt sich in den Wäldern rund um eine Kleinstadt. Leider entwickelt er einen schnell wachsenden Hunger, den er nur stillen kann, indem er andere Menschen frisst. Er muss sich von Menschenfleisch ernähren und das Blut anderer trinken, um zu überleben! Indem er menschliche Beute verfolgt, beginnt er seine Schreckensherrschaft! Es liegt an seinem alten Freund Dr. Ted Nelson (Burr DeBenning), ihn zu finden und ihm zu helfen. Er muss alleine arbeiten, da sein Chef General Perry (Myron Healey) alles streng geheim halten will. Nelson kann es nicht einmal seiner Frau Judy (Ann Sweeny) erzählen. Sheriff Blake (Michael Alldredge) wird jedoch misstrauisch, als General Perry auftaucht, während einige der Einwohner der Stadt halb aufgegessen auftauchen. Ich verstehe nicht wirklich, warum dieser Film so negative Kritiken bekommt. Was erwarten die Leute? Wie auch immer, ich mag diesen Film wirklich. Der Star des Films sind zweifellos Rick Bakers Spezial-Make-up und die Gore-Effekte, die größtenteils ausgezeichnet sind, und die Tatsache, dass es sich ausschließlich um prothetische Effekte und keinen furchtbaren CGI-Mist handelt, macht sie noch besser. Drehbuchautor und Regisseur William Sachs scheut sich auch nicht, sie zu verwenden. Wir bekommen einige schöne, lange Nahaufnahmen des unglaublichen schmelzenden Mannes, die sich auch heute noch sehr gut machen. Fotografie, Musik und Regie sind ein wenig langweilig, aber professionell genug. Das Drehbuch schafft es, etwas Sympathie für das Monster zu wecken, Aufnahmen von ihm, wie er sehnsüchtig in Ted Nelsons Haus blickt, oder als er sein eigenes Spiegelbild im Wasser sieht und gewalttätig reagiert. Das Ende, das in einer großen Fabrik spielt, ist ziemlich deprimierend, also erwarten Sie kein Happy End. Das hat mich überrascht. Außerdem macht das Drehbuch nicht wirklich etwas mit der Prämisse, er läuft einfach herum, schmilzt und tötet, während sein Freund versucht, ihn aufzuhalten, vielleicht ein bisschen zu simpel. Ich persönlich finde, die schlimmste Stelle des Films ist gleich zu Beginn, wenn die dicke Krankenschwester in Zeitlupe einen Krankenhauskorridor entlangläuft, ihre Schreie werden auch in Zeitlupe dargestellt, es sieht und klingt absolut lächerlich! Sie müssen es sehen, um es zu glauben! Ich mag diesen Film sehr und empfehle ihn Horror-/Sci-Fi-Fans der 70er und 80er Jahre. Ein bisschen einer meiner Favoriten.
Ich kann nicht sagen, dass das nicht gut gemacht ist. Bei einem kürzlichen Filmfestival gab der Regisseur zu, dass einige Szenen 30 Drehs brauchten. Und es gibt nicht den geringsten Hinweis darauf, dass er nicht genau das bekommen hat, was er wollte. Aber das ist ein seltsam nicht-hispanischer Film, so wie West Side Story vor vielen Jahren. Beide Hauptdarsteller, ein Bruder-Schwester-Gespann, sind in ihren Rollen exzellent und unvergesslich. Die Kulisse, eine Art unterirdisches Autoreparaturviertel in Queens, ist den meisten Leuten völlig fremd und allein schon den Eintrittspreis wert. Aber das Hauptthema des Films ist unbefriedigend, nämlich was die Schwester das Gefühl hat, tun zu müssen, um durchzukommen. Ich kann die Reaktion des Bruders verstehen, aber sie kommt mir einfach ein bisschen zu leicht vor. Der Film scheint zu suggerieren, dass solche Leute unsere Hilfe nicht brauchen, dass sie einen Weg finden werden, ohne die üblichen Unterstützungssysteme zu überleben. Ich würde niemanden ermutigen, das zu glauben. Es würde viel mehr Widerstand gegen die hier getroffenen Entscheidungen geben, als dargestellt wird. Abgesehen davon funktioniert der Film als Unterhaltung gut. Als akkurate Darstellung einer Kultur nicht so gut, denke ich.
Wenn Drehbuchautor und Regisseur mit dem Film die Herzen öffnen wollten, wie es der Musiker mit seiner Musik wollte, dann ist ihnen das bei mir gelungen. Alltägliche menschliche Situationen wurden originell, persönlich und unmittelbar, sodass ich mich von jeder Situation persönlich berührt fühlte. Ich glaube, ich würde das der Kraft der Musik in Kombination mit der Sichtweise der Person zuschreiben, die den Film geschrieben hat. Ohne zu viel zu verraten, kann ich sagen, dass mich die Lebenseinstellung des Films sehr berührt hat. Ich habe schon sehr lange nicht mehr geweint – vor was – Freude? Empathie? Einfach tiefer Emotion? Ich würde gerne einen Weg finden, ihn anderen zu zeigen. Habe ihn beim Seattle International Film Festival gesehen.
Ich halte mich für einen ziemlich großen Anime-Fan, und es gibt nur sehr wenige Shows, die ich mir einfach NICHT ANSEHEN WERDE.<br /><br />Diese Show kann ich jedoch jedem empfehlen.<br /><br />Wahrscheinlich die originellste Serie bis heute, sie hat so ziemlich alles, was ich mir wünschen kann. Eine Nebengeschichte sozusagen über eine bedingungslose Liebe, die NICHT zugegeben wird, eine sehr unverhohlene Komödie und eine sehr gut zusammengestellte Synchronsprecherbesetzung (sowohl japanische als auch amerikanische Übersetzung).<br /><br />Wenn es nicht so furchtbar lustig wäre, wäre es nur ein weiterer Anime.<br /><br />Mehr oder weniger, wie ich bemerkt habe, ein „Liebe es oder hasse es“, werden nur sehr wenige Leute, die diese Serie kennengelernt haben, am Ende eine Abneigung dagegen entwickeln.<br /><br />Durch und durch originell, mit allem, was man sich an einem Nachmittag wünschen kann, setzen Sie Ihr Haus auf diese Serie. Ich kann Ihnen VERSICHERN, dass Sie sie genießen werden.
„Der Mann mit der Waffe“ ist heute so gut wie vergessen, löste aber 1955 einen kleinen Mediensturm aus, als Robert Mitchum sowohl Jett Rink in „Giganten“ (der eigentlich für ihn geschrieben worden war und später erheblich überarbeitet wurde) als auch Charles Laughtons geplante Version von „Die Nackten und die Toten“ ablehnte, um stattdessen den Film zu drehen. Trotz einiger offensichtlicher Produktionsprobleme und einer harten Beleuchtung, die Mitch und Jan Sterling gelegentlich in einem unvorteilhaften Ton erscheinen lässt, ist es ein großartiger dunkler Western, der dem Vergleich mit seinem früheren „Blood on the Moon“ mehr als standhält, da sein „Stadtbändiger“ sich an eine Stadt macht, die nie die Chance hatte, erwachsen zu werden, bevor sie von den örtlichen Bösewichten überrannt wurde, bevor sie sich als – möglicherweise – fast so schlimm herausstellt wie die Männer, die er entsendet. Seine Art, mit der Nachricht eines Todesfalls in der Familie umzugehen – indem er eine Kneipe niederbrennt und ihren Manager dazu anstachelt, ihn umbringen zu wollen – weckt jedenfalls nicht viel Vertrauen in seine Stabilität. Außer einem guten Drehbuch und einer überraschend guten Nebenrolle des sonst eher nervigen, hier aber gut besetzten Henry Hull kann der Film auch mit einer auffallend guten frühen Filmmusik von Alex North aufwarten, die sogar eine frühe Aufarbeitung einer seiner gequälten emotionalen Szenen enthält, die später in Spartacus auftauchen sollte.
Ich habe endlich die hervorragende Sazuma-DVD dieses Films bekommen, die voller interessanter Extras steckt. Ich habe ziemlich viel darüber gelesen und ihn leider beim Stockholmer Filmfestival verpasst. Er hält nicht ganz, was ich erwartet hatte, aber er ist trotzdem sehenswert, wenn man seltsame und einzigartige Filme mag. Ich schaue mir diesen Film viel lieber noch einmal an als einen der jüngsten sogenannten Horrorfilme, die Hollywood heutzutage ausspuckt. Was das Erlebnis für mich schmälert, sind bestimmte Musikeinlagen, die altmodisch klingen und zu sehr auf billigen Synthesizerklängen basieren. Meiner Meinung nach hätte man all diese tonalen/harmonischen Elemente der Filmmusik herausheben und durch David Kristians hervorragendes Sounddesign ersetzen können. Aber das ist nur meine Meinung. Ansonsten ist dies ein gewagter, wütender Film mit willkommenen meditativen und poetischen Teilen, wie das Ausblenden der Fotosequenz, das wunderschön ist. Ich freue mich darauf, Ascension zu sehen, und ich applaudiere Mitch und Karim für ihre Bemühungen, nicht-Mainstream-Kino zu produzieren. Sie sind eine großartige Inspiration, da ich bald mit meiner eigenen Kurzfilmproduktion beginne.
Okay, das war nicht der beste Horrorfilm, den ich je gesehen habe. Trotz des geringeren Budgets ist es ein ziemlich guter Film. Die Monster sind einzigartig und glaubwürdig. Verdammt, sie sind sogar ziemlich gruselig in den Szenen, in denen sie kurz gezeigt werden, wie sie diese arme Familie verwüsten. Aber wenn man die Monster endlich vollständig zu sehen bekommt, denkt man wirklich: „WTF!? Diese winzigen Dinger sind hinter ihnen her?!“ Das einzige, was mich wirklich verstört hat, war, als *schnief* sie das Kätzchen getötet haben! Nicht das Kätzchen, neeeeein, warum? Aber im Ernst, wenn Sie auf der Suche nach harter Gewalt und Blut sind, ist das nicht der richtige Film für Sie. Leihen Sie sich „The Hills Have Eyes“ oder etwas in der Art aus. Wenn Sie kleine Kinder haben, würde ich Ihnen allerdings nicht empfehlen, sich den Film mit ihnen anzusehen; sie würden wahrscheinlich Albträume von Trollen in ihrem Zimmer bekommen.
Ich habe gerade eine Pressevorführung dieses Films gesehen und war angenehm überrascht. Es kommt nicht oft vor, dass ich alle meine Lieblingsschauspieler gleichzeitig in einem Film sehe.<br /><br />Ich habe die Taschendieb-Szene wirklich genossen und es war schön, Rachael Bilson und Hayden wieder zusammen zu sehen. Ich denke, ihre Chemie vor der Kamera ist ein direktes Ergebnis ihrer gemeinsamen Zeit abseits der Kamera. Meine Lieblingsszene war mit Abstand (überraschenderweise) Bret Ratners Stück... Ohne zu viel zu verraten, sage ich nur, dass es eine Überraschung gibt, die einen hängen lässt...<br /><br />Das alte Paar war wirklich gut zusammen und man hatte tatsächlich den Eindruck, dass sie ihr ganzes Leben zusammen verbracht hatten.<br /><br />Sowohl die Chris Cooper- als auch die Ethan Hawke-Segmente waren voller Überraschungen, die realistisch und ähnlich wie Erfahrungen wirkten, die ich im Big Apple gemacht habe. Insgesamt ist der Film ein großartiger Ort für ein Date... besonders, wenn Sie die Stadt selbst bereits mögen.<br /><br />Ich kann den nächsten Teil der Cities of Love kaum erwarten.
Als ich ihn das erste Mal sah, habe ich die Hälfte verstanden, aber später wusste ich, dass es um die Hexenprozesse von Salem ging. Im Mittelpunkt stand die Familie von Sara Good. SIE ist dafür bekannt, einen Priester zu verfluchen, was wahr wurde. Der Film zeigt ihre Tochter Dorcas und ihren Ehemann. Der Geist von Ann Putnam. Saras Ehemann erscheint in der Zukunft und jagt das Mädchen, um ihre Seele zu erlösen, was am Ende des Films auch geschieht. Dorcas wird als fünfjährige Hexe dargestellt, die auf dem Scheiterhaufen verbrannt wird. Was nie passiert, wird von Ann Putnam aus den Flammen rettet. Das Mädchen ist in Sicherheit und geht zu Ann Putnams Grab, um zu sehen, dass es nicht leer ist, aber zunächst ist es das, weil sie sie der Hexerei beschuldigt und sie verbrennen lässt. Nachdem Ann Putnam sie gerettet hat, ist ihr Geist erlöst und sie ist wegen der Hexenprozesse von Salem keine Ausgestoßene der Gesellschaft.
***Spoiler voraus*** In meiner späten Kindheit gab es zwei Ikonen der Filmkunst: Star Wars und diesen Film des tschechischen Genies Karel Zeman. Eine Enzyklopädie von Jules Verne, in der Illustrationen aus dem 19. Jahrhundert in exquisiter Schwarzweißfotografie, kombiniert mit Stop-Motion und konventioneller Animation, zum Leben erweckt werden. Vernes Abenteuergeist ist im gesamten Film voll präsent, ebenso wie eine sehr moderne Hinterfragung der moralischen Grenzen von Macht und fortschrittlicher Technologie. Tatsächlich bringt er Atomenergie auf sehr elliptische und elegante Weise in Vernes Universum. Ebenso elliptisch und elegant ist der Untergang des Bösewichts, bei dem sein Hut durch eine (wahrscheinlich nukleare) Explosion über das Meer fliegt. Die Auflösung des Films ist symbolisch und sehr zufriedenstellend, was heutzutage sehr selten ist, da viele Filme scheinbar nicht wissen, wie sie enden sollen.<br /><br />Ich hatte das Glück, dieses Juwel Ende der 70er Jahre bei Wiederholungen im Lokalfernsehen zu sehen: Es steigerte meine Freude an Vernes Romanen und am Kino.<br /><br />10 von 10 Punkten für Karel Zeman, den unterschätzten Meister der Vorstellungskraft.
Dieser Film ist einfach nur albern. Fast jede Szene hat ein bisschen Humor: Running Gags, Slapstick und tolle Witze. Die Schauspielerei ist nicht so toll und die Handlung ist klischeehaft, aber die Witze machen das mehr als wett. Wenn Sie die Gelegenheit haben, diesen Film zu sehen, empfehle ich Ihnen, das zu tun.
DER WICHTIGSTE: Sehen Sie sich etwas anderes an.<br /><br />Gene Siskel hat diesen Film hoch bewertet, aber nachdem ich ihn gesehen habe, weiß ich nicht, warum. Der Film ist definitiv originell und anders. Er hat manchmal sogar interessante Dialoge, einige coole Momente und ein gruseliges „Noir“-Gefühl. Aber er ist einfach nicht unterhaltsam. Er ergibt auch nicht viel Sinn, weder die Handlung noch besonders die Motivationen der Charaktere. Ich kenne niemanden, der sich so verhält wie diese Charaktere.<br /><br />Das ist ein schwieriger Film – ich schlage vor, Sie nehmen die Herausforderung nicht an.
Man's Castle ist ein wunderbares Beispiel für einen Pre-Code-Film. Er beinhaltet realistische Ereignisse mit wirklich unterhaltsamen und unvollkommenen Charakteren. Spencer Tracy spielt Bill, eine freie Seele ohne einen Cent in der Tasche. Er verdient seinen Lebensunterhalt mit Gelegenheitsjobs und reist in eine neue Stadt, wenn ihm seine Umgebung langweilig wird. Eines Nachts trifft er Trina, eine Schönheit nach allen Maßstäben, die kalt und einsam ist. Sie hat sich geweigert, sich der Prostitution zuzuwenden, und hat deshalb mehrere Tage lang nichts gegessen, aber die beiden verstehen sich sehr gut und gehen eine Beziehung ein. Sein freier Geist verleitet ihn dazu, sie zu verlassen, also ist das Leben holprig, aber es gibt einen echten Funken zwischen den beiden, auch wenn sie in einer Hütte am Fluss leben.<br /><br />Tracy ist einer der großen Schauspieler der Leinwand. Seine Charaktere sind erstaunlich und nachvollziehbar. Wir können seine Gedanken in seinem Gesicht sehen, was es leicht macht, sich mit ihm zu identifizieren, selbst wenn wir glauben, dass er sich schlecht benimmt. Young ist großartig in Pre-Code-Filmen. Ihr Charakter ist sehr süß, aber alles andere als perfekt, was sie umso sympathischer macht.<br /><br />Zu den Elementen vor dem Hays Code gehören Nacktbaden, Schwangerschaft vor der Ehe und Kriminalität.
Dieser Film hatte eine interessante Besetzung, vielleicht keine A-Liste, aber die Schauspieler in diesem Film haben gute Arbeit geleistet. Ich bin froh, dass wir B-Klasse-Filme wie diesen haben. Die Geschichte ist einfach, die Schauspieler sind einfach und die Art, wie sie sie umsetzen, ist es auch. Man braucht kein Millionenbudget, um einen Film zu machen, sondern nur eine Mischung aus B-Liste-Schauspielern und einer einfachen Handlung. Mir gefällt, dass sie die Straße für sich alleine hatten und dass sonst niemand da war. Und was ich auch interessant fand, war, dass sie kein Café geschlossen haben, um ihre Ausrüstung aufzubauen, sondern dass sie alles von einer Polizeistation aus gemacht haben. Arnold Vosloo und Michael Madsen haben ihre Rollen in der Geiselnahme großartig dargestellt. Das war ein großartiger Film und ich hoffe, in naher Zukunft mehr davon zu sehen.
Ich muss sagen, obwohl ich diese Art von Shows verachte, Schock-Horror, ich bin ein Mädchen, habe ich das Gefühl, dass ich meine Meinung äußern muss. Ich habe Dirty Sanchez gesehen, bevor ich Jackass sah, und finde, dass es Jackass in Sachen Programmgestaltung weit überlegen ist. Handlungsstränge und Interviews sind miteinander verwoben, um eine interessantere Show zu schaffen. Ich habe neulich ein paar Minuten des Jackass-Films gesehen und konnte nicht glauben, wie schlecht er gemacht war, alles war einfach ein Witz nach dem anderen ohne jeglichen Zusammenhang. Es muss die am schnellsten und am einfachsten zu schneidende Show aller Zeiten gewesen sein, erschreckend amateurhaft. Obwohl Kotzetrinken nicht wirklich mein Ding ist, ist Dirty Sanchez, was eine ernsthafte Unterhaltungsshow angeht, Jackass weit unterlegen.
Es war eine süße Einführung für den intelligentesten Sailor-Soldat, Sailor Mercury. Es bestand aus einem neuen „In-Crowd“, Merciurios. Er schrieb am Anfang einen Liebesbrief an Ami, was (natürlich) verblüffend war, und jetzt denkt Ami, er sei ein Chibi-Einstein und attraktiv (er sah am Ende aus wie Umino (Melvin)). Das war ein Halarios (insbesondere Minakos „Das geht mir nichts an“-Szene (HEISS!)). Also, ich mag die Bishojo Senshi Sailor Moon-Serie wirklich, ich persönlich finde, es ist der beste Anime aller Zeiten! Aber dieser Film war nett, lustig, aber nicht so abenteuerlich wie Sailor Moon R. Er war eher wie der „S“-Film. Ich habe ihn im Sailor Moon Univewrse mit Real Player gesehen und er war ziemlich gut. (Insgesamt)
Florence Vidor spielt die Tochter eines strengen, bibeltreuen Vaters, der sie aus dem Haus wirft, als Klatsch ihren Namen in Verruf bringt. In der Großstadt findet sie die sterbende Frau ihres eigenen Bruders (die beiden hatten heimlich geheiratet) und zieht ihr Kind alleine auf. Jahre später kehrt sie nach Hause zurück, um ihre Familie zur Rede zu stellen.<br /><br />Dieses alte Melodram ist vollgepackt mit faszinierenden feministischen Themen (etwa 1921, klingt aber bemerkenswert modern). Manches davon ist mit der Kelle aufgetragen (als Vater gibt Theodore Roberts seinen Augenbrauen ein echtes Training), aber es ist dramatisch gut zusammengestellt und liebevoll komponiert und gefilmt von Kameramann Henry Sharp.
Ich bin erstaunt und bestürzt über die Anzahl der Rezensenten auf dieser Site, die den Sinn von „Black Snake Moan“ nicht verstanden haben. Es geht nicht um Beziehungen zwischen Schwarzen und Weißen oder zwischen Alten und Jungen, obwohl ich glaube, dass Regisseur Craig Brewer beide Elemente absichtlich eingebracht hat, um an eingebildete Tabus zu rühren. Es geht nicht um sexuellen Missbrauch oder Sexsucht, obwohl Christina Riccis Figur Rae diese verkörpert. Es geht nicht um die Volksreligion in der schwarzen Community, obwohl Religion eine große Rolle spielt. Es ist keine Liebesgeschichte, obwohl es am Ende nicht nur ein, sondern zwei glückliche Paare gibt. Und es geht ganz sicher nicht um den Süden, wo „alles heißer ist“, obwohl der Film im Süden spielt und es unbestreitbar heiß ist; meine Güte, nicht einmal die Autoren der Slogans haben den Sinn verstanden.<br /><br />„Black Snake Moan“ ist eine Parabel über den Mississippi Delta Blues; wer sie fühlt, wer sie schreibt, wer sie spielt, worüber sie spielen, wie sie dadurch geheilt werden.<br /><br />Es ist, als hätten sich die Filmproduzenten mit einem leeren Blatt Papier hingesetzt und gefragt: „Okay, wenn wir den Leuten helfen wollen zu verstehen, worum es bei den Blues wirklich geht, wie würde das aussehen?“ Also haben sie den Film in den ländlichen Süden verlegt. Dann haben sie sich zwei Charaktere ausgedacht, einen, dessen Frau ihn verlassen hat, um bei seinem besten Freund zu leben, den anderen, der in den Krieg zieht und dessen schwer misshandeltes Mädchen mit jedem in der Stadt schläft. Dann haben wir eine grauhaarige Weltlichkeit hinzugefügt, die nur ein wenig von der Volksreligion angehaucht ist (sie wissen, dass Jesus ihr Leben will, und obwohl sie ihn respektieren, wissen sie, dass sie ihm das nicht geben können), etwas Gewalt zwischen Männern und Frauen und jede Menge an erotischen sexuellen Bildern, darunter – bereit, über die Stränge zu schlagen? – ein schwarzer Mann in einem ärmellosen Unterhemd, der ein halbnacktes weißes Mädchen am Ende einer 40 Pfund schweren Kette gefangen hält. Füllen Sie den Film mit authentischen Delta-Blues-Sounds, machen Sie ihn zu einem echten Blues-Picker, verwenden Sie Musik als wichtigstes heilendes Element der Handlung, fügen Sie an beiden Enden Clips des Blues-Musikers Son House ein, und voilà – Sie haben eine moderne Parabel darüber, worum es beim Blues geht. Sogar der Höhepunkt des Films ist kein Charakterkonflikt, sondern die ganze Stadt tanzt heiße Tänze zu heißem, schlüpfrigem Blues.<br /><br />Natürlich gibt es hier ein kleines Dilemma. Rae (Ricci) wird durch unkontrollierbare Lust zerstört und durch Lazarus‘ (Jacksons) heimelige Religion und Standhaftigkeit geheilt (und vergessen Sie die Kette nicht). Aber dann wird uns die wiederhergestellte Rae gezeigt, wie sie am Ende schlüpfrig zu Blues tanzt. Ist dies ein Ausdruck einer wiederhergestellten, gesunden Lebenskraft oder nur mehr von demselben trashigen Verhalten, das sie ursprünglich ruiniert hat? Brewer will beides, aber Blues dreht sich wirklich um Sex und Gewalt, ganz zu schweigen von Depressionen. Ich nehme an, er würde sagen, Blues verleiht beidem (Sex und Gewalt) einen gesunden Ausdruck, ohne eines von beiden zu entfesseln. Ich habe da meine Zweifel.<br /><br />Nicht zum ersten Mal spielt Samuel L. Jackson so gut, dass wir vergessen, dass wir Samuel L. Jackson sehen; der Mann ist unglaublich gut. Er wählt im Film sogar einige seiner eigenen Melodien aus und sein Spiel ist authentisch, schmutzig und heiß. Christina Ricci ist normalerweise auch nicht so gut. Zugegeben, die Hälfte ihrer Arbeit wird durch das Kostüm, das nicht da war, und ihre verführerische Figur erledigt, aber sie ist eine wunderbare Kombination aus zynischer Lust, Rebellion und Verletzlichkeit; Bravo an sie, sie ist angekommen. Ich war beeindruckt von dem Countryprediger John Cothran Jr. Ich musste die Datenbank überprüfen, um sicherzugehen, dass er ein professioneller Schauspieler und kein echter Countrypfarrer ist.<br /><br />Eltern müssen sich darüber im Klaren sein, was sie bekommen, wenn ihre Kinder diesen Film mit nach Hause nehmen. Die Sprache ist ziemlich übertrieben, die erste halbe Stunde ist voller expliziter Sexdarstellungen und Frauen werden im Laufe des Films auf ein Dutzend Arten missbraucht (Lazarus meint es gut und ist anständig, aber mal ehrlich, eine Frau an den Heizkörper ketten?). Außerdem verbringt Ricci die Hälfte des Films in Sexkleidung; wenn Sie Teenager-Jungs haben, werden sie nach der Hälfte des Films die Leinwand ablecken. Ich empfehle den Film nicht für Kinder jeden Alters. Nur für Erwachsene, bitte.<br /><br />Abgesehen davon ist Black Snake Moan informativ und genau in Bezug auf Blues, Volksreligion und sexuellen Missbrauch und erzählt eine Geschichte, die in vielerlei Hinsicht erlösend ist. Es ist unorthodox, aber die Zeit wert. Und, meine Güte, ist der Soundtrack heiß.
„Vater ist immer noch auf Geschäftsreise“ war die Schlagzeile einer Kritik nach der Premiere von „Promise Me This“ in Cannes. Ich verstehe, warum viele meinen, dass der gleiche, aber einzigartige Ausdruck von Kusturica in seinem neuen Film immer noch vorhanden ist und dass die Kritiker deshalb nicht an ihn herankommen. Ich hatte zwei Stunden pure Energie ohne Pause. Selbst wenn Kusturica an Konzentrationsmangel oder Angst vor dem leeren Raum leidet, ist er immer noch einzigartig und unverfälscht. Überraschend gute Leistung von Stribor Kusturica. Viel mehr Nahaufnahmen und weniger Landschaften als in „Das Leben ist ein Wunder“. Marija Petronijevic hat das Potenzial einer Femme Fatale von Weltklasse, bitte verderben Sie es nicht. Ich empfehle auf jeden Fall jedem, sich diesen Film anzusehen.
Martin Sheen, Michelle Phillips, Stuart Margolin und der verstorbene Vic Morrow sind die menschlichen Stars dieses Films über einen jungen Mann, der nach Antworten über den Tod seines Bruders sucht. Mr. Sheen, Mr. Margolin und Mr. Morrow liefern in ihren jeweiligen Rollen allesamt erstklassige Leistungen ab; Ms. Phillips hat die nicht ganz so beneidenswerte Aufgabe, einen (vor 25 Jahren) für das Fernsehen gedrehten Film aufzupeppen, indem sie in einem ansonsten sexlosen Film das „sexuelle Interesse“ weckt. Der wahre Star ist jedoch der „California Kid“; ein Ford-Coupé von 1934, das von „Jake“ Jacobs geliehen wurde, wird vor die Kamera gestellt und einer Belastung ausgesetzt, die den Zuschauer keuchend, nach Luft schnappend und vor atemloser Erwartung an der Stuhlkante festhalten lässt.<br /><br />Die Actionszenen sind spektakulär (obwohl einige Dialoge etwas lahm sind) und sorgen für eine schöne abendliche Abwechslung. So sollten alle „Autofilme“ gemacht werden.<br /><br />Versuchen Sie, diesen Film auf dem Spätfilmkanal zu sehen. Er ist den verpassten Schlaf auf jeden Fall wert.
Gruveyman2 (Kommentar unten) Sie sind ein Vollidiot ... geblendet von der Ignoranz der Stadt, der Sie die Treue halten. Es ist diese weinerliche Arroganz, die der Film Ihrer ironischen Behauptung nach über SF ausstrahlt, die Sie wie das typische Arschloch von LA erscheinen lässt! Der einzige Grund, warum Sie fanden, der Film sei so selbstgefällig in Bezug auf SF, ist, dass Sie eifersüchtig sind. Natürlich wissen Sie das nicht, weil Sie so LA-versehrt sind. Erstens war der Film völlig sachlich und handelte von einer wunderschönen Stadt; was dort gedreht wurde und was von einigen ihrer berühmteren Einheimischen gedreht wurde. Er sagt nichts Schlechtes über LA aus; und diese versierten Regisseure entscheiden sich dafür, in einer wunderschönen Stadt statt in LA zu leben. Sie erkennen an, dass sie in LA auf die Filmschule gegangen sind und sind offensichtlich stolz darauf. Sie erkennen an, dass SF in der Nähe von LA liegt, was ein Vorteil ist. Das einzig Negative, das über LA gesagt wurde, betraf die Studiobosse. Dieselben Studiobosse hassten die Filme dieser Typen, als sie sie zum ersten Mal sahen, aber dann wurden diese Filme zu weltweit riesigen Einspielzahlen. Warum sollten sie also keine Feindseligkeit gegenüber dem Studio-Führungs-Establishment und dem Studiosystem empfinden? Das sind die einzigen Leute, von denen sie sich „distanzieren“ wollen, und das aus gutem Grund! Seien Sie nicht so empfindlich! Wie können Sie sagen, dass Francis Ford Coppola der „sogenannte“ San Francisco-Regisseur ist? Wie kann er nicht als solcher betrachtet werden? Und wer hat bei Der Pate Regie geführt? Coppola war es. Es war seine Vision, die Geschichte auf die Leinwand zu bringen, die ihm einen Preis für den besten Film einbrachte. Also, wer hat ihm den Job gegeben? Er gibt in der Dokumentation zu, dass er den Film gar nicht machen wollte … was ist also Ihr Punkt? Und was ist, wenn Sophia in LA leben will? Und wie beweist das Ihren Punkt? Und sagen Sie mir, warum sie nicht wirklich unabhängig sind, wenn sie viele ihrer Filme selbst finanzieren. Filme, die heute als Klassiker gelten. Und als sie mit Studiofinanzierung Filme drehten, war es erstens LA, das zu ihnen kam und sagte, wir wollen, dass ihr diese Filme macht, und zweitens haben sie das Geld, das sie mit diesen Filmen verdienten, verwendet, um ihre eigenen zu finanzieren. Genau das haben sie in dem Film gesagt.<br /><br />„Ihr zickiges und selbstgefälliges Gejammer würde einen Anstrich von mehr Selbstachtung und Glaubwürdigkeit annehmen, wenn Sie nie einen Fuß auf den Boden setzen würden, dem Sie in diesem Film so überlegen zu sein behaupten.“<br /><br />Wie zum Teufel können „Zickigkeit“ und „Selbstgefälligkeit“ plötzlich einen „Anstrich“ von Selbstachtung und Glaubwürdigkeit haben … wenn sie nie wieder nach LA gehen? Was für ein dummer und sinnloser Kommentar! Sie haben da ein paar große Worte eingefügt … und wissen einfach nicht, wie man sie benutzt! Und nebenbei bemerkt, sie haben nie behauptet oder angedeutet, dass sie LA überlegen seien! Na und, wenn sie einem Typen aus New York in LA eine Auszeichnung verleihen … was zum Teufel wollen Sie damit sagen? Wenn sie also nach LA oder New York gehen, sind sie Heuchler, weil sie einfach lieber in SF leben? Das ergibt keinen Sinn.<br /><br />San Francisco ist stolz auf sich selbst und sein Erbe und die Menschen, die es zu dem machen, was es heute ist. Dieser Film konzentrierte sich nur auf einen Aspekt... das Filmemachen. Dass Sie sich die Zeit nehmen und solche fiesen Kommentare über die Stadt (nicht den Film! Aber die Stadt und ihre Menschen) schreiben, beweist nur, was wir Nordkalifornier an den Leuten aus LA hassen! DAS IST EIN GROSSARTIGER DOKUMENTARFILM... SEHR INTERESSANT, INSBESONDERE WENN SIE AUS DER BAY AREA KOMMEN... ABER ICH EMPFEHLE IHN JEDEM.
Nachdem ich Charley Boorman in „Long Way Round“ mit Ewan McGregor gesehen hatte, war ich sehr gespannt, wie Charley in seiner eigenen Show sein würde. Ich fand, dass Charley ein netter Kerl war, der sehr geerdet und auf dem Boden geblieben ist. Es ist schön zu sehen, dass Prominente mit ihrem Gewicht und ihrer Fitness kämpfen, das zeigt, dass sie auch Menschen sind! Ich weiß nicht viel über Fahrräder, aber diese Show hat mich von Anfang an gefesselt. Die Vorbereitung und Organisation für dieses Event scheinen immens zu sein. Das Event selbst scheint sehr gefährlich zu sein und ich bin fasziniert zu sehen, warum Charley und alle anderen es tun und wie weit er kommt. Ich liebe das Tempo der Show und die schnelle, fröhliche Musik. Ich kann nicht glauben, dass er sich das Schlüsselbein gebrochen hat, ich hoffe wirklich, dass das nicht das Ende ist, ich kann die nächste Folge kaum erwarten …
Ich habe im Filmführer für das Santa Barbara Film Festival, das ich während meines Hollywood-Aufenthalts besucht habe, entdeckt, dass dieser Film gerade gezeigt wird. Im Grunde genommen steht eine Wahl für den neuen Vorsitzenden der Wo Sing Society der Hong Kong Triads bevor, Sie können sich also vorstellen, wie viel Gewalt dabei stattfinden wird. Der Kampf findet zwischen den „Kandidaten“ Lam Lok (Simon Yam) und Big D (Tony Leung Ka Fai) um die Kontrolle über die ältesten und mächtigsten Triadenteile der Gesellschaft statt. Ebenfalls in den Hauptrollen: Louis Koo als Jimmy Lee, Nick Cheung als Jet, Cheung Siu Fai als Mr. So, Lam Suet als Big Head und Lam Ka Tung als Kun. Es gibt einige gute realistische Korruptionsthemen und -momente, gerade genug Action, abgesehen vielleicht von den Momenten, in denen die Polizei eingreift, aber es folgte eine Fortsetzung, also ist es ein ziemlich lohnenswerter Krimi-Thriller. Sehr gut!
Dieses Mal wird der liebenswerte Dummkopf als Geschworener vorgeladen, und ein korrupter Anwalt bemerkt, dass er aussieht wie ein Knastbruder, der ausbrechen will, also werden die beiden vertauscht. Natürlich besteht der Film größtenteils aus einer Reihe von Gags; in „Ernest Goes to Jail“ beziehen sich die meisten Gags auf Elektrizität. Mir hat die ganze Staubsaugersequenz am Anfang sehr gut gefallen. Insgesamt geht es in dem Film nur darum, Spaß zu haben, und ich bin sicher, dass Sie das tun werden. Dies ist wahrscheinlich der ultimative Film, den man sich mit einem Kumpel ansieht. Man kann mit ziemlicher Sicherheit sagen, dass Jim Varney wirklich vermisst werden wird. Wissen Sie, was er meint? Zu Ihrer Information: Das einzige andere Besetzungsmitglied, das ich erkannt habe, war Randall „Tex“ Cobb, der Lyle spielte. Sie haben ihn sicher schon einmal irgendwo gesehen.
Leihen Sie sich das aus, ich besitze die DVD, habe sie für 9,99 $ bekommen. Ein Schnäppchen, so unterbewertet zu sein. Sicher, es gibt bessere Filme. Filme mit weniger oder keinen Lücken in der Handlung oder Action. Aber mit diesem Film habe ich dieses Problem nicht. Für mich hat ein Film seinen Zweck erfüllt, wenn er sich selbst treu bleibt, ehrlich ist und seine Fehler (und natürlich auch seine Vorzüge!) im Namen der Unterhaltung ausnutzt. Ich bin daran interessiert, weil es seinen Machern wichtig war. Der gesamte Film ist von Anfang bis Ende absurd, aber seine Macher haben das ganze Unterfangen ernst genommen, und ich fühlte mich nicht manipuliert, den Film ernst zu nehmen. Und das ist so wahr, denn ich möchte jeden Film ernst nehmen, aber viele, oh so viele, haben mich enttäuscht. Trotz all seiner Absurdität ist dieser Film nahezu perfekt und absolut unterhaltsam! Was für ein lustiges Drehbuch! Es ist auch im Licht der Ereignisse vom 11. September unheimlich relevant geworden. Ich versuche keineswegs, den Verlust zu minimieren. Doch dieser Film verarbeitet die Tragödie des WTC-Einsturzes schon vor dessen Einsturz, und zwar auf eine Art und Weise, die wir nie hätten sehen können, wenn der Film nach diesen Ereignissen gedreht worden wäre.<br /><br />„… es ist entweder für immer verschwunden oder wird bleiben.“ „Würden Sie nicht zustimmen?“
Als jemand, der ein Leben als „professioneller“ Mensch mit einem Einkommen durch einen Bachelor in Chemie und einen Master in Betriebswirtschaft anstrebte, wurde meine geistige Gesundheit immer sporadisch durch außerschulische Aktivitäten in künstlerischeren Bereichen aufrechterhalten. Meine Kurse nach dem Aufbaustudium wurden immer emotional und spirituell durch ein Interesse an Fotografie, Glasmalerei, Keramik, Metallschmieden/-schweißen und künstlerischem Zeichnen, einschließlich Siebdruck, unterstützt.<br /><br />Ich halte mich auch mit Joggen, Spazierengehen und in letzter Zeit mit Wanderungen zu abgelegenen Zielen in Kalifornien und nahe gelegenen Staaten wie Utah, Arizona und Nevada fit. Joggen, Spazierengehen und Wandern bringt einen der Erde näher und gibt einem Zeit, anzuhalten und zu beobachten und zuzuhören und auch Geräusche zu fotografieren oder aufzunehmen.<br /><br />Vor diesem Hintergrund war ich besessen von RIVERS AND TIDES. Ich war gleichermaßen beeindruckt von den dokumentarischen Inhalten des Künstlers Andy Goldsworthy sowie von den Fähigkeiten und der Geschmeidigkeit des Regisseurs/Kameramanns Thomas Riedelsheimer. Ich konnte die Kunst von Goldsworthy eigentlich nicht von der Kameraführung von Riedelsheimer trennen.<br /><br />Wunderbar. Wunderbar. Wunderbar.
Ein weiteres gelungenes Stück moralischer Zweideutigkeit, in dem der Antiheld es einem schwer macht, sich zu entscheiden, wem man die Daumen drücken soll.<br /><br />Wenn nichts anderes, hat „The Beguiled“ jeden zum Schweigen gebracht, der sagte, es gäbe keine guten Rollen für Schauspielerinnen in Filmen – zumindest 1971. Es gab vier hervorragende Rollen für Schauspielerinnen in diesem Film und alle waren gut besetzt und gut umgesetzt.<br /><br />Pamelyn Ferdin machte ihre Sache als Amy hervorragend und spielte später „Wanda June“. Dies muss das erste Mal gewesen sein, dass ein erwachsener männlicher Kassenstar einem zwölfjährigen Mädchen vor der Kamera einen ausgiebigen Kuss gab. Ich frage mich, ob es damals viel Kontroverse darüber gab. Es war wahrscheinlich Polanskis Lieblingsszene. Angesichts des Schicksals von Amys Schildkröte „Randolph“ ist es keine Überraschung, dass Ferdin zu einer knallharten Tierrechtsaktivistin heranwuchs.<br /><br />Geraldine Page war ebenfalls ausgezeichnet und spielte einen komplexen Charakter mit genau dem richtigen Maß an Zurückhaltung. Es ist interessant, dass sie nur drei Tage nach Elizabeth Hartmans Selbstmord starb (indem sie sich durch ein Fenster im fünften Stock stürzte), da sie auch in „You're a Big Boy Now“ zusammengearbeitet hatten.<br /><br />Hartman (die aussieht, als könnte sie Blair Browns Schwester sein) war wunderbar als Edwina und hätte einen Oscar bekommen sollen (keine andere Leistung kam in diesem Jahr auch nur annähernd an diesen heran), aber angesichts dessen, was wir heute über sie wissen, fragt man sich, wie viel von ihrer Leistung eine wohlüberlegte Leistung war und wie viel einfach aus ihrem Inneren kam. Edwina zeigt so viel rohen Schmerz, dass es schwer ist, zuzusehen. Wie bei Marilyn Monroes unglaublicher Leistung in „Misfits – Nicht sozial distanziert“ sieht der Zuschauer wahrscheinlich eine ganze Menge ihrer eigenen Dämonen in der Figur, die sie spielt.<br /><br />Und schließlich ist da noch Jo Ann Harris, die als kokette Carol atemberaubend perfekt ist. Für mein Geld war Harris die sexieste Schauspielerin der 1970er Jahre, die Sinnlichkeit mit Intelligenz und Humor kombinierte. Sie war der beste Grund, die Fernsehserie „Most Wanted“ anzuschauen, und der einzige Grund, „Wild Wild West Revisited“ anzuschauen. Kaum zu glauben, dass jemand, der all das auf die Leinwand bringen konnte, nie ein großer Star wurde.
Ich habe ein paar der Kritiken gelesen und bin ein bisschen traurig, dass ein Großteil der Geschichte beschönigt zu werden scheint. Das ist einfach, weil es kein Buch ist, sondern ein Film, und es gibt nur eine begrenzte Anzahl an Möglichkeiten, die man in einem Film machen kann – in den USA oder Kanada – oder sonst wo.<br /><br />Colm Feore spielt, zumindest für eine genesende „F@g-Hag“ wie mich, nicht nur den „freundlichen“ schwulen Mann aus der Nachbarschaft, sondern auch den Kranken. Ich meine, der Mann könnte wirklich nicht viel blasser werden! Allerdings wird man ihn vielleicht nie von dem Streifen unten am … ​​ähm, Ende her erkennen.<br /><br />Wenn Sie einen altersschwachen Film brauchen, gibt es ein paar SKing-Filme, die Ihnen gefallen könnten.<br /><br />Da ich die Tochter eines trockenen Alkoholikers bin, war der drogenabhängige Bruder {David Cubitt} der Kniff für mich. Ich muss ihm zugutehalten, dass er schnell erwachsen geworden ist – und glauben Sie mir, das ist gut. Und als aufstrebender Autor, moimeme, kann ich viele seiner Einsichten und Übersichten gut gebrauchen. Aber ich bin eher prosaisch als poetisch.<br /><br />Ich bin vielleicht leicht zufriedenzustellen, aber ich habe es genossen. Eine nette Geschichte, ziemlich gut zusammengestellt – von Kanadiern, was für eine Überraschung. Habe gerade die Grenze zum „Film der Woche“ überschritten, weil er nicht so langatmig war, SEHR geschätzt. Und es war ziemlich geschickt dargestellt.
Als Gundam0079 zur Filmtrilogie wurde, die die meisten von uns kennen, war viel Action und weniger von irgendetwas anderem. Diese OVA ist irgendwie das Gegenteil. Obwohl es nur ein halbes Dutzend Episoden gibt, ist sie nicht voller Action, sondern emotionaler Dinge. Die beiden Haupt-Actionsequenzen darin reichen meiner Meinung nach aus, um mich zufriedenzustellen. Nachdem ich so viele Gundam-Serien, Filme und OVAs gesehen hatte, war ich absolut bereit für einen Film über Zivilisten. Dieser Film hat das fantastisch hinbekommen. Was diesen Film auszeichnet, ist, dass er zeigt, dass es auf beiden Seiten des Krieges gute und schlechte Menschen gibt. Er ließ die Zeons menschlicher erscheinen als in den Originalfilmen, wo sie als zweiter Aufstieg böser Nazis dargestellt werden. Die meisten Leute, die Anime nicht mögen und die ich gezwungen habe, diesen Film anzuschauen (lol), mochten ihn. Also würde ich ihn vielen Leuten allein wegen der Antikriegsgeschichte empfehlen. Wenn Sie ein Gundam-Fan sind und diesen Film noch nicht gesehen haben, sollten Sie ihn nicht lesen; Sie sollten es jetzt bereits sehen.
Jeder Film, in dem Bette Davis mitspielt, ist sehenswert. Bevor Davis zusammen mit Leslie Howard in „Of Human Bondage“ die Hauptrolle spielte, hatte sie in über zwanzig Filmen mitgespielt. Der Legende nach wurde Davis 1935 für ihre Darstellung der Cockney sprechenden Kellnerin, unverheirateten Mutter und manipulativen Freund-Ausnutzerin Mildred Rogers um einen Oscar „gestohlen“. Die Geschichte besagt, dass das AFI Davis tröstete, indem es ihr den ersten Oscar für ihre Darstellung von Joyce Heath in „Dangerous“ verlieh. Ich stelle mir vor, dass Davis‘ Fans von „Of Human Bondage“, die der Oscar-Streichungslegende zustimmen, über den Vergleich meiner Kritik zwischen dem Film von 1934, für den das AFI ihre Leistung nicht auszeichnete, und dem Film „Dangerous“ von 1936, für den sie 1937 ihren ersten Oscar erhielt, empört sein werden.<br /><br />Ich habe versucht, mir alle Filme, Fernsehinterviews, Videos, Werbespots für den Zweiten Weltkrieg und Fernsehauftritte in beliebten Serien von Bette Davis anzusehen. Im Nachhinein ist es leicht zu erkennen, warum dieser Film, „Of Human Bondage“, Davis die Möglichkeit gab, für ihre Leistung nominiert zu werden. Sie war erst 25 Jahre alt, als der Film fertiggestellt wurde und gerade dabei war, Hollywoods roten Teppich zu erreichen. Das Publikum begann, Bette Davis aufgrund ihrer Leistung in „Of Human Bondage“ als Star wahrzunehmen. Das macht ihre Leistung zu einer Legende. Aber RKO erkannte ihre Größe in „The Man Who Played God“ und lieh sie von Warners aus, um Rogers zu spielen.<br /><br />Im Nachhinein, rund 41 Jahre nach ihrer klugen Entscheidung, Davis zwei Jahre später ihren ersten Oscar als beste Schauspielerin für „Dangerous“ zu verleihen, werde ich mich für das AFI entscheiden. Damit hat das AFI möglicherweise dazu beigetragen, das Beste aus einer der talentiertesten Schauspielerinnen Hollywoods des 20. Jahrhunderts herauszuholen. Denn ab „Of Human Bondage“ wusste Davis mit Sicherheit, dass sie tief in sich hineinhören musste, um die Leistungen zu finden, die ihr die goldene Statue einbrachten. Zweifellos hätte sie mehr als zwei Oscars verdient; vielleicht sogar sechs.<br /><br />„Dangerous“ bietet einen beispielhaften Kontrast in Davis‘ Tiefe der schauspielerischen Charakterisierung. Denn in „Dangerous“ (1936) wird sie zur größten Schauspielerin des 20. Jahrhunderts. Davis ist als Joyce Heath so gut, dass sie auf dem roten Teppich genau in der Mitte steht. In „Of Human Bondage“ hingegen ist Davis noch ganz am Rande, noch auf dem Bürgersteig und bereit, den Rest ihrer 60-jährigen Schauspielkarriere zu beginnen.<br /><br />Vielleicht wurde ihr durch die Nichtvergabe des legendären Oscars von 1935 kein Star geboren, sondern eine Schauspielerin wurde dazu angeregt, über den Ruhm hinaus in ihre Seele zu blicken, um das größte Werk des begabten Schauspielers zu schaffen.<br /><br />Es ist bekannt, dass ihre zeitgenössische Gegenspielerin Joan Crawford war; ein Star, dessen Leistungen noch immer nicht an die von Davis heranreichen. Sogar Anna Nicole Smith war ein „Star“. Howard Stern ist auch ein „Star“ unter den Radiomoderatoren. Viele Leute auf der Bühne und der Leinwand sind Stars. Nur wenige wurden große Schauspieler. Der Hauptunterschied zwischen ihnen ist etwas, das Bette Davis spüren konnte: der Unterschied zwischen dem Wunsch, großartige Schauspielkunst zu leisten und von einem Star fasziniert zu sein.<br /><br />Versuchen Sie, diese beiden Filme wie ich zu vergleichen, indem Sie einen direkt nach dem anderen ansehen. Vielleicht erkennen Sie, was das AFI und ich getan haben. Davis stand mit 25 Jahren kurz davor, eine der größten Schauspielerinnen des 20. Jahrhunderts zu werden, und hatte ihr Ziel bereits mit 27 erreicht. In den nächsten über 50 Jahren legte sie die Messlatte so hoch, dass sie noch nicht erreicht wurde ... bisher.<br /><br />Hätte das AFI ihr in „Of Human Bondage“ die Nachricht geschickt, dass sie es geschafft hätte, dann hätte Davis in ihrem Leben als große Schauspielerin vielleicht stattdessen den Weg zum Star gefunden.
Das Genie Stephen Sondheims wurde 1979 in seinem „Musical-Thriller“ SWEENEY TODD nie deutlicher zur Schau gestellt, einem gotischen, blutigen, grausigen und doch köstlichen Musical-Gebräu über einen verrückten Friseur, der nach London zurückkehrt, um sich an dem bösen Richter zu rächen, der ihn nicht nur dauerhaft aus London verbannt hat, sondern der auch seine Tochter wie seine eigene aufzieht und sie heiraten will, um sie „vor allem Bösen der Welt zu beschützen“. Der Friseur findet Liebe, Sympathie und Hilfe bei der einsamen Besitzerin einer Kuchenbäckerei, die ihre eigenen Pläne mit Todd verfolgt. Dieses Musical rockte den Broadway und gewann neun Tony Awards, darunter Bestes Musical und Beste Schauspielerin in einem Musical (Angela Lansbury). Die Produktion wurde 1982 vollständig verfilmt, wobei Angela Lansbury ihre Broadway-Rolle als Mrs. Lovett wieder aufnahm, die verrückte Besitzerin einer Kuchenbäckerei, die eine praktische Verwendung für die Köpfe findet, aus denen Todd Hackfleisch macht. George Hearn, der Len Cariou am Broadway ersetzte, ist in der Titelrolle so elektrisierend, dass man sich fragen muss, warum er ursprünglich nicht für die Rolle besetzt wurde. Lansbury und Hearn sind von Anfang bis Ende fesselnd und geben sich zu 100 % ihren gruseligen Charakteren hin, unterstützt durch eine erstklassige Sondaheim-Partitur, die wahrscheinlich dem am nächsten kommt, was Sondheim je an eine Oper geschrieben hat. Lansbury glänzt in „The Worst Pies in London“ und „By the Sea“. George Hearn beendet die Show mit „Epiphany“ und ist auch in „Pretty Women“ überzeugend, einem Duett, das er mit Richter Turpin singt, dem Mann, dem er Rache geschworen hat. Cris Groendahl ist stimmlich beeindruckend als Antony, der junge Seemann, der Todd rettet und sich in seine Tochter Johanna verliebt. Betsy Joselyn ist als Johanna ein wenig überzogen und geht stimmlich so weit, dass sie während „Green Funch and Linnet Bird“ ihre Stimme für einige Momente tatsächlich aus dem Takt treibt. Der Rest der Besetzung ist erstklassig, insbesondere Edmund Lyndeck als Richter Turpin, der in dieser Produktion die Rolle der „Johanna“ spielen darf, die aus der Originalproduktion herausgeschnitten wurde, und Ken Jennings als Toby, dessen großartiger Tenor den Zuschauerraum in „Not While I'm Around“ erfüllt. Aber es ist die atemberaubende Filmmusik von Stephen Sondheim und die faszinierende Darbietung von Lansbury und insbesondere George Hearn, die diesen Abend des gotischen Musiktheaters zu einem Erlebnis machen, das Sie noch lange nach dem Schlussapplaus begleitet. Nicht für jeden Geschmack, aber wenn Sie Lust haben und ein starkes Herz haben, ist SWEENEY TODD eine Freude für alle Musiktheaterliebhaber und ein Muss für Fans von Stephen Sondheim und Angela Lansbury.
Was wäre, wenn ein Zug GIs der japanischen Armee 400 Jahre zurück in die Zeit geschickt würde, mitten in die Feudalkriege, die zur Gründung des Tokugawa-Shogunats führten? Tolle Idee, oder? Der Film hält genau, was er verspricht.<br /><br />Glücklicherweise haben sich die Autoren nicht die Mühe gemacht, den in Science-Fiction-Filmen normalerweise lächerlichen wissenschaftlichen Hokuspokus des Zeittransports zu erklären. Kein Wie oder Warum. Sie haben es einfach getan. Die Zeittransportsequenz selbst ist jedoch total abgefahren und ziemlich schön, wenn auch ein bisschen altmodisch. Nicht so albern, wie man meinen könnte.<br /><br />Der Rest des Films folgt der Prämisse bis ins kleinste Detail. Aber während er mit den verschiedenen Nebenhandlungen, die der Ankunft der GIs im mittelalterlichen Japan folgen, ein wenig an Schwung verliert, nimmt er mit einer verheerenden Schlachtsequenz Fahrt auf. Zweifellos ist das das Hauptthema des Tages. Das ganze Konzept und somit auch der Film selbst beruhte wahrscheinlich auf dieser einfachen Idee: Was wäre, wenn GIs, ausgerüstet mit den neuesten Mitteln der modernen Kriegsführung, gegen Samurai kämpfen würden? Und der Film hält, was er verspricht.<br /><br />Die über eine halbe Stunde dauernde Hauptkampfsequenz ist wahrscheinlich eine der besten ihrer Art in den Action-/Kriegsfilmen der 70er Jahre. Sie ist nicht nur unerbittlich und erschöpfend in Tempo und Länge, sondern auch ein grandioser Mischmasch aus Stilen und Techniken, wie ihn nur einzigartige Filme wie „G.I. Samurai“ bieten können. Ich meine, wo sonst hätte man die Chance, Panzer, Ninjas mit Shuriken, einen Hubschrauber und Samurai in einer Einstellung zu zeigen? Der „G.I.“ Ein von Leutnant Iba angeführter Zug reißt buchstäblich Hunderte von Statisten nieder und schießt sie mit Maschinengewehren, Mörsern, Granaten und Panzern nieder.<br /><br />Dieser Stilmischmasch ist mit einem Fuß fest in dem ausgedehnten Jidai-Geki-Epos von Kurosawas „Kagemusha“ oder Hiroshi Inagakis „Samurai Banners“ verwurzelt, mit dem anderen in westlichen Action- und Kriegsfilmen. Es gibt stilistische Details (wie die wunderbaren Zeitlupen-Aufnahmen und die blutige Gewalt), die an Sam Peckinpah oder Enzo G. Castellari aus der Zeit um Keoma erinnern. Das japanische Kino war schon immer von Western und anderen Hollywood-Werken beeinflusst und umgekehrt, und G.I. Samurai macht aus diesem Schmelztiegel zwischen Ost und West mühelos einen spannenden Film.<br /><br />Die Filmemacher nehmen die ganze Sache zum Glück ernst, und der Film profitiert ungemein davon. Nicht, dass es an ironischer Mentalität mangelt, aber der Film versucht nicht, sich an das Publikum anzubiedern, das so schlecht ist, dass es schon wieder gut ist und gerne über seine Filme lacht. Das Budget war wahrscheinlich beträchtlich, wie sich an den Hunderten von Statisten, den aufwendigen Kostümen (sehr anständig für eine Produktion, die kein traditionelles Jidai-Geki ist) und den Spezialeffekten zeigt. Die Kameraarbeit und der Schnitt sind erstklassig, fast besser, als es ein Film ohne höhere künstlerische Ambitionen verdient.<br /><br />Natürlich hat der Film auch seine Fehler. Es gibt viele „Song“-Szenen, in denen alle möglichen japanischen Rock-, Disco- und Country-Songs aus den 70ern über Montagen laufen (es gibt eine Szene, in der eine Bindung entsteht, eine Szene mit einer Liebesgeschichte, eine „Krieg ist die Hölle“-Szene usw.). Die Songs selbst sind ziemlich lahm und kitschig und lenken vom Ganzen ab. Obwohl der Film satte 140 Minuten dauert, vergeht er größtenteils wie im Flug. Dennoch hätten einige Szenen, Rückblenden und Nebenhandlungen in der ersten Hälfte für eine straffere Wirkung gekürzt werden können.<br /><br />Auch die Besetzung verdient eine Erwähnung, mit so prominenten Namen wie Sonny Chiba, Isao Natsuyagi („Goyokin“, „Samurai Wolf“), Tsunehiko Watase („The Yakuza Papers“) und Hiroyuki Sanada, die allesamt den richtigen Ton treffen.
Ich war überwältigt, als ich „Die besten Jahre unseres Lebens“ sah. Die Schauspielerei, das Drehbuch und die Regie von Master William Wyler (Gewinner des Preises für die beste Regie 1946) sind brillant.<br /><br />Der Film handelt von drei Veteranen des Zweiten Weltkriegs, die zusammen in einem Flugzeug nach Hause kommen und zufällig alle in derselben Stadt leben. Sie werden alle mit ihren Familien wiedervereint.<br /><br />Der erste Mann, Al Stephenson (gespielt von Fredric March in seiner Oscar-gekrönten Rolle), muss sich an seine Frau Millie (gespielt von Myrna Loy) und die Kinder Peggy und Rob (gespielt von Teresa Wright und Michael Hall) anpassen, die anders sind als vor seinem Kriegseintritt.<br /><br />Der zweite Mann, Fred Derry (gespielt von Dana Andrews in einer hervorragenden Rolle), muss einen guten Job finden und sich an eine Frau anpassen, mit der er erst 20 Tage vor seinem Kriegseintritt verheiratet war. Er beginnt zu erkennen, dass sie nicht mehr dieselbe ist.<br /><br />Der dritte Mann muss eine viel schwierigere Adaption vornehmen. Homer Parish (gespielt von Harold Russell in seiner hervorragenden Oscar-Rolle) hat im Krieg seine Hände verloren und muss mit den Reaktionen seiner Familie und seiner Verlobten Wilma (gespielt von Cathy O'Donnell) auf die Haken, die er anstelle seiner Hände trägt, klarkommen. Alle diese Männer und ihre Familien werden in verschiedenen Szenen des Films wiedervereint. Die Geschichten dieser Männer sind alle wunderschön miteinander verwoben.<br /><br />Dieser Film definiert wirklich die Bedeutung eines „Klassikers“. Dieses unvergessliche Drama (Gewinner des Preises für den besten Film im Jahr 1946) ist ein Film, den jeder sehen sollte.<br /><br />Wenn ich meinen Lieblingsfilm auswählen müsste, würde ich diesen wählen.<br /><br />Von 10 Punkten würde ich „Die besten Jahre unseres Lebens“ eine 11 geben.<br /><br />Wenn Sie also das nächste Mal einen Film ausleihen, leihen Sie sich diesen aus, Sie werden es nicht bereuen.
Damit beginnt eine Wette zwischen Edgar Allen Poe und einem Journalisten ... Poe wettet, dass der Mann nicht eine ganze Nacht in einem gruseligen Schloss verbringen kann. Nun, natürlich kann er das, aber wird er unversehrt herauskommen? Schwer zu sagen, bei all diesen seltsamen Leuten, die dort eigentlich nichts zu suchen haben, die herumlaufen, einschließlich der eisigen Barbara Steele. Dies ist ein ziemlich seltsamer Film, da die Präsentation sowohl auf Französisch als auch auf Englisch erfolgt und ein paar Mal hin- und herwechselt. Vielleicht wurde dies gemacht, weil Teile des Dialogs verloren gegangen sind? Er ist auch ziemlich düster und klaustrophobisch, da man nicht viel mehr als einen kleinen Lichtkreis sieht, den Kerzen und dergleichen erzeugen, und außerdem herrscht fast immer ein Gefühl von Angst und drohendem Untergang. Diese Version (auf Synapse) ist auch unzensiert und ich habe mich gefragt, was in einem Film aus dem Jahr 1964 zensiert sein könnte, bis ich die Oben-ohne-Szene gesehen habe, ich schätze, das könnte es sein. Insgesamt ist der Film ziemlich gut und in düsterem Schwarzweiß. Barbara Steele macht den Film definitiv auch. 8 von 10.
Für Fans von Independent-Filmen ist dieser Film ein Muss, aber er kann auch mit Mainstream-Filmen mithalten. Ich glaube, wir haben hier das Zeug zum nächsten Woody Allen oder<br /><br />Trentin Torrentino.<br /><br />Das Budget ist schmerzlich niedrig. Überhaupt keine Spezialeffekte, und anscheinend wurde Umgebungslicht verwendet (auf digitalem Video gedreht). – Und doch packt einen dieser Film und lässt einen nicht mehr los. Das Drehbuch ist etwas bizarr, aber die Schauspieler und der Regisseur bringen es mit absolutem Realismus rüber. Er hat Humor, Intrigen und Pathos, und alles passt zusammen.<br /><br />Es hat keinen Sinn, die Details zu beschreiben. Wenn Sie ein Independent-Meisterwerk sehen möchten, eine virtuelle Lektion darin, wie man einen Low-Budget-Streifen macht, der wirklich funktioniert, dann sehen Sie sich diesen an.<br /><br />– Oh ja, er ist auch WIRKLICH unterhaltsam.<br /><br />
Regisseur Billy Wilder (Frau ohne Gewissen, Das verflixte 7. Jahr, Manche mögen’s heiß) kann ich entnehmen, dass dieser Film ein wenig zu wenig gezeigt und unterschätzt wird, man muss ihn gesehen haben. Dies ist die biografische Geschichte von Charles Augustus „Slim“ Lindbergh (James Stewart), der 1927 als erster Mensch in einem kleinen Cockpit im Alleingang von New York über den Atlantik nach Paris fliegen wollte. In der ersten halben Stunde oder so sieht man, wie Lindbergh die Erlaubnis dafür bekommt, wie das Flugzeug gebaut wird, das den Namen „Spirit of St. Louis“ trägt, und wie alle notwendigen Vorbereitungen getroffen werden. Der Rest zeigt dann natürlich seine gefährliche Reise, wie er Müdigkeit überwindet, beinahe den Treibstoff verliert und Momente erlebt, in denen er die Orientierung verliert, aber er war erfolgreich. Ebenfalls in den Hauptrollen: Murray Hamilton als Bud Gurney, Patricia Smith als Mirror Girl, Bartlett Robinson als Benjamin Frank Mahoney, Robert Cornthwaite als Harry Knight, Sheila Bond als Model/Tänzerin, Marc Connelly als Pater Hussman, Arthur Space als Donald Hall, Harlan Warde als Boedecker und Dabbs Greer als Goldsborough. Lindbergh war anscheinend etwas jünger, also war Stewart einen Tick zu alt für seine Rolle, aber andererseits kann man sich niemanden vorstellen, der ihn besser machen könnte. Es ist ein witziges und emotionales Drama, in dem Stewart (wie immer) fantastisch ist, mit großartiger Filmmusik von Frank Waxman und guter Regie von Wilder, einem guten, wenig bekannten Juwel. Der Film wurde für den Oscar für die besten Spezialeffekte nominiert (der einzige Preis, für den er jemals nominiert wurde). James Stewart war Nummer 12 bei „The 100 Greatest Movie Stars“, Nummer 3 bei „100 Years, 100 Stars – Men“ und Nummer 13 bei „The World's Greatest Actor“. Sehr gut!
Das war einer der besten Filme, die ich je gesehen habe. Der Film bezieht sich auf das wahre Leben und zeigt, dass Drogen eine große Rolle spielen KÖNNEN. Obwohl der Film anscheinend mit einem geringen Budget produziert wurde, fand ich ihn aufregend anzusehen.<br /><br />Einigen mag die Geschichte nicht gefallen und sie sagen, dass dem Drehbuch die Richtung fehlt. Wenn jemand jedoch so tief in die Drogen verstrickt ist wie diese Charaktere, gibt es im Leben keine Richtung. Ich finde, dieser Film ist eine genaue Darstellung dessen, was einer Person passieren kann, wenn sie extremen Versuchungen ausgesetzt ist.<br /><br />Die meisten Darsteller sind Neulinge in der Branche. Sie haben es jedoch alle sehr gut hinbekommen. Jeder schien seine Aufgabe gut zu machen und sich angemessen in die Rolle hineinzuversetzen.<br /><br />Ich denke, dieser Film könnte ein gutes Hilfsmittel sein, wenn man es mit einer Person oder einem geliebten Menschen zu tun hat, der in Drogen verwickelt ist und außer Kontrolle zu geraten scheint. Dieser Film könnte ihnen gerade genug Angst machen, um ihr Verhalten zu ändern.
Es ist ein zutiefst dämlicher Humor... aber ich fand ihn toll. Jean Dujardin ist ein großartiger Schauspieler in diesem Film. Bérénice Béjo ist süß. Er macht sich über alle Geheimagenten wie James Bond lustig: erfrischend!!! Es ist wahrscheinlich der witzigste Film, den ich je gesehen habe. Ich habe ihn schon dreimal gesehen und möchte ihn immer noch wieder sehen. Kaufen Sie die DVD so schnell wie möglich. Sie werden es nicht bereuen. Es ist die Art von Film, bei dem man kein großartiges Szenario braucht, weil es eine Parodie ist. Der einzige Fehler ist, dass OSS 117 zu kurz ist. Es ist ein Juwel. Es kommt nicht oft vor, dass ein französischer Film in den USA Erfolg hat, aber ich denke, dieser hat alles, um erfolgreich zu sein. Vertrauen Sie mir!!!
Sjöströms Meisterwerk und ein Film, der die schwedische Seele einfängt. Er diente auch als große Inspiration für Bergman; die Ähnlichkeiten zwischen Körkarlen und Smultronstället (mit Sjöström in der Hauptrolle als Isak Borg) aus dem Jahr 1957 sind kein Zufall. Verpassen Sie ihn auf keinen Fall!
Wie praktisch jeder Republic-Film, der je gedreht wurde, scheint „Murder in the Music Hall“ unverdient in Vergessenheit geraten zu sein. Schade, denn dieser hervorragend produzierte, meisterhaft inszenierte und geschriebene und raffiniert gelungene Mystery-Thriller spinnt einen verlockenden Whodunnit-Thriller vor der Kulisse der Radio City Music Hall. Ein Mord in einer der noblen Penthouse-Wohnungen des Gebäudes lenkt den Verdacht auf die attraktiven Rockettes – unter ihnen Vera Ralston (die nicht nur eine ansprechende Darstellung von Subtilität und Verletzlichkeit liefert, sondern auch einige schillernde Eislaufnummern liefert), Helen Walker, Ann Rutherford, Julie Bishop und mehrere andere köstliche B-Movie-Starlets der 40er Jahre. Der große, blonde und gutaussehende William Marshall (normalerweise in Musicals besetzt) ​​jagt den Mörder, während sich die komplexe und zunehmend gruselige Handlung vor den protzigsten Kulissen entfaltet, die Sie jemals in einem Film Noir sehen werden. Das Ende ist ebenso überraschend wie dieser leider vergessene, klassische Krimi. Es lohnt sich, ihn wiederherzustellen und im Kabelfernsehen, auf VHS oder DVD wiederzubeleben. Republic hat ein üppiges Budget in diese erstklassige Produktion gesteckt, und „Murder in the Music Hall“ ist so raffiniert, beunruhigend und ungemein unterhaltsam wie jeder andere Film der großen Studios seiner Zeit. MÖGLICHER SPOILER: Achten Sie auf das rhapsodische Lied, das das Opfer kurz vor seinem Tod komponiert hat. Versuchen Sie dann, inmitten des unaufhörlichen Geschnatters der Showgirls in ihren Umkleidekabinen diejenige zu finden, die diese tödliche Melodie summt. Sie werden herausfinden, wer der Mörder ist, genau wie William Marshall es tut. Ein großer Spaß, die Art von Film, die sie wirklich nicht mehr machen, und was für ein Verlust – sowohl für Kinogänger als auch für Schauspieler.
Hier ist ein Film aus meiner Kindheit, den meine Familie immer aufgenommen hat, aber im Laufe der Jahre wurde er irgendwie überspielt und ging verloren. Jetzt hatte ich das Glück, den ganzen Film auf youtube.com zu sehen. Ich habe diesen wunderbaren Film geliebt, als ich ihn als Kind gesehen habe, und nachdem ich ihn mir noch einmal (online) angesehen habe, tue ich das immer noch. Mein Lieblingslied aus dem Film ist „Candy Hearts and Paper Flowers“ (ich werde dieses süße Lied für immer in Erinnerung behalten). <br /><br />Als ich mir den Vorspann ansah (wer wen animiert hat), war ich überrascht, dass einige der Animatoren aus den 1930er Jahren stammen (WOW! Das sind ungefähr 47 Jahre).
In Truffauts buchlangem Interview mit Hitchcock wird deutlich, dass Big Als Angst vor der Polizei bis in seine Kindheit zurückreicht. Sein Vater schickte ihn mit einer Notiz zur Polizeiwache. Auf der Notiz stand: „Er war unartig, sperrt ihn für eine Stunde ein.“ Die Polizisten kamen der Aufforderung nach und seither hat Hitchcock große Angst davor, zu Unrecht angeklagt und von der Polizei mitgenommen zu werden.<br /><br />„Der Fremde im Zug“ ist wahrscheinlich einer der besten Filme seiner „zu Unrecht angeklagten“ Reihe. Der Film basiert auf einem Roman von Patricia Highsmith. Das ist dieselbe Autorin, die auch die Ripley-Reihe geschrieben hat. Sie war schon immer von cleveren Kriminellen fasziniert.<br /><br />Hitchcocks Anfang ist sehr stark und führt einen sofort zu den Protagonisten: Guy Haines, ein berühmter Tennisspieler, und Bruno Anthony, der aufstrebende Kriminelle. Die beiden Jungs haben eine Chemie, die zu dieser Zeit wahrscheinlich viel mehr war, als das Publikum ertragen konnte. Bruno versucht Guy zu überzeugen, dass sie den perfekten Mord (ohne Spuren zu hinterlassen) begehen könnten, wenn sie die Opfer tauschen. Bruno wird Guys Frau töten, die sich nicht von ihm scheiden lassen will, und Guy wird Brunos Vater töten. Die Motive sind Liebe und Geld.<br /><br />Brunos Darstellung soll verführerisch und homoerotisch sein. Das ist nicht zufällig entstanden. Tatsächlich hat Hitchcock zwei Versionen des Films gedreht: eine für die USA und eine für Großbritannien. In der US-Version wurde Brunos Verführungskraft ziemlich heruntergeregelt.<br /><br />„Der Fremde im Zug“ ist ein sehr tiefgründiger Film, aber noch wichtiger ist, dass dies ein weiterer hervorragender Hitchcock-Thriller ist. Ein hervorragendes Beispiel für eine spannende Szene ist, als Guy die Stufen zum Zimmer von Brunos Vater hinaufsteigt. Hitchcock argumentierte, dass die Aufmerksamkeit des Publikums an dieser Stelle abgelenkt werden müsse, damit es nicht herausfindet, was Guy im Zimmer finden wird. Hitch präsentiert uns oben auf der Treppe einen RIESIGEN, bedrohlichen Hund, der für die nötige Ablenkung sorgt.<br /><br />Die berühmteste Szene des Films spielt sich während eines Tennismatches ab. Bruno verfolgt Guy unentwegt, damit dieser seinen Teil der Abmachung erfüllt (seinen Vater tötet). Als Guy das Publikum ansieht, drehen sich alle Köpfe hin und her. Alle bis auf einen – Brunos. Er sieht Guy direkt an und hat ein „Ich-krieg-dich-lächeln“-Gesicht.<br /><br />Das Ende ist ein weiteres Beispiel für Spannung. Beide Männer kämpfen auf einem Karussell, das sich mit rasender Geschwindigkeit dreht, um ein entscheidendes Beweisstück. Ein Arbeiter kriecht darunter durch, um an die Steuerung zu gelangen. Wenn wir endlich aussteigen und der Film damit endet, dass Guy seine Unschuld beweist, sind wir erschöpft und ohne Fingernägel (für diejenigen von uns, die immer noch an ihren Fingernägeln kauen!).<br /><br />„Der Fremde im Zug“ ist zweifellos einer von Hitchcocks besten Filmen mit „zu Unrecht Angeklagten“. Manche schreiben ihm auch einen der besten Bösewichte (Bruno) zu. Alles in allem mag der Film etwas veraltet erscheinen, aber das ist eine Lektion in Sachen Thriller-Produktion vom Meister selbst. Ich werde Leonardo nicht abweisen, wenn er gekommen ist, um mir Renaissance-Malerei beizubringen, dann sollten Sie das auch nicht tun.<br /><br /><< Rezension veröffentlicht auf FilmDailies.com>>
Ja, ich habe diesen Film als Kind geliebt. Als ich aufwuchs, habe ich ihn so oft gesehen, dass mein Vater eine weitere VHS-Kopie kaufen musste, weil die alte verschlissen war.<br /><br />Meine Familie bekam eine VHS-Kopie dieses Films, als wir ein neues VHS-System kauften. Zuerst war meine Mutter nicht sicher, ob das ein geeigneter Film für einen 10-Jährigen sei, aber weil wir gerade ein neues VHS-System gekauft hatten, ließ sie mich ihn ansehen.<br /><br />Wie ich schon sagte, dieser Film ist der Traum eines jeden kleinen Jungen Der Film hat eine grandiose Kulisse, große muskulöse Barbaren, wunderschöne oben ohne Frauen, große böse Monster und Witze, die man erst versteht, wenn man älter wird. Also legte ich vor ein paar Tagen das Video ein und sah mir den Film nach langer Zeit wieder an. Zuerst war ich gelangweilt, dann dachte ich daran, wie sehr ich diesen Film als Kind geliebt hatte, und sah ihn mir weiter an. Ja, das Erlebnis war nicht so toll, wie ich es in Erinnerung hatte Die Schauspielerei ist ziemlich schlecht, die Handlung ist ziemlich schlecht, die Witze waren nicht mehr lustig, aber die Frauen waren immer noch hübsch. Ja, ich bin erwachsen geworden. Auch wenn sich das Kinoerlebnis für mich geändert hat, finde ich immer noch, dass es 7 Sterne wert ist. Für die guten alten Zeiten, weißt du
Diese geniale und innovative Komödie hat viele unbezahlbare Momente und ein großartiges Tempo, ist aber zu lang. Chaplins Satire mit mehreren klassischen Szenen, er hat eine Doppelrolle als jüdischer Friseur und Diktator Hynkel, eine beleidigende Darstellung Hitlers. Dann wird der Friseur für den Hitler-Tyrannen gehalten und es passieren verwirrende Ereignisse. Lustige und außergewöhnliche Schauspielleistung aller Besetzungen, mit den Co-Stars Jack Oakie als Napolini (Mussolini-ähnlich), Henry Daniel als Gasbstich (Himmler-ähnlich) und Billy Gilbert als Herring (Göring). Chaplins erster Tonfilm ist von Karl Struss brillant fotografiert. Dieser großartige Film enthält zahlreiche amüsante Szenen, von denen die folgenden die lustigsten sind: 1) Die Szene, in der während des Ersten Weltkriegs der Barbier-Soldat zusammen mit einem Co-Piloten ahnungslos in einem umgedrehten Flugzeug fliegt. 2) Der Diktator Adenoid Hynkel hält übertriebene Reden, bei denen er ein verdrehtes Mikrofon verwendet. 3) Hynkel spielt mit einem riesigen Weltballon. 4) Der jüdische Barbier rasiert einen Mann passend zu Brahms‘ 5. Ungarischem Tanz Nummer 5. 5) als Hynkel und Napolini versuchen, ihren Körper auf einem Barbierstuhl höher als der andere zu halten. unter ihnen.<br /><br />Hitler verbot den Deutschen die Vorführung des Films wegen seiner Satire und setzte ihn nach seiner geplanten Eroberung Amerikas auf seine Todesliste. In dem Film spielt Paulette Goddard, die dritte seiner vier Frauen; die beiden heirateten 1936, obwohl die Ehe später nicht mehr bekannt gegeben wurde; sie drehten einst „Der große Diktator“. Der Film kam 1940 in die Kinos, nachdem Chaplin einen Sittenskandal durch einen Vaterschaftsprozess überlebt hatte, doch eine Auseinandersetzung mit dem Haus für unamerikanische Umtriebe war für die USA das Signal, ihm die Wiedereinreise aus Großbritannien zu verweigern, und er floh in die Schweiz.
Als ich diesen „Film“ zum ersten Mal sah, war ich begeistert. Als ich 11 war, interessierte ich mich mehr für die Musik und den Tanz. Als ich älter wurde, interessierte ich mich auch mehr für die Schauspielerei. Obwohl die erste Hälfte nur eine Retrospektive von Michaels Karriere ist (von den Jackson 5 bis zu „Bad“), war es trotzdem unterhaltsam, ihn anzuschauen. Die „Badder“-Sequenz hätte man weglassen können, obwohl die Kinder ziemlich gut waren. „Speed ​​Demon“ und „Leave Me Alone“ waren lustig, besonders als der Polizist Michael sagt: „Ich brauche hier Ihr Autogramm“, nachdem er ihn angehalten hat, weil er in einer Tanzverbotszone getanzt hat. Aber „Smooth Criminal“ ist das Sahnehäubchen. Joe Pesci hat als harter Kerl hervorragende Arbeit geleistet (und die Haare waren wild). Der Tanz ist perfekt, ebenso die Spezialeffekte. Das Einzige, worauf ich hätte verzichten können, waren die Spinnen. Jeder Michael-Fan sollte sich das ansehen, falls er es noch nicht getan hat. Ich gebe ihm eine 10+!
Die lustige Mischung aus Vampiren und Kampfkunst ist handlungstechnisch ein bisschen chaotisch und die Schauspielerei der Synchronsprecher ist fast durchweg schlecht, aber die Prämisse ist fesselnd, die Kampfszenen sind schnell und spektakulär und der Film ist oft recht unterhaltsam. Es ist schade, dass die Geschichte so ein Desaster ist. An einigen Stellen hatte ich keine Ahnung, was gerade passiert ist, es war fast so, als wären gerade fünf Minuten herausgeschnitten worden und man wäre plötzlich bei der nächsten Szene, ohne zu wissen, wie man dorthin gekommen war. Der Film ist schlecht darin, Dinge zu erklären und einige Dinge ergeben nicht viel Sinn, aber der Film bewegt sich zügig, sodass seine Mängel kaum auffallen. Auf keinen Fall ein großartiger Film, aber definitiv ein unterhaltsamer.
OK, ich habe das Buch nicht gelesenÂÂ Und vielleicht war das Buch besserÂÂ. WER WEISS???// Aber ich fand den Film toll. Er war unterhaltsam, kein bisschen langweilig, erfreulich und vor allem herzzerreißend. Die Freundschaft zwischen den beiden Kindern war so rein und unschuldig. Diese Kinder haben so gut gespielt, besonders der Sohn des Dieners. Oh mein GOTT, das ist wie die Gestalt GOTTES auf ERDEN. ARGHHHH, er stiehlt uns so leicht das Herz. *********Spoiler************* Der andere Freund, der reiche Typ, ist ein Kind und seine Verwirrung und Frustration sind verständlich. ABER ich wurde wütend, als er seinen Freund im Stich ließ und ignorierte, als er Trost brauchte. Wie dem auch sei, er war nur ein Kind und auch ein bisschen stur. Ich wünschte, der Film hätte auch die ältere Version des armen Jungen gezeigt. Arghh, es tut weh, nur an das Ende zu denken. Dieser Film ist traurig. Ich war am Ende furchtbar traurig. Mir sind die Tränen gekommen. Ja, die Hintergrundmusik ist fantastisch, die Szenen sind WOW. Die Drachenszenen sind faszinierend. Und in der Mitte wird es ein kleines Abenteuer. Wunderbar gespielt und hervorragend besetzt. Die Kinder haben so gut gespielt. TOLLE Regie. Ich weiß nicht, warum dieser Film die Kritiker nicht überzeugt hat. Aber mich hat er auf jeden Fall überzeugt. 10/10, ein Muss
Wow, fällt dir die Verbindung zwischen all den Charakteren erst jetzt auf? Natürlich ist es Libby! Und hattest du bei dem Typen in der Luke mit Desmond ein Déjà-vu??? Ja!! Er war der „selbe“ Typ, der Sayid Geld gab, nachdem er den anderen Soldaten in Episode 14 der 2. Staffel getötet oder gefoltert hatte: „Einer von ihnen“. Naja, eigentlich ist es nicht ganz derselbe Typ, in Episode 14 heißt er Joe und in den letzten beiden Episoden Kelvin. Zwillinge?? :) Wer weiß?? JJ Abrams ... mmmm, da bin ich mir nicht mal sicher :) Es gibt Hunderte von Verbindungen wie diese zwischen allen Charakteren.<br /><br />Aber das war nur eine Antwort auf den Kommentar von Libby.<br /><br />Ich fand diese beiden Episoden viel interessanter als die ganze 2. Staffel. Während der ganzen Staffel hatte ich das Gefühl, dass ich eine Menge verpasst und nur sehr wenig gelernt habe. Besonders ganz am Anfang ist die 1. Folge der 2. Staffel ausgezeichnet, und dann ist die 2. eine Art Rückblende auf die 1. ... Ich fand das enttäuschend, auch wenn ich ziemlich sicher bin, dass in Lost alles eine Bedeutung hat. Das war nur ein Beispiel dafür, wie frustrierend ich beim Anschauen dieser Folgen war.<br /><br />Lass uns zu den letzten beiden Folgen zurückkehren. Ich denke, wir haben in diesen beiden Folgen mehr Neues gelernt als in der gesamten Staffel. Aber alles, was wir lernen, sind kleine Teile für das nächste Puzzle, wie zum Beispiel die Beteiligung von Desmonds „Verwandten“ (tut mir leid, wenn ich zu viel verrate, ob Sie es mir glauben oder nicht, ich versuche es nicht). Viele Dinge, die in den letzten beiden Staffeln angesprochen wurden, sind also immer noch unklar oder wurden einmal entwickelt und dann nichts mehr. Und trotzdem gibt es neues Material, als ob all die Löcher im Bild nicht genug wären. Wir alle wollen natürlich das große Ganze sehen, aber ich denke, wir müssen sehr, sehr geduldig sein. Ich hoffe, es wird nur 3 Staffeln geben. Ich bin mir sowieso nicht sicher, ob ich mehr als 3 Staffeln sehen werde. In der allerletzten Folge gab es auch jede Menge Action. Und ganz am Ende einen guten Cliffhanger.<br /><br />Also im Grunde ja, ich fand die letzte Folge toll ... und ja, ich möchte die dritte Staffel sehen.
Ich denke, dass einige der amerikanischen Baseballfilme zu den besten Filmen gehören, die je gedreht wurden. Als dieser Film in Produktion war, hörte ich, dass er als Rugbyfilm beschrieben wurde. Ich hatte in den Zeitungen über das Highland-Team gelesen, hatte aber keine hohen Erwartungen an diesen Film über einen Sport, der mich nicht interessierte.<br /><br />Gestern Abend habe ich ihn mir „auf Abruf“ angesehen und fand ihn fast so toll wie meine Lieblings-Baseballfilme. Ryan Little und die Besetzung und die Crew haben einen tollen Job gemacht. Neil McDonough war besonders überzeugend. Als „böser Vater“ zeigte er eine große Bandbreite und eine subtile, aber bewegende Charakterentwicklung.<br /><br />Auch die Schauspieler aus den pazifischen Inseln haben mir gefallen. Ich hatte das Glück, viele dieser tollen Menschen kennenzulernen, und dieser Film fängt ihren wunderbaren Geist und ihre Kultur ein. Eine Rückblende, die zeigt, wie die Kultur der Inselbewohner zu einem so wichtigen Element des Highland-Teams wurde, wäre eine hervorragende Ergänzung des Films gewesen.<br /><br />In letzter Zeit wurden in Utah einige ziemlich geschmacklose Filme gedreht. Es ist schön, einen so hochwertigen Film aus dem Beehive State zu sehen.
Wenn Sie es gewohnt sind, Gabriel Byrne in ernsten Rollen zu sehen, wie z. B. als Tom in Millers Crossing oder als Keaton in Die üblichen Verdächtigen, empfehle ich Ihnen, sich diesen Film anzusehen. Selbst wenn Sie kein Fan von Gabriel Byrne im Besonderen sind, liefern alle Schauspieler in diesem Film wirklich großartige Leistungen ab. Wenn Sie etwa elf Dollar (das sind fast neun Pfund) übrig haben, empfehle ich Ihnen, ihn online zu bestellen oder ihn bei Ihrer Lieblingsvideothek auszuleihen. Er bringt Sie garantiert zum Lachen, egal, ob Sie normalerweise Gangsterfilme mögen oder nicht. Mad Dog Time/Trigger Happy ist einer dieser Filme, die Sie nie vergessen und die Sie sich immer wieder ansehen werden. Sie werden so viel darüber reden, dass Ihre Freunde Sie anbetteln werden, ihn sich ausleihen zu dürfen.
Obwohl es keine neuen Folgen gibt und die Serie selten gezeigt wird. Ich habe die Magie von Sabrina und der Teenagerhexe geliebt. Ich habe die letzten Folgen nie gesehen, aber ich möchte wissen, was mit Miles oder Josh passiert ist. Und warum mussten die Tanten für immer aus der Serie verschwinden? Ich bin sicher, das Ende wäre perfekt gewesen. Aber es bleiben viele Fragen unbeantwortet. Und ich möchte die letzte Folge von S.T.T.W. sehen! Weil ich gehört habe, dass sie sich an ihrem Hochzeitstag zwischen Erin und Harvey entscheidet! Ich hoffe wirklich, dass sie sich für Harvey entscheidet! Und ich darf sagen, dass Nate Richart HEISS ist!! Schade, dass er mir zu alt ist. Melissa Joan Hart hat ihren eigenen Sinn für Niedlichkeit, den sie der Serie hinzufügt, aber es gibt viele kleine „dumme“ Dinge in der Serie, wie berühmte Bands aus dem Nichts auftauchen und Lieder spielen und die ganze Besetzung zuhört, das ist irgendwie dumm. Außerdem wurde die Katze im Laufe der Show immer langweiliger, die Witze wurden immer dämlicher und ich fand die Dinge, über die das audiogesteuerte „Publikum“ lachte, so langweilig. Verstehen Sie mich nicht falsch, an manchen Stellen war es lustig, aber ich denke, die Show hat im Laufe der Show sozusagen ihre „Magie“ verloren. Ich spreche der gesamten Besetzung jedoch ein Lob für ihren Versuch aus, obwohl dieses Soleil Moon Frye-Mädchen keinen Geschmack hatte und eine schreckliche Schauspielerin war. Ich frage mich, was Melissa oder die anderen Darsteller jetzt machen, da die Show zu Ende ist.
Hey Babu Riba ist ein Film über eine junge Frau, Mariana (Spitzname „Esther“ nach einem berühmten amerikanischen Filmstar), und vier junge Männer, Glenn, Sacha, Kicha und Pop, alle etwa 15-17 Jahre alt, im Jahr 1953 in Belgrad, Jugoslawien. Die fünf sind gute Freunde und anscheinend verrückt nach Jazz, Blue Jeans oder allem Amerikanischen.<br /><br />Die sehr enge Beziehung der Teenager ist ergreifend, und letztendlich wird freiwillig ein Opfer gebracht, um einem aus der Gruppe zu helfen, der in unerwartete Schwierigkeiten geraten ist. Im Zuge der sich ändernden kommunistischen Politik gehen sie getrennte Wege und kommen 1985 (ein Jahr vor der Produktion des Films) wieder zusammen.<br /><br />Ich habe den Film mit einigen Vorbehalten genossen. Zum einen waren die Untertitel schwierig. Besonders am Anfang gab es eine Reihe von Dialogen, die überhaupt nicht untertitelt waren. Vielleicht erforderte es das Gesprächstempo, aber ich konnte nicht immer gleichzeitig den Text lesen und die Szene aufnehmen, weshalb ich nicht immer verstand, um welche Figur es sich handelte. Ich sah mir den Film (ein Video aus unserer öffentlichen Bibliothek) mit einem Freund an, und keiner von uns verstand wirklich einen Teil der Geschichte über die Beschaffung von Streptomycin für einen kranken Verwandten.<br /><br />Dieser jugoslawische Coming-of-Age-Film vermittelte wirkungsvoll das Gefühl der Unverwundbarkeit, des Idealismus und der starken und loyalen Bindungen der Teenager zueinander. Es gibt eine Haupt-Flashforward, und sie war faszinierend und ließ mich bis zum Ende rätseln, wer diese Figuren im Vergleich zur Besetzung von 1953 waren und was tatsächlich passiert war.<br /><br />Ich würde ihn mit 7 von 10 Punkten bewerten und würde gerne andere Filme des Regisseurs Jovan Acin (1941-1991) sehen.
Ein großes Lob an Cesar Montano für die Wiederbelebung des Cebuano-Films! Panaghoy sa Suba ist sehr gut – er hat das Drama, die Action, die Romantik und Szenen, die Sie zum Lachen bringen werden.<br /><br />Auch wenn die Geschichte nicht so originell ist (eine Dreiecksbeziehung – oder machen Sie eine Viererbeziehung, japanische Besatzung, Rebellion, Amerikaner als Herrscher), ist ihre Präsentation ziemlich cool, insbesondere, weil sie die Originalsprache verwendet – Bisaya für die Filipinos, Nipongo für die Japaner und Englisch für die Amerikaner.<br /><br />Dieser Film wird als einer der besten Pinoy-Filme dieses Jahres in die Geschichte eingehen.<br /><br />Sehen Sie ihn sich an!
Dies ist wohl der beste Film, den Regisseur Haim Bouzaglo bisher gedreht hat. Als begabter Fernsehregisseur, der gut darin ausgebildet ist, Geschichten zu erzählen und seine Schauspieler durch lange Epen zu führen, versuchte er in diesem Low-Budget-Film die Essenz der sehr speziellen psychologischen Situation einzufangen, in der die Israelis leben, obwohl sie unter der ständigen Gefahr der Terroranschläge stehen, was zu „verzerrten“ Leben führt. Jede Figur versucht, ihr eigenes Leben zu leben, die anderen zu beobachten und zu kontrollieren, während sie selbst von anderen Figuren und vor allem vom ständigen Druck politischer und historischer Kräfte beobachtet und kontrolliert wird, die weit außerhalb ihrer Kontrolle liegen. Manche nennen dies Schicksal, aber das Schicksal hat in diesem Film eine sehr konkrete Darstellung.<br /><br />Es gibt keine expliziten politischen Aussagen in „Distortion“. Die Figuren diskutieren nie über Politik, nicht einmal auf der Ebene, „Bastarde!“ zu sagen, wenn sie hören, dass ein neuer Terroranschlag stattgefunden hat. Ihre Reaktion auf die Ereignisse besteht darin, den Angriff zu lokalisieren und die Opfer zu zählen, wobei sie die offizielle und mediale Terminologie für Tote und Verletzte verwenden. Sie leben nicht wirklich, sondern überleben auf geborgter Zeit, sind froh, eine Bombe überlebt zu haben, und warten auf die nächste. Das Privat-, Sozial- und Berufsleben scheint irgendwie zu funktionieren, ist aber zutiefst fehlerhaft und von den Ereignissen beeinflusst. Die vom Regisseur gespielte Hauptfigur ist ein Bühnenautor, dessen persönliche und kreative Krise in der Midlife-Crisis durch den Druck der Ereignisse und die Tatsache, dass er das Glück hat, den Ort eines Terroranschlags wenige Minuten vor der Explosion der Bombe zu verlassen, noch verstärkt wird. Er engagiert einen Privatdetektiv, um seine Freundin zu verfolgen, eine investigative Fernsehreporterin, von der er vermutet, dass sie sich auf das Thema ihrer nächsten Sendung einlässt - einen weiteren gescheiterten Mann, einen ehemaligen Soldaten, dessen Geschäfts- und Familienleben unter den Ereignissen auseinanderbricht. Er beginnt, ein Stück zu schreiben, das die Realität exakt kopiert, und wird es auf die Bühne bringen, ins Theater, in eine Filmszene, die an Hamlet ebenso erinnert wie an „Synecdoche, New York“. Es ist nicht so, dass ich es wagen würde, Charlie Kaufman dabei zu verdächtigen, Bouzaglo über die Schulter zu schauen, das braucht er sicher nicht, aber der israelische Regisseur ist brillant darin, den späteren Film (und den ersten von Kaufman) vorwegzunehmen. Wie im amerikanischen Film spielen die Schauspieler echte Personen und beginnen mit ihnen in einer Mischung aus Realität, Bühne und Realität zu interagieren, der es nie an Logik mangelt, zumindest nicht an künstlerischer Logik.<br /><br />Bouzaglo führt seine Schauspieler mit dem üblichen Talent, vertraut ihnen und gibt ihnen die Freiheit, die Situationen zu durchleben, anstatt sie zu spielen. Sein Stil ist hier viel freier als in seiner Fernsehserie, und die „Verzerrungs“-Effekte, obwohl aus amerikanischen Horrorfilmen entlehnt, funktionieren insgesamt ziemlich gut. Das Ende schien mir ein wenig rhetorisch und dramatisch unbefriedigend, aber der Schatten des selbstmörderischen Mörders, der den Film heimsucht, und die ganze Situation in einer Zeitschleife werden den Zuschauer auch verfolgen, wenn er sich später an diesen Film erinnert.
... und normalerweise mag ich keine Überraschungen!! Habe diesen Film zufällig in einem Motel in Südafrika in der zweiten Woche eines dreimonatigen Motorradurlaubs in ZA gesehen. Abgesehen davon, dass er gut gefilmt und gespielt wurde, hat er mir enorm geholfen, die Probleme des Landes zu verstehen. Habe gerade „Million Dollar Baby“ gesehen und musste Hillary Swank nachschlagen, da der Name irgendwie bekannt vorkam und ihre Schauspielleistung hervorragend war. Ich wusste nicht, dass sie die Anwältin in „Red Dust“ war. Nun, jetzt mache ich mir keine Sorgen mehr, dass sie wie so viele andere Handlanger von Clint vor mir verschwinden wird ... Jetzt werde ich gebeten, zehn ganze Zeilen Kommentar zu schreiben, was ziemlich lächerlich ist, denn ich habe geschrieben, was ich schreiben wollte. OK, hier ist er: Ich denke, wenn Sie aus einem westlichen Land, insbesondere Europa, kommen, wird Ihnen das Anschauen helfen, ein wenig besser zu verstehen, warum das, was dort unten passiert, passiert! Das wird also hoffentlich zehn Zeilen füllen.
Obwohl ich mich nicht als großen Fan von Märchenfilmen betrachte, hat mich „Der Sternwanderer“ fasziniert, nachdem ich Michelle Pfeiffer in den Trailern als Bösewichtin gesehen hatte (besonders, da ich sie als die herrische Velma Von Tussle in „Hairspray“ sehen sollte). Junge, ist sie hier als Hexe so überzeugend böse, besonders mit ihrem altershässlichen Make-up am Anfang und am Ende! Robert De Niro ist auch großartig als Piratenkapitän, der gezwungen ist, sich „im Schrank“ zu verstecken, um seinen „Ruf“ zu schützen! Fast alle Schauspieler wie Claire Danes, Rupert Everett, Ricky Gervais, Peter O'Toole und viele andere leisten hier gute Arbeit. Während Danes und Pfeiffer klassische Schönheiten sind, gibt es auch atemberaubende Gesichter von Sienna Miller, Olivia Grant (als Girl Bernard) und Kate Magowan, besonders als wir sie zum ersten Mal treffen. Der Neuzugang Charlie Cox ist in der Rolle des Tristan gut und er sah seinem Vater Dunstan als junger Mann so ähnlich, dass ich in den frühen Szenen mit Magowan (eigentlich Ben Barnes) dachte, er sei es. In vielen Kommentaren wurde dies mit Die Braut des Prinzen verglichen und obwohl ich einige Ähnlichkeiten erkennen kann, war der Hauptunterschied, dass man bei PB immer wusste, dass es sich nur um eine erfundene Geschichte handelte, die ein alter Mann seinem Enkel erzählte. Stardust lässt einen größtenteils glauben, dass das, was man sieht und hört, trotz all der Komik, die durchgängig herrscht, tatsächlich passiert sein könnte. In diesem Sinne kann ich Stardust also wärmstens empfehlen.
Ich war mir vor dem Ausleihen dieses Films nicht sicher und tat dies aufgrund der Zusicherung, dass Hilary Swank in ihren Filmen immer hervorragende Leistungen abliefert. Sie scheint sich auf Zurückhaltung zu verlassen, um die emotionale Wirkung zu erzielen, die sie erzielt. Und sie hat mir in diesem Film nicht das Gegenteil bewiesen.<br /><br />Allerdings bot der Film auch fantastische Leistungen aller anderen Mitglieder der Besetzung, sowohl der sprechenden als auch der nicht sprechenden. Ich muss Jamie Bartlett und Chiwetel Ejiofor – die beiden Hauptprotagonisten – für ihre herausragenden schauspielerischen Fähigkeiten und die Darstellung wahrer menschlicher Gefühle und Schwächen hervorheben. Der ganze Film lief fast wie ein Dokumentarfilm.<br /><br />Ich muss Tom Hooper als Regisseur und Avril Beukes als Cutterin dafür applaudieren, dass sie eine vielschichtige Geschichte reibungslos enthüllten und gleichzeitig Dialog und Handlung auf verständliche Weise voranbrachten. Die Eröffnungssequenz der südafrikanischen Landschaft war beeindruckend und ich musste die Pausentaste drücken, um die Fotografie zu genießen.<br /><br />Warum kann ein Film wie dieser nie für einen internationalen Preis nominiert werden? Ich finde, der Film hat in jeder Hinsicht die besten Einschaltquoten erreicht. Es war nicht nur ein Film, sondern eine echte Erfahrung des Lebens in einem Land, das gerade aus der Apartheid herauskommt. Überall war ein Leben in Armut zu sehen, aber die Würde des menschlichen Geistes wurde gewürdigt.
Madhur von CHANDNI BAR begann, realistische Filme zu drehen, die manche Leute als trocken bezeichneten. <br /><br />Er drehte SATTA, einen weiteren realistischen, wenn auch filmischen, aber großartigen Film. <br /><br />AAN Men at Work war ein Formelfilm von ihm, der floppte. <br /><br />Er kehrt mit seinem überragenden PAGE 3 zurück. <br /><br />Ein brillanter Film, der sich mit dem Leben von Journalisten befasst. <br /><br />Der Film ist gut erzählt, obwohl man auf die unausgereiften romantischen Teile von Konkana hätte verzichten können, aber das sei verziehen. <br /><br />Auch der gesamte Track von Upendra Limaye ist hervorragend. <br /><br />Und auch der Track von Atul Kulkarni ist großartig. <br /><br />Der Dialog zwischen Manoj Joshi und seinen Freunden ist anfangs lustig, wiederholt sich aber manchmal. <br /><br />Die Nebenhandlung Bikram-Tara ist brillant, ebenso wie die gesamte Krankenhausszene und auch der abschließende Kindesmissbrauch, der einen schockiert. <br /><br />Der Film hat ein offenes Ende, das gut umgesetzt ist.<br /><br />Madhur macht einen tollen Job. Die Musik ist okay.<br /><br />Konkana brilliert als Madhavi und nutzt ihre Mimik voll aus. Tara Sharma ist okay, bis auf ihre Stimme. Sandhya Mridul ist wie immer gut. Upendra Limaye brilliert in seiner Rolle als Polizist, einer der talentiertesten Schauspieler. Leider wird er heutzutage nicht mehr gut eingesetzt. Auch Atul Kulkarni ist in seiner kleinen Rolle gut. Boman Irani ist zurückhaltend und macht einen tollen Job. Der Rest ist okay.
Meine Kinder, DD 7 und DS 10, haben den Film so genossen, dass sie sich auf ihren Sitzen hin und her wanden. Es war ein guter, altmodischer, jugendfreier Familienspaß. Dieser Film wurde für Kinder gemacht... da versteht sie jemand wirklich.<br /><br />Es hat Spaß gemacht, Julia Roberts, Brice Willis, Garth Brooks und die anderen Stars in ihren Cameo-Auftritten zu sehen.<br /><br />Als jemand, der in der Stadt lebt, der das fiktive „Big Texas“ nachempfunden wurde, kann ich sagen, dass sie eine ehrliche und akkurate Darstellung geliefert haben. Die Kinder sahen aus wie Kinder, nicht wie Superstars.<br /><br />Ich hoffe, dass jeder diesen Film unterstützt, um Hollywood die Botschaft zu übermitteln, dass wir mehr Filme wie diesen brauchen. Sehen Sie ihn sich an und erzählen Sie es weiter!
Ich habe mir gerade die DVD dieses Films gekauft, als ich in Norwegen Urlaub machte, wo er mit englischen Untertiteln herauskam.<br /><br />Der Film ist wunderschön fotografiert und kraftvoll gespielt. Der junge Mann, der die Hauptfigur „Frits“ darstellt, hat ein erstaunlich offenes Gesicht, das mit schmerzhafter Genauigkeit die tragischen Ereignisse widerspiegelt, die sich um ihn herum abspielen.<br /><br />Schon früh im Film sehen wir, dass der Vater, den Frits so sehr liebt, psychische Probleme hat, und dies kommt zur Sprache, als der brutale Schulleiter bestreitet, den Jungen angegriffen zu haben und andeutet, es sei sein eigener Vater gewesen.<br /><br />Die entscheidende Szene, in der Frits sich weigert, dem Schulleiter Respekt zu zeigen; einfach seinen Standpunkt vertritt und „Lügner“ wiederholt, während er vor seinen Klassenkameraden brutal angegriffen wird, ist eine Szene, die Sie so schnell nicht vergessen werden.<br /><br />Die einzige Schwachstelle des Films ist der ziemlich klischeehafte „Flower Power“-Lehrer, der jeden Trick eines „freundlichen Lehrers“ anwendet, den es gibt. Abgesehen davon bin ich sicher, dass Ihnen dieser Film wirklich gefallen wird.
Victor McLaglen, die Titelfigur von John Fords DER INFORMATOR, erinnerte mich an den Zirkusmann aus Fellinis LA STRADA. Anthony Quinn spielte den brutalen Mann, der vielleicht sogar von McLaglens oscarprämierter Darstellung mit Mopsgesicht beeinflusst war. Das von Armut geplagte Dublin ist die reale, stimmungsvolle Kulisse des Films, der im Jahr 1922 spielt. Dichter Nebel und eine lange, feuchte Nacht sind die Hauptelemente einer Geschichte über tiefen irischen Patriotismus und den Kampf der Irisch-Republikanischen Armee. Der Konflikt zwischen Individualität und der Sache ist das, was DER INFORMATOR ausmacht. McLaglens großer, einfacher Charakter will einfach nur nach Amerika und wir werden häufig durch Schilder an den Preis für ein Ticket erinnert. Zwei verschiedene Schilder werden zum psychologischen Mittelpunkt für den betrunkenen Iren. Eines ist das vorherige, das andere ein GESUCHT-Schild. Sollte er es tun und das Geld dafür bekommen?<br /><br />John Ford sagte einst den berühmten Satz: „Mein Name ist Ford. Ich mache Western.“ Nachdem er diesen Film gesehen hat, könnte er offensichtlich noch viel mehr machen. Die ernsten sozialen Themen, die hier behandelt werden, sind tief empfunden und solche, über die man nachdenken wird. Und die Optik des Stücks ist erstaunlich, bestehend aus langen dunklen Schatten, die in eine trübe irische Nacht schneiden. Ford war immer für seine leuchtende, großartige Kinematographie bekannt, die half, die Konflikte innerhalb seiner Charaktere vorherzusehen. Das ist in Farbe hart, aber er tat es in Filmen wie THE SEARCHERS, in denen er John Wayne auf eine manchmal bösartige Art und Weise malte. Victor McLaglens Darstellung profitiert nicht nur von der Beleuchtung, sondern auch von der schieren Einfachheit seines Schauspiels. Er schubst viel. Er schlägt Leute nieder. Er ist ein Rohling, der es nicht besser weiß. Er sollte jedoch wissen, ob er sich mit der IRA anlegen sollte oder nicht.<br /><br />Sehen Sie sich den Film an, um die schmutzigen Details herauszufinden. Sehen Sie sich den Film auch wegen McLaglens und Fords patriotischer Darstellung der IRA an. Max Steiners Filmmusik ist innovativ, da sie die Gesten der Charaktere aufgreift und ihnen mehr Gewicht verleiht. Das war sonst nur in Stummfilmen zu sehen, vor allem bei Chaplin. Das Thema der Namensnennung oder „Informierung“ ist offensichtlich immer noch wichtig. Sehen Sie sich nur an, wie die Medien über die diesjährige Oscarverleihung berichteten und wie viel Aufmerksamkeit dem Elia Kazan-Skandal gewidmet wurde.
Der Dieb von Bagdad beeindruckt in der Gestalt des bösen Zauberers Jaffar (Conrad Veidt). Er schmiedet Pläne mit Lügen und Zaubersprüchen, um das Königreich seinem rechtmäßigen Herrscher, dem jungen König Ahmad, abzunehmen und eine wunderschöne Prinzessin von ihrem Vater...<br /><br />Am Ende fällt er, wie alle Tyrannen (in Büchern und Legenden), der Liebe und dem einfachen Mann zum Opfer, den er ignorierte und der hier durch den kleinen Dieb (Sabu) verkörpert wird.<br /><br />Die Armeen von Gut und Böse, Schwarz und Weiß, sind sowohl visuell als auch literarisch hervorragend umgesetzt...<br /><br />Das Drehbuch ist poetisch, einfach und sehr schön... Die Kostüme des Zauberers und seiner Männer heben und senken sich wie die Flügel schwarzer Vögel, die plötzlich in der Nacht angreifen, um Zerstörung zu verursachen und Angst und Schrecken zu verbreiten...<br /><br />Der strahlende Held trägt weiße Turbane und Gewänder und seine Prinzessin ist in Rosa- und Hellblautöne gekleidet...<br /><br />Für spektakuläre Szenen passte es zu allem, was vorher geschehen war, während es durch die Verwendung von Farbe eine Welt zum Leben erweckte, wie sie vorher nicht möglich schien...<br /><br />Mit fliegendem Teppich und fliegendem weißen Pferd, mit einem riesigen Flaschengeist (hervorragend gespielt von Rex Ingram), mit bösen Zauberern und mit dem guten Schauspiel von Sabu und Veidt fängt „Der Dieb von Bagdad“ die Qualität und die wahre Atmosphäre von Tausendundeiner Nacht ein... <br /><br />Die Version von 1940 ist noch immer das beste Märchen der Leinwand!
Jeder, der gutes Schauspiel und klangvolle Dialoge zu schätzen weiß, wird diesen Film lieben. Der Film stammt von Ronald „Taking Sides“ Harwood und ist eine lustige und letztlich vernichtende Analyse einer Beziehung zwischen zwei sehr „schauspielerischen“ Typen. Albert Finney ist großartig als despotischer Shakespeare-Schauspieler, der den um ihn herum tobenden Weltkrieg kaum bemerkt, so sehr ist er auf das bröckelnde Vermögen seiner Theatergruppe und seinen eigenen psychischen und emotionalen Zusammenbruch konzentriert. Tom Courtenay ist unvergleichlich als Norman, der „Ankleider“ des Titels, dessen scheinbare Hingabe sich als alles andere als selbstlos herausstellt. Wirklich ein Muss.
Action. Komödie. Spannung. Dieser Film hat alles.<br /><br />Die Handlung geht so, dass 4 Möchtegern-Profidiebe eingeladen werden, an einem Raubüberfall in einer Kleinstadt in Montana teilzunehmen. Jeder Charaktertyp aus einem Krimi ist vertreten. Frank, das Superhirn. Carlos, der Waffenexperte. Max, der Sprengstoffexperte. Nick, der Safeknacker und Ray, der Automann. Unglücklicherweise für Frank wird er von 2 tollpatschigen Detektiven (sehr gut dargestellt von Ed O'Niel und Daniel Roebuck) festgenommen, die ihn von New Jersey aus verfolgt haben, nachdem er die Briefe an die anderen 4 abgeschickt hat.<br /><br />Unsere 4 Charaktere treffen sich am Bahnhof und von Anfang an mag oder vertraut keiner von ihnen den anderen. Hinzu kommt noch, dass Frank weg ist und sie nicht sicher sind, warum sie zusammen angerufen haben.<br /><br />Nun wird Frank von den beiden Detectives nach New Jersey zurückgebracht, entkommt aber bald zu Fuß und versucht, zu den Jungs zurückzukehren, die alle möglichen eigenen Probleme haben.<br /><br />Wirklich ein großartiger Film voller Lacher und großartiger Schauspielerei. Einfach insgesamt ein guter Film für alle, die etwas zum Lachen oder etwas Abwechslung suchen
Ich habe mir diesen Film gerade angesehen und muss sagen, dass ich so beeindruckt war. Alles daran war großartig. Die Schauspielerei, die Charaktere, die Geschichte. Ein glaubwürdiges Kind, das mutig wurde und immer bereit war, anderen zu helfen. Seine Mutter muss stolz sein. Ich konnte meine Augen nicht von diesem Film abwenden, aus Angst, etwas zu verpassen. Es ist die perfekte Fabel/Geschichte mit Moral, süßen und gruseligen Kobolden und „Monstern“, aber dennoch herzerwärmenden Menschen. Ein Kind, das in der Schule geärgert und gemobbt wird und zum Helden wird. Er wird ausgewählt, beim örtlichen Dorffest als Reiter mitzufahren, und unternimmt eine Reise zum Goblin-Berg, wo er die Yokai entdeckt, erstaunliche Geschöpfe, auf die Brian Froud stolz wäre. Und den bösen Kato und seinen Außenseiter, der definitiv eine Umarmung brauchte. Diese bösen Menschen nehmen die Yokai gefangen und werfen sie zusammen mit unerwünschten Objekten wie Motorrädern und anderen mechanischen Dingen in eine rote Grube, und diese verschmelzen zu einem schrecklich gewalttätigen Robotermonster, dessen einzige Aufgabe es ist, zu töten. Takashi, ein kleiner Junge, wird ihr Retter, zusammen mit einem roten Mann/Drachen, einem Schildkrötenmann und einer Flussprinzessin sowie einer süßen kleinen Kreatur, die man in Amerika in ein Kuscheltier hätte verwandeln und in allen guten Spielzeugläden verkaufen können. Die Zeilen sind gut, insbesondere das „Versucht das nicht zu Hause, Kinder“ und andere Perlen, die einem ein Lächeln auf die Lippen zaubern. Vergessen Sie Ihren Glauben und schauen Sie sich das mit einem Kind oder alleine an und haben Sie Spaß! Obwohl ich zugeben muss, dass das Ende ein kleines bisschen traurig war. Und das muss nicht sein. Cheers, Furdion
Diese Sammlung von elf Kurzgeschichten in einem Film ist eine großartige Idee und bietet einige großartige Abschnitte, aber auch einige enttäuschende Überraschungen. Ausgehend von den tragischen Ereignissen des 11. September 2001 in den Vereinigten Staaten von Amerika wurden elf Regisseure eingeladen, ihre Sicht auf die amerikanische Tragödie darzulegen. Das Ergebnis der meisten von ihnen ist nicht nur individuelles Mitgefühl für das amerikanische Volk, sondern vor allem gegenüber der Intoleranz gegenüber anderen Kulturen und Völkern in der Welt.<br /><br />Ken Loach (Großbritannien) präsentiert den besten Abschnitt über den 11. September 1973 in Chile, als die demokratische Regierung von Salvador Alliende mit Unterstützung der USA vom Diktator Augusto Pinochet zerstört wurde.<br /><br />Die anderen hervorragenden Abschnitte sind der von Youssef Chahine (Ägypten), der die Intoleranz in der Welt und die Zahl der Opfer zeigt, die die US-Regierungen im Laufe der jüngeren Geschichte in verschiedenen Ländern gefordert haben; und das von Mira Nair (Indien), die eine wahre Geschichte von Ungerechtigkeit und Vorurteilen gegenüber einer pakistanischen Familie zeigt, deren Sohn in den USA fälschlich des Terrorismus beschuldigt wurde, obwohl er in Wirklichkeit ein Held war.<br /><br />Einige Abschnitte sind wunderschön: Samira Makhmalbaf (Iran) zeigt die unschuldigen afghanischen Flüchtlingskinder, die einen harmlosen Schutzraum gegen Bomben vorbereiten, während ihr Lehrer versucht, ihnen zu erklären, was am anderen Ende der Welt passiert ist; der romantische Claude Lelouch (Frankreich) zeigt das Leben eines Paars in New York in der Nähe des WTC; Danis Tanovic (Bosnien-Herzegowina) zeigt die Auswirkungen ihres Krieges an einem kleinen Ort und den einsamen Protest der Witwen; Sean Penn ist sehr poetisch und zeigt, dass das Leben weitergeht; und Shohei Imamuras Geschichte ist wahrscheinlich die eindrucksvollste, da sie zeigt, dass es keinen Heiligen Krieg gibt, sondern nur Trauer und Schande.<br /><br />Der Abschnitt über Idrissa Quedraogo (Birkina Faso) ist sehr naiv, schildert aber die schrecklichen, armseligen Bedingungen dieser afrikanischen Nation.<br /><br />Der Abschnitt über Amos Gital (Israel) ist sehr langweilig und manipulativ und zeigt mehr Gewalt und Terrorismus.<br /><br />Der Abschnitt über Alejandro González IñÃ¡rritu ist sehr enttäuschend, schrecklich, ohne jegliche Inspiration und sicherlich der schlechteste.<br /><br />Meine Stimme ist sieben.<br /><br />Titel (Brasilien): „11 de Setembro“ („11. September“)
Beginnen wir mit diesem Punkt: Dieser Film ist nicht für das breite Publikum gedacht. Er ist völlig bizarr, irgendwie unverständlich, völlig unvorhersehbar und hält einen einfach high, während man auf den Bildschirm starrt und versucht, herauszufinden, was als Nächstes passieren wird. Wenn Sie das allein nicht davon überzeugt, dass es sich um einen hervorragenden Film handelt, dann kehren Sie zu Ihren „Familienfilmen“ zurück und vergessen Sie MOTORAMA. Er hat das Zeug, als Kultfilm zu gelten, er kann in dieselbe Kategorie eingeordnet werden wie Filme, die in Cannes oder anderen intellektuellen Filmfestivals Preise gewinnen, aber leider hat Hollywood ihn bereits in Vergessenheit geraten lassen, einfach weil er nicht kommerziell ist. Die Leistung des jungen Jordan Christopher Michael ist vielleicht nicht oscarwürdig, aber er verleiht der Geschichte den richtigen Touch. Sogar das Genre ist schwer zu beschreiben; es ist keine Komödie im eigentlichen Sinne, man weiß nicht, ob man über die seltsamen Situationen lachen soll, in die Gus verwickelt wird. Es ist eher wie ein unmögliches Abenteuer, das sich manche Kinder vielleicht wünschen, aber lassen Sie sie ihn auch nicht sehen … es ist kein Film für Kinder. Wenn Sie also Disney-Filme mögen oder auf der Suche nach einem Film im Stil von „Kevin – Allein zu Haus“ sind, ist dieser Film definitiv nichts für Sie. Aber wenn Sie gern Edgar Alan Poe oder die Werke von Tim Burton lesen, dann wird Ihnen Motorama gefallen. Also, springen Sie in Ihren roten Mustang, lassen Sie sich „Tora“ tätowieren und cruisen Sie mit Gus durch Strangeland. Das würde mir gefallen …
Dieser Film ist einer der besten und bewegendsten, die ich je gesehen habe, vor allem wegen der unglaublich guten Leistung der Hauptdarstellerin Jennifer Rubin als Jamie Harris, die einem wirklich das Gefühl gibt, mit ihr mitzufühlen. Auch die Musik von Mark Snow ist wunderbar.
Ich habe diesen Film für meinen Sohn ausgeliehen, der seit Kurzem Interesse an 9/11 hat. Er war damals im Kindergarten und hatte keine Ahnung, was passierte. Mir gefiel, wie er als „Dokumentarfilm“ erzählt wurde. Wenn es einen Film zum 11. September gäbe, den ich empfehlen würde, dann wäre es DER! Normalerweise sieht man sich Filme mit bekannten Schauspielern an. In diesem Film war niemand zu sehen. Außerdem hört man in Filmen zum 11. September, dass ein oder zwei Feuerwehrmänner ihr Leben verloren, als sie Menschen gerettet haben. Davon hatte ich hier nichts! Ich habe nur diesen Film ausgeliehen und würde ihn definitiv in meine Sammlung aufnehmen! Wirklich sehr gut gemacht! Mein Mitgefühl gilt den Überlebenden und Familien der Opfer des 11. September!
Wir beginnen alle unsere Kritiken mit den folgenden Informationen. Meine Frau und ich haben in den letzten 15 Jahren fast 100 Filme pro Jahr gesehen. Vor kurzem hatten wir die Ehre, lebenslange Kinokarten für jeden Film zu jeder Zeit kostenlos zu erhalten! Wir können uns also ansehen, was wir wollen, wann immer wir wollen. Der Punkt dabei ist, dass KRITIKER NULL zählen. Ihre lokalen Kritiker oder die nationalen Kritiker wie Ebert sind wirklich nicht anders als Sie oder ich. Der einzige Unterschied besteht darin, dass sie über den Film schreiben dürfen und gezwungen sind, Hunderte von Filmen anzusehen, ob sie wollen oder nicht. Daher glauben wir, dass es uns gut genug ist, wenn Sie für zwei Stunden Unterhaltung etwas für Ihr Geld bekommen! Wir hören oder lesen NIEMALS die Kritiker. Wir interessieren uns nur für unsere Freunde und diejenigen, von denen wir wissen, dass sie die gleichen Dinge mögen wie wir. Nun, genug davon.<br /><br />Dieser Film ist sehr gut. Nicht nur gut, sondern sehr gut. Die Kritiker sind ein Haufen Idioten. Nur weil Nacktheit und Sprache darin vorkommen, hassten sie ihn. Der Eintrittspreis war es wert und das ist alles, was man verlangen kann. Ist das nicht richtig? Nicht jeder Film kann für einen Oscar nominiert werden. Sharon Stone ist umwerfend und macht in dem Film einen tollen Job und ich kann nicht verstehen, was zum Teufel die Kritiker wollen.
<br /><br />Dieser Film ist bei weitem einer meiner Lieblingsfilme. Ich habe ihn Anfang der 90er während meines Studiums gesehen, und obwohl ich mich nicht mit den Leuten in den Dreißigern im Film identifizieren konnte, fand ich die Geschichte, die Charaktere und den Film im Allgemeinen erstklassig. An die Leute, die sich negativ über Indian Summer geäußert haben: Bleiben Sie ruhig bei Ihren aufgeblasenen Armageddon-Filmen und überlassen Sie die Filme mit einer großartigen, gehaltvollen Geschichte denen, die sie zu schätzen wissen.
Ich wollte nur alle, die es interessiert, darüber informieren, dass der Film „New Jersey Drive“ mein persönlicher Favorit aller Zeiten ist. Ich bewundere die Arbeit, die Nick Gomez und Spike Lee in dieses Meisterwerk von einem Film gesteckt haben. Dieser Film hat mich aufgrund seiner Echtheit und seiner Detailtreue des Lebens im städtischen New Jersey sehr beeindruckt. Er hat mich persönlich berührt, weil ich mit Freunden wie denen aufgewachsen bin, die im Film dargestellt werden. Er hat mich außerdem beeindruckt, weil ich vor einigen Jahren Zeit in Teaneck verbracht habe, sodass einige der Charaktere „echt“ gehalten wurden. Manchmal wirkte dieser Film wie ein Dokumentarfilm, weil man nicht wusste, ob dies reale Ereignisse waren oder nicht. Obwohl Filme wie „Boys in the Hood“ und „Menace II Society“ mehr Aufmerksamkeit erregen, finde ich persönlich, dass diese Filme etwas „aufgepeppt“ wurden, um ein breiteres Publikum anzusprechen. „New Jersey Drive“ war ein kompromissloses Stück „direkt ins Gesicht“ der Realität. Lee und Gomez haben in diesem urbanen Drama jedes Detail berücksichtigt, von der Musik über die Kleidung, den Slang bis hin zum Drehort. Anders als in einigen der Filme, die ich zuvor erwähnt habe, haben die Schauspieler so gespielt, als wären sie keine „Schauspieler“. Es wurden keine Kompromisse gemacht, um gutes „Theater“ zu machen. Das einzige Unglück, das dieser Film mit sich brachte, war die Tatsache, dass viele Leute ihn „verschlafen“ haben. Ich freue mich auf weitere Kunstwerke von Nick und Spike in hoffentlich naher Zukunft.
Dieser Film ist der beste Film, um Comic-Feeling zu bekommen. Die Kulissen, Kostüme und Farben sind so lebendig, dass es sich anfühlt, als würde man in ein Comicbuch eintauchen. An diesen Film denke ich, wenn die Mafia erwähnt wird, an die Anzüge, die Hüte und die Haltung.<br /><br />Hoffman sorgt als Mumbles für komische Einlagen, und man kann nicht anders, als Mitleid mit Madonna zu haben, als sie versucht und scheitert, Tracy für sich zu gewinnen. Dieser Film enthält alle klassischen Mafia-Klischees – Leute in Beton eingraben, Autos in die Luft jagen, den Guten fesseln und versuchen, das Haus seiner Freundin in die Luft zu jagen.<br /><br />Dieser Film ist im wahrsten Sinne des Wortes ein Klassiker, selbst Kameraengel schreien Comicbuch. Es ist so toll, einen älteren Film ansehen zu können und zu sehen, dass jemand wusste, wie man aus einem Comic einen Film machen sollte, nachdem er solche Fehler wie Spawn und den Hulk gesehen hatte. <br /><br />!!!DIESEN FILM MUSST DU SEHEN!!!!
Picture Bride zeichnet ein realistisches und bewegendes Bild davon, wie es für die japanischen Männer gewesen sein muss, die um die Jahrhundertwende nach Hawaii gebracht wurden, um auf den Zuckerrohrfeldern zu arbeiten. Die meisten planten, in ihre Heimat zurückzukehren, aber nur wenige konnten dies jemals tun. Ebenso bewegend wird das Schicksal japanischer Frauen geschildert, von denen einige erst fünfzehn oder sechzehn Jahre alt waren und als versprochene Bräute an Männer geschickt wurden, die sie nur von Fotos kannten, die oft 10 oder 15 Jahre alt waren oder einen anderen jüngeren Mann zeigten. Auch sie arbeiteten viele Stunden hart auf den Feldern, während sie gegen Heimweh kämpften und ihre Würde bewahrten.<br /><br />Regisseur Hattas Darstellung des Mutes und der Ausdauer einer Picture Bride, die in einem fremden Land und einer fremden Gesellschaft unter großer körperlicher Belastung ums Überleben kämpft, ist letztendlich inspirierend und erhebend – eine Geschichte des moralischen und kulturellen Überlebens. In Picture Bride gibt es eine Erhabenheit und Großartigkeit der Charaktere und der Landschaft, die die verführerische Schönheit ebenso einfängt wie die brutale Härte des kolonialen Hawaii. Dies ist ein Film, der emotional, intellektuell und künstlerisch lohnend ist.
Dieser Film ist wirklich ein gemischtes Paket. Einerseits sind die Geschichte und das Konzept des Films wirklich gut, spannend und haben einige nette Wendungen. Aber andererseits wird alles sehr langsam, ohne Stil und uninvolviert erzählt. Trotzdem halte ich "Just Cause" allein wegen der guten Besetzung für einen überdurchschnittlichen Thriller.<br /><br />Vielleicht war Sean Connery in seiner Rolle eine Fehlbesetzung. Ich meine, er ist als Hauptheld und Vater einer kleinen Tochter (übrigens gespielt von einer noch sehr jungen Scarlett Johansson) und Ehemann von Kate Capshaw nicht wirklich glaubwürdig. Ich finde, er war einfach zu alt für die Rolle, um wirklich glaubwürdig zu sein. Allerdings ist Sean Connery natürlich ein großartiger Schauspieler und nur deshalb kann er den Film immer noch so gut tragen. Aber natürlich wird er von einer sehr soliden Nebenbesetzung unterstützt, die aus Schauspielern wie Laurence Fishburne, Blair Underwood, Ned Beatty, Hope Lange, Lynne Thigpen und Ed Harris besteht. Alle Schauspieler sind wirklich gut, aber einige von ihnen werden gleichzeitig stark unterfordert, was wirklich schade und eine verpasste Gelegenheit ist. Besonders Ed Harris ist in seiner Rolle als psychopathischer Serienmörder einfach großartig. Er ist wirklich schaurig und spielt hervorragend. Normalerweise spielt er in Filmen nicht so rücksichtslose, schaurige Rollen, also überrascht er mit seiner Rolle in diesem Film wirklich. Seine Leistung allein ist schon mehr als genug Grund, sich diesen Film anzusehen. Da die Geschichte jedoch ohne viel Stil und zu formelhaft erzählt wird, funktioniert keiner der Charaktere im Film wirklich gut, weil sie sich zu distanziert anfühlt.<br /><br />Es ist wirklich die Art des Geschichtenerzählens, die dem Film sein ganzes großartiges Potenzial nimmt. Arne Glimcher führt Regie mit wenig Stil und hält das Tempo manchmal zu niedrig. Aus diesem Grund können wir als Zuschauer nie wirklich in die Geschichte oder die Charaktere hineingezogen werden.<br /><br />Das ist wirklich schade, denn „Just Cause“ hatte mehr als genug Potenzial. Eine gute Besetzung und eine raffinierte Geschichte mit einigen unerwarteten Wendungen, in der nichts so ist, wie es scheint. Nur die Besetzung und die Geschichte sind der Grund, warum dieser Film immer noch ein überdurchschnittlicher Thriller ist, der Fans des Genres wahrscheinlich trotzdem gefallen wird. Es ist jedoch eine ewige Schande, dass dem Film die Erzählkunst und der Stil fehlen, sonst hätte dieser Film ein echter Klassiker seines Genres werden können.<br /><br />7/10
Elmer Fudd lacht, während er in seinem Sessel liegt und sein Comicbuch liest, während sein Hund gemütlich neben ihm vor dem Kamin schläft. Alles ist friedlich, bis ein Floh vorbeigehopst kommt. (Der Floh trägt ein Bauernkostüm mit einem großen Sombrero und trägt eine Tasche mit dem Namen „A. Flea“ darauf.) Er holt sein Teleskop heraus und entdeckt den Hund. (Wir sehen eine große Aufnahme des Hinterteils des Hundes und der Floh pfeift aufgeregt und schreit „T-Bone!“. Dann singt er: „Es gibt Essen um die Ecke; es gibt Essen um die Ecke!“)<br /><br />Das führt uns zur Handlung dieses süßen, aber widerlichen Flohs, der den armen Hund quält. Der Köter ist urkomisch, als er auf den Floh reagiert. <br /><br />Die Zeichnungen seiner riesigen Zähne, die direkt neben dem flüchtenden Floh herumkauen, sind clever und der Dialog des Hundes hat mich ein paar Mal laut lachen lassen. Das ist vielleicht der lustigste Hund, den ich je in einem Zeichentrickfilm gesehen habe! Der arme Hund, der mit einem Bad rechnen muss, versucht NICHT zu reagieren, als der blöde Floh ihm Schmerzen zufügt. Es ist fast schmerzhaft zuzusehen, wie der Floh mit Spitzhacken, Presslufthämmern und dergleichen auf den Hund einschlägt. Er steckt dem Hund Knallkörper in den Hintern. Es ist brutal!
Bei einer solchen Besetzung wusste ich, dass die Schauspielerei großartig sein würde. Trotzdem war ich vorsichtig, wie immer bei Fortsetzungen. Würde der Film die Atmosphäre des ersten Films aufrechterhalten? Könnten sie möglicherweise die Spannung und den Nervenkitzel des meisterhaften Raubüberfalls von Ocean's 11 reproduzieren? Wir werden es nie erfahren, denn sie haben es nicht versucht. Zumindest nicht so, wie ich es erwartet hatte. Stattdessen haben sie eine leichte und wirklich lustige Parodie des Raubüberfalls-Genres gemacht. Wenn Sie einen packenden, logischen Raubüberfall sehen möchten, sollten Sie sich das nicht ansehen. Wenn Sie sich gut amüsieren möchten, mit witzigen Dialogen, schrulligen Charakteren und einer absolut genialen Szene, in der Julia Roberts sich selbst imitieren muss, dann werden Sie Ocean's 12 lieben.
Ich habe immer noch körnige, billige VHS-Kopien dieser Show von vor laaaaanger Zeit, spät in der Nacht, im Kabelfernsehen, mitsamt den Werbespots, als ich bis zu irgendeiner komischen Uhrzeit aufblieb, zu der sie diese Show rüberklatschten – nur, um sie aufzunehmen.<br /><br />In der Serie ging es nicht wirklich UM Freddy Kreuger – nur in den ersten paar Episoden war er alles andere als ein Ansager im Stil von Rod Serling. Stattdessen war jede Folge ein eigener Albtraum, der die traditionellen Horrorthemen einer schrecklichen Kindheit, Dating, Kannibalismus, Dating, Geld, Tod, Dating und … hmm … Dating verwendete.<br /><br />Von der Folge, in der ein Teenager versehentlich zum falschen Mädchen sagt: „Ich werde dich für immer lieben“ und an sie gebunden ist (buchstäblich, zumindest für einen Moment, sie wachsen zusammen …), bis zu der Folge, in der eine junge Stewardess mit einem fremden Mann nach Hause geht, nur um sich in seiner Kabine wiederzufinden, wo er einen Trophäenraum voller anderer Stewardessen hat, und einer Folge, an die ich mich nur vage erinnere, in der Blind Dates mit Hockey verglichen wurden (und den Verletzungen und Strafen, die damit einhergehen) – Dating war definitiv das Gruseligste an der Serie.<br /><br />In einer Folge spielte Jeffrey Combs (Re-Animator usw.) einen motivierten Pizzaverkäufer mit einer leckeren neuen Geheimzutat. Nicht originell, aber trotzdem gruselig und lustig …<br /><br />Trotzdem waren einige Folgen großartig. Mein persönlicher Favorit war „It’s a Miserable Life“, wo ein junger Mann in der Burger-Bude seiner Eltern arbeiten muss, obwohl er eigentlich aufs College gehen will. Er muss Selbstgespräche führen und kleine Puppentheater mit alten Cheeseburgern aufführen – bis eines Nachts ein komischer Typ durch den Drive-in kommt und sein Leben plötzlich nicht mehr dasselbe ist. Nein, nicht Freddy, nur ein Gangster mit einer Waffe – wie sich herausstellt, handelt die ganze umwerfende Episode genau davon – die letzten Gedanken, die dem Jungen durch den Kopf gehen … zusammen mit einer Kugel.<br /><br />Die zweite Hälfte derselben Episode (viele der „Freddie’s Nightmares“-Episoden waren im Wesentlichen zwei lose miteinander verbundene Kurzgeschichten) handelte von seiner Freundin, die ebenfalls verwundet, aber bei dem Drive-by-Unfall nicht getötet wurde und in „das Höllenkrankenhaus“ gebracht wird – sie stopfen alle gruseligsten Klischees aus Krankenhausalpträumen hinein und noch mehr – vom versehentlichen Zunähen eines Mundes oder dem Aufwachen während einer Operation bis hin dazu, dass der tote Freund versucht, einen für eine kleine Umarmung in die Leichenhalle zu locken.<br /><br />Das war auch wieder meine Lieblingsepisode.<br /><br />Einige der Episoden waren viel dümmer, wie FAST ALLE, DIE AUF VIDEO ZUR VERFÜGUNG GESTELLT WURDEN. Sie bringen die miesen als repräsentativ für die Serie heraus, und dann mag sie keiner, findet die Show mies, und dann bringen sie keine mehr auf Video. „It's a Miserable Life“ ist in England nur auf PAL-DVD erhältlich – aber ich werde es mir trotzdem kaufen.
Eine zufällige Begegnung zwischen einem Verkäufer und einem Auftragskiller verändert beider Leben. Dies ist ein seltsamer Film, der funktioniert, eine beeindruckende Leistung von Drehbuchautor und Regisseur Shepard. In einer gewagt unglamourösen Rolle, die weit von James Bond entfernt ist, ist Brosnan überraschend überzeugend als einsamer Auftragskiller, der unter dem Stress seines Jobs zusammenbricht, aber keine emotionale Verbindung zu jemandem aufbauen kann, der ihm hilft, damit fertig zu werden. Kinnear ist ebenso gut als Verkäufer, ein anständiger Kerl mit einer Leere in seinem Leben. Davis ist gut als Kinnears kokette Frau. Der Film ist in erster Linie eine Charakterstudie, aber lohnenswert, weil er frisch und unvorhersehbar wirkt, eine extrem schwarze Komödie.
Als Beatlemaniac, der ich bin, ging ich mit einer Mischung aus Angst und Faszination an „Two Of Us“ heran. Nachdem ich „In His Life: The John Lennon Story“ gesehen hatte, war ich ziemlich besorgt, dass „Two Of Us“ nicht besser werden würde. Die Tatsache, dass Aidan Quinn und Jared Harris John Lennon und Paul McCartney überhaupt nicht ähnlich sehen – nicht einmal mit etwas Make-up und der richtigen Frisur – half dabei auch nicht im Geringsten.<br /><br />Aber ich war mehr als nur positiv überrascht. Dass die Charaktere und Dialoge so überzeugend rüberkamen, ist wahrscheinlich der Mitwirkung von Michael Lindsay-Hogg zu verdanken, der 1970 „Let It Be“ inszenierte und John und Paul daher wahrscheinlich recht gut kannte. (Als Drehbuchautor von „Two Of Us“ wird ein Mann namens Mark Stanfield genannt, über den ich absolut nichts weiß; ich bin überzeugt, dass Regisseur Lindsay-Hogg ziemlich viel am Drehbuch zu tun hatte.) „Two Of Us“ ist keine Biographie der Beatles; es hat tatsächlich sehr wenig Handlung und spielt sich an einem einzigen Tag in New York City ab. Es wird ein Treffen zwischen John und Paul im Jahr 1976 imaginiert, als John in New York lebte. Dieses Treffen ist natürlich völlig fiktiv – obwohl nicht wirklich widerlegt werden kann, dass ein solches Treffen tatsächlich stattgefunden hat. Aber durch dieses imaginäre Gespräch erhalten wir einen Einblick in die Persönlichkeiten dieser beiden großartigen Musiker – ihre Intelligenz, ihren Sinn für Humor, ihre unterschiedliche Reaktion auf den Ruhm und vor allem ihre Beziehung; was sie zu einem so großartigen Team machte und was sie auseinander brachte.<br /><br />Da es ein Talkfilm ist, in dem es anderthalb Stunden lang nicht viel außer Dialogen zwischen zwei Charakteren gibt, wird er wahrscheinlich alle langweilen, außer echte Beatles-Fans; aber es ist ein fantastisches Stück Drehbuch und Erzählkunst und sowohl informativ als auch berührend. Wer sich für diese beiden Musikgiganten interessiert, wird schnell den Schock überwinden, wie unterschiedlich die Schauspieler aussehen und wie lebendig John und Paul wirken – so intim und überzeugend ist das Drehbuch und so engagiert sind die Schauspieler. Two Of Us bietet unbezahlbare Einblicke in das Leben zweier Genies und erzählt eine Geschichte, die traurig und lustig zugleich ist. Absolut empfehlenswert.
Möglicherweise John Cassavetes‘ bisher bester Film und definitiv sein lustigster. Seymour Cassel spielt den jungen Moskowitz, der in Cassavetes‘ echte Frau, Gena Rowlands, verliebt ist, und das wie immer hervorragend. Ein Filmjuwel, das man gesehen haben muss, wenn man es finden kann.
Le conseguenze dell'amore (2004) ist ein wunderschön gemachter Film, der in kleinen, sorgfältig platzierten Schritten auf sein Ende zugeht, die man auskosten muss, um Freude daran zu haben. Von den kontrastierenden Landschaften bis hin zur eng umschlossenen Welt, in der der Held lebt, werden wir vom Regisseur mitgenommen und kontrolliert, sobald wir das Hotel betreten. Wir werden, wie der Held, der erstickenden Intensität und paradoxen Monotonie seiner kriminell geprägten Mafiawelt niemals entkommen. Dass der Film Mafia-Stereotypen widersteht und sich gleichzeitig an ihnen ergötzt, macht ihn umso erfolgreicher. Das Betongrab, die unvermeidlichen brutalen Hinrichtungen und die überwältigende Männlichkeit werden bloßgelegt und als das entlarvt, was sie sind. Nur Brutalität und Geschäft, und nichts weiter. Im Leben geht es darum, Teil der Unternehmensmaschinerie des organisierten Verbrechens zu sein, und nicht darum, für sich selbst, die Familie oder andere zu lieben oder zu leben. Unser Held ist in der Tat ein Held, denn er gibt sein Leben für die Berührung der schönen Bardame auf, für die Lösung des Elends, unter dem seine einzigen Nachbarn im Hotel leiden, und um seinem dekorativen Gefängnis zu entkommen. Die Konsequenzen der Liebe sind in der Tat schön und brutal zugleich. Sehen Sie es sich an!!
Ich muss zugeben, dass ich ein großer South Park-Fan bin und erwartet habe, dass Basketball lustig sein würde, aber bei weitem nicht so gut, wie es sich herausgestellt hat! Ich glaube, das passiert, wenn man David Zucker, Matt Stone und Trey Parker zusammenbringt. Dieser Film hat einen hohen Wiederspielwert und macht sich zu keinem Zeitpunkt die Mühe, sich selbst ernst zu nehmen. Der Slapstick-Humor, gemischt mit Stone und Parker, funktioniert einfach einwandfrei. Die Art von Humor, die in Basketball vorhanden ist, war zum Zeitpunkt seiner Veröffentlichung nicht populär und wäre er heute erschienen, wäre er ein Hit. Versuchen Sie nicht, kritisch zu sein, lassen Sie Ihr Gehirn einfach an der Tür und erwarten Sie endloses Lachen. Empfohlen für jeden mit einem guten Sinn für Humor.
Ein weiteres großartiges Musical aus Hollywoods Goldenem Zeitalter! Mir gefiel die Geschichte dieses Films über ein Trio von Freunden, die in einem kleinen Nachtclub weit weg vom Broadway und all seinem Glanz auftreten. Obwohl sie nicht ganz groß rauskommen, sind sie mit ihrem Leben und dem kleinen Club, in dem sie auftreten, sehr zufrieden. Gene Kelly spielt den Besitzer des kleinen Clubs und ist auch der Freund einer seiner Tänzerinnen, Rita Hayworth, die zufällig etwas Aufmerksamkeit erregt, als sie die Gelegenheit bekommt, auf das Cover eines Magazins zu kommen. Für Gene Kelly beginnen die Schwierigkeiten, da seine Freundin jetzt das Stadtgespräch ist. Phil Silvers spielt einen der drei Freunde und macht seine Sache gut. Natürlich gibt es die Musik und den Tanz. Eine Tanzeinlage von Gene Kelly sticht hervor. Er geht nachts allein die Straße entlang und sieht sein Spiegelbild in einem Schaufenster. Sein Spiegelbild beginnt bald, mit ihm auf der Straße zu tanzen, großartige Kinematographie. Lassen Sie sich das nicht entgehen, großartige Unterhaltung.
Das war einer der besten Vampirfilme, die ich seit langem gesehen habe. Er war sehr verführerisch und verlockend, mir gefiel, dass er nicht das übliche Blutbad und Gemetzel hatte, das man in den meisten Vampirfilmen findet. Die Musik war ausgezeichnet. Es wäre toll, wenn es eine Fortsetzung gäbe.
Valentine „Dogkiller“ Dussaut und Joe „The Judge“ Kern tun sich zusammen, um die gefährlichen Straßen von Genf sauber zu halten! Erleben Sie, wie sie internationalen Heroinschmugglern, polnischen Flüchtlingen, Spannern, herumhurenden Freundinnen, abtrünnigen Hunden und Umweltsündern, die zu faul sind, ihren Müll wegzuwerfen, den Garaus machen. Lassen Sie sich nicht von der irreführenden Miramax-Werbekampagne täuschen, die den Film als prätentiösen Arthouse-Streifen darstellt. Dieser Film ist 100 % Action!
Die Ehe der Maria Braun (MMB) handelt von einem deutschen Mädchen (Maria), das kurz vor Kriegsende einen deutschen Soldaten (Herman Braun) heiratet. Nach einem halben Tag und einer halben Nacht wird Herman wieder an die Front geschickt. Um über die Runden zu kommen, beginnt Maria in einer Bar zu arbeiten, die hauptsächlich für amerikanische Soldaten geöffnet ist, und lernt einen schwarzen Soldaten kennen. Sie erfährt, dass Herman an der Front gestorben ist, und es entwickeln sich Dinge zwischen ihr und dem amerikanischen Soldaten. Herman überrascht sie im Bett, und nach einer Auseinandersetzung zwischen ihm und dem Amerikaner tötet Maria den Amerikaner. Herman gesteht den Mord, landet im Gefängnis und Maria schwört, auf ihn zu warten. Das Land liegt in Trümmern; man sieht, wie die Leute alles stehen und liegen lassen, um eine Zigarette zu rauchen. Es herrscht Nahrungsmittelknappheit. Kurz gesagt, es ist eine Zeit des Überlebens des Stärkeren. <br /><br />Grundsätzlich stellt dieser Film Marias Haltung dar – die Haltungen, die sie sich unter den genannten Umständen erlaubt, als Metapher für den Seelenverlust Deutschlands nach dem verlorenen Krieg und den Wiederaufbau des Landes. So hat Maria beispielsweise das folgende Gespräch mit einem Hausierer (gespielt von Fassbinder selbst); der Hausierer versucht ihr ein ausgezeichnetes Exemplar von Kleist zu verkaufen und sie bemerkt, dass „Kleist zu schnell verbrennt, es bietet nicht genug Wärme für die Kälte“. Der Hausierer antwortet: „Das ist eine andere Sichtweise. Im Moment ist es wahrscheinlich die richtige.“ <br /><br />Maria trifft einen französisch-deutschen Geschäftsmann, Karl Oswald, nachdem sie sich ihren Weg in das Erste-Klasse-Abteil des Zuges erhandelt hat. Sie beschließt, sich mit Karl einzulassen: „Sie haben keine Affäre mit mir, ich habe eine Affäre mit Ihnen.“ Sie übernimmt auch Verantwortung in der Firma und genießt nach einiger Zeit das volle Vertrauen der Firma. Als Karl sagt: „Ich schätze, wir müssen einfach auf ein Wunder warten“, antwortet sie: „Ich mache lieber Wunder, als darauf zu warten.“ In ihren eigenen Worten ist sie zur „Mata Hari des Wirtschaftswunders“ geworden.<br /><br />In vielen von Fassbinders Filmen versuchte er, die psychologischen Prozesse aufzudecken, die hinter sozialen Mechanismen stecken (siehe Freud); mit anderen Worten, er richtete seine Kamera gern auf den Blödsinn, die falschen sozialen Mechanismen, das Vortäuschen. Der direkte Ansatz, den Maria in diesem Film verfolgt, vermittelt diese Ideologie erfolgreich. Sie ruft beispielsweise Karl an und als er abnimmt, kommt ihre Bitte direkt auf den Punkt: „Ich brauche jemanden zum Schlafen.“ Wie Fassbinder sagte: „Die Emotionen, die die Leute fühlten, existierten überhaupt nicht und waren nur eine Art Sentimentalität, die wir zu brauchen glaubten, um richtig funktionierende Mitglieder der Gesellschaft zu sein.“ Er bemerkte auch, dass seine Filme antiemotional seien. <br /><br />Besonders gut gefiel mir die Szene, in der Karl und Maria sich in dem Münchner Restaurant treffen (das anscheinend häufig von Hitler selbst besucht wurde). Maria scheint alles unter Kontrolle zu haben und Karl ein wenig auf der Kippe, als ob Marias „brutale Ehrlichkeit“ ihn ermüdet, als ob er der Situation nicht mehr ganz gewachsen wäre. Karl sagt: „Ich muss mir immer wieder sagen, dass ich das Leben liebe.“ Maria antwortet: „So ist das Leben, nicht wahr? Als ob wir einen Vertrag unterschrieben hätten, das Leben zu genießen. Und dann gehen wir essen und reden über Essen.“ Ich denke, hier geht es auch um Fassbinders Einstellung zu Beziehungen, sich nie jemandem völlig zu unterwerfen. Und warum sollte man auch, wenn es in den meisten seiner Filme darum geht, „was Liebe in dieser Gesellschaft wird – eine Ware, ein Machtinstrument, eine Waffe.“<br /><br />Es wurde angemerkt, dass es typisch Fassbinder ist, die Szenen mit Maria und Betti in teuren Kleidern in den Ruinen nach dem Krieg zu haben – wobei diese Kleidung im Grunde aus der falschen Zeit stammt. Ich denke, er wollte hier diese Einstellung darstellen, wenn es einem schlecht geht, dass man „sich immer schminken und den Tag großartig aussehend angehen kann“. Aber Fassbinder war nicht an Perfektion interessiert. Fehler, die in einem Film gemacht wurden, konnten einfach im nächsten Projekt korrigiert werden. Da er Filme fertigstellte (ungefähr 4 pro Jahr) wie andere Leute Zigaretten drehten, ist es nicht verwunderlich, dass dieser Film einige sehr schlechte Szenen hat. Peter Marthesheimer, der den Großteil des Drehbuchs schrieb, erwähnte, dass Fassbinder sich die ganze Szene mit Maria und dem Amerikaner im Park wahrscheinlich über Nacht ausgedacht hat. <br /><br />Hanna Schygulla ist brillant als Maria. Meistens starrt sie nur stumpf in die Kamera. In Marias eigenen Worten: „Es ist eine schlechte Zeit für Emotionen. Aber ich mag es so.“ <br /><br />Über das Ende gibt es unterschiedliche Meinungen. Nachdem Karl an einem Herzinfarkt gestorben ist, taucht endlich Herman auf. (Herman ging nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis nach Australien, um „wieder ein Mensch zu werden“.) Nachdem das Testament (das je zur Hälfte an sie und Herman ausgestellt ist) übergeben wurde, vergisst Maria, das Gas am Herd abzustellen, als sie ihre Zigarette anzündet, und sprengt sich und Herman in die Luft. Für mich ist es offensichtlich, dass sie das nur aus Versehen getan hat. Gleichzeitig muss sie verunsichert gewesen sein, als ihre Träume endlich wahr zu werden schienen. Sie muss sich gefühlt haben, als wäre sie nicht mehr sie selbst. Sie hatte das Gefühl, als hätte sie sich selbst überlebt.
Friedhof der Tierchen (1989) 9/10 Die Familie Creed ist gerade in die Kleinstadt Ludlow gezogen. Die Familie besteht aus Vater Louis, Mutter Rachel, Bruder Gage und Tochter Ellen. Sie werden von Jud Crandall freundlich begrüßt. Jud ist 89 und könnte Ihnen im Grunde die gesamte Geschichte von Ludlow erzählen.<br /><br />Hinter dem neuen Haus der Creeds führt ein Weg zu einem Tierfriedhof (geschrieben: Tierfriedhof). Als Ellen hinaufgehen will, um ihn zu sehen, nimmt Jud die Familie freiwillig mit auf einen Ausflug. Damit beginnt für die Familie Creed die Hölle.<br /><br />Als Rachel und die Kinder weg sind, stirbt Ellens Katze Church. Jud hat das Gefühl, dass Ellen nicht auf den Tod ihrer Katze vorbereitet ist, also schlägt er Louis vor, ihm weiter den Weg hinauf zu folgen, vorbei am Tierfriedhof.<br /><br />Jud erzählt Louis von dieser Begräbnisstätte, die einst von Micmac-Indianern genutzt wurde. Louis begräbt Church ohne Juds Hilfe. Ein paar Tage später kehrt Church zurück, lebendig, aber aus der Hölle.<br /><br />Dieser Film war neben „Der Exorzist“ einer von zwei Horrorfilmen, die mir wirklich Angst einjagen konnten. Die beste Leistung aller Zeiten wäre die von Zelda, Rachels Schwester mit Hirnhautentzündung, oder Victor Pascow, einem Geist, der versucht, die Creeds davor zu bewahren, den Fehler zu begehen, Dinge von den Toten zurückzubringen.<br /><br />Die Musik in diesem Film spielt eine extravagante Rolle. Sie ist gleichzeitig traurig und geheimnisvoll. Sie passt wunderbar zum Film.<br /><br />9/10
Einer der besten Filme, die je in Russland produziert wurden, und sicherlich der beste, der während des Niedergangs der UdSSR gedreht wurde. Unglaublich clever, urkomisch und dramatisch zugleich. Hervorragende Schauspieler. Insgesamt ein Meisterwerk. 10/10 Punkte. <br /><br />
Ich habe diesen Film vor etwa zwanzig Jahren in der Late Show gesehen. Ich erinnere mich noch lebhaft an den Film, insbesondere an die Leistung von Robert Taylor. Ich dachte immer, Taylor sei als Schauspieler unterschätzt, da die meisten Kritiker ihn als soliden, fast langweiligen Hauptdarstellertyp betrachteten und Frauen seine Filme einfach wegen seines Aussehens liebten. Dieser Film bewies jedoch, was für ein interessanter Schauspieler er sein konnte. Er bekam während seiner langen Karriere nicht genug Rollen wie diese. Dies ist seine beste Leistung. Er ist in einer wirklich schurkischen Rolle absolut glaubwürdig. Soweit ich gelesen habe, war er im wirklichen Leben ein sehr fleißiger und lockerer Typ und kämpfte nie genug für diese Art von Rollen. Er tat im Grunde nur das, was MGM ihm gab. Dieser Film beweist, dass er mit vielfältigeren und schwierigeren Rollen hätte umgehen können. Das andere, woran ich mich an diesem Film erinnere, ist, wie nervig Lloyd Nolans Charakter war. Nolan war ein großartiger Schauspieler, aber dieser Charakter ging mir wirklich auf die Nerven. Die letzte Szene des Films ist mir all die Jahre im Gedächtnis geblieben. Dieser Film ist definitiv einen Blick wert.
Für eingefleischte Sci-Fi-Fans ist dieser Film genau das, worauf sie gewartet haben. Beim Ansehen dieses Films verliert man sich in den Charakteren, insbesondere in Riddick, dem Bösewicht des Films. In diesem Fall drückt man dem Bösewicht die Daumen und möchte ihn überleben und siegen sehen. Während man den Überlebenden beim Kampf ums Überleben zusieht, möchte man unbedingt wissen, wer überlebt und wie sie diese unbekannten Kreaturen überleben, die diesen Planeten übernommen haben. Ein ausgezeichneter Film, Vin Diesel hat als Sträfling Riddick eine wunderbare Leistung gezeigt und die Schauspielerei und Spannung waren umwerfend.A+
Plunkett und Macleane ist ein unterhaltsamer, rasanter und erfrischender Film. Erfrischend deshalb, weil er im Gegensatz zu den meisten anderen Historienfilmen nicht versucht, dem Publikum eine Geschichtsstunde zu erteilen oder pompös zu predigen – tatsächlich wird historische Genauigkeit praktisch ignoriert. Dieser Film nimmt sich selbst nicht zu ernst und versucht eher zu unterhalten als aufzuklären. Plunkett und Macleane spielt im 18. Jahrhundert, doch Regisseur Jake Scott bietet eine durch und durch 90er-Jahre-Version. Es gibt jede Menge Action, Sex und Fluchen, und in der unvermeidlichen Ballszene tanzt die Aristokratie zu Disco-Beats. Jonny Lee Miller und Robert Carlyle sind wie immer brillant, und auch der Rest der Besetzung, insbesondere Alan Cumming als koketter Geck, ist höchst unterhaltsam. Der Film ist an manchen Stellen visuell spektakulär und eine Mischung aus Komödie, Action und Drama, mit einer Liebesgeschichte, die von Liv Tyler mit zittrigem englischen Akzent gespielt wird. Kurz gesagt, wenn Sie ein paar unterhaltsame Stunden suchen, ist dies der richtige Film für Sie. Es wird Sie zwar nicht zum Nachdenken anregen, aber es könnte Ihnen durchaus ein Lächeln ins Gesicht zaubern.
Als ich den Film bei HBO sah, konnte ich der Handlung natürlich nicht ganz folgen, aber als ich Dustin Hoffman darin sah, wurde ich neugierig. Ehrlich gesagt bin ich nicht begeistert von alten Filmen, aber auf lange Sicht ändern sie meine Sichtweise. Als ich diesen mitreißenden Film sah, saß ich wieder einmal träge auf meinem Stuhl und bemerkte nicht, wie mir plötzlich Tränen die Wangen hinabrollten. Dann stieß ich einen schweren Seufzer aus, als mir klar wurde, welche Wirkung das hatte, was ich gerade gesehen hatte. Kramer gegen Kramer war tatsächlich einer der besten klassischen Dramen, die ich seit langem gesehen habe, und ich konnte mir selbst nicht vorstellen, wie er mich berührt hat. Die Geschichte war sehr emotional, aber nicht davon durchdrungen. Die Charaktere waren für ihre Rollen nicht unrealistisch; Sie besitzen Qualitäten, die sie bei den Zuschauern beliebt machen, egal welche Rolle sie im Film spielen, wie zum Beispiel die Rolle der Meryl Streep. Sie war eine Mutter, die ihre Fehler aus der Vergangenheit ehrlich eingesteht, dann aber selbstbewusst genug ist, um ihre emotionalen Motive durchzusetzen und in einem fairen Kampf das zu bekommen, was sie will. Dustin Hoffman war viel zu herausragend, ich kann mir nicht einmal vorstellen, wie dieser Typ wirklich schwierige Rollen spielen und plötzlich in eine andere Rolle schlüpfen konnte, die völlig anders ist, und sie dann gut spielte. Obwohl ich die Filme schon oft gesehen habe, wird ein Blick auf Kramer gegen Kramer mein Erlebnis noch lohnenswerter machen, wenn ich mich zu Hause zurücklehne und nach Filmen suche, die ich mir ansehen und Zeit dafür gewinnen kann.
Cary Grant, Douglas Fairbanks Jr. und Victor McLaglen sind drei Soldaten im Indien des 19. Jahrhunderts, die mit Hilfe eines Wasserjungen (Sam Jaffe) die Gegend von dem mörderischen Thuggee-Kult befreien. Die Chemie zwischen den Schauspielern trägt dazu bei, dass dieser Film einer der unterhaltsamsten aller Zeiten ist. Sam Jaffe ist außergewöhnlich als ausgestoßener Wasserjunge, der von allen misshandelt wird und trotzdem als Soldat in die Kompanie aufgenommen werden will. Frei nach einem Gedicht von Rudyard Kipling. Ein Muss für jeden, der diese Art von Film mag.
„Call Me Anna“ ist ein großartiger Film, weil er zeigt, wie eine Person so lange gelitten hat, ohne zu wissen, was mit ihr los war. Dass Patty Duke an die Öffentlichkeit tritt und ihre Geschichte erzählt, ist eine Inspiration für alle, die an dieser Krankheit leiden. Ich habe großen Respekt vor ihr als Person. Das Einzige, was mir nicht gefällt, ist, dass ich es nicht auf Band bekommen kann. Ich habe versucht, danach zu suchen, aber ohne Erfolg. Weiß jemand, wie man es bekommt?
Langer Trailer? Wer das gesagt hat, macht bestimmt Witze. Dies muss einer der ausführlichsten Behind-the-Scenes- oder Making-of-Dokumentarfilme sein, die je gedreht wurden. Wie kann es ein Trailer sein, wenn mehrere Minuten darauf verwendet werden, dem Publikum zu erzählen, wie der Film konzipiert und dann in die Studios gebracht wurde? Dieser Dokumentarfilm verbringt auch sehr viel Zeit damit, im Detail zu beschreiben, wie Stunts gemacht wurden und welche neuen Technologien entwickelt wurden, um sie zu erreichen. Dann zeigt er uns, wie Woo Pings Team die Kampfszenen zusammen mit Blockbändern erstellte, die die eigentlichen Szenen mit den Schauspielern ziemlich in den Schatten stellen. Es wird etwas über Matrix Reloaded erwähnt, aber eigentlich gibt es kaum etwas. Wenn Sie ein echter Matrix-Fan sind, müssen Sie diesen Dokumentarfilm sehen. Der Originaldokumentarfilm auf der DVD ist gut, aber im Vergleich zu diesem unvollständig. Zum Beispiel wurde nie erklärt, warum Keanu im Originaldokumentarfilm eine Halskrause trug, aber das wird in Revisited erklärt. Auf der DVD „Revisited“ sieht man außerdem, wie sich Carrie Ann Moss in der Lobby-Szene den Knöchel verstaucht und völlig verzweifelt ist, weil sie das Gefühl hat, die Crew im Stich zu lassen. Und das ist nur die Spitze des Eisbergs. Ignorieren Sie also die Kritik „nur ein langer Trailer“ und sehen Sie sich den Film selbst an. Sie werden es nicht bereuen. Gelegenheitsfans von „Matrix“ brauchen sich nicht zu bewerben …
Ich habe das nur einmal gesehen – 1986 in einem „künstlerischen“ Kino in Minneapolis … aber ich erinnere mich daran, als hätte ich es heute Morgen tausendmal gesehen. Urkomisch („Sawing for Teens“, Scrabble spielen mit lauter „e“-Steinen), wunderschön animiert (sie nimmt ihre Augen ab, schüttelt sie wieder in Position und setzt sie dann wieder auf) und ergreifend (das Ende der Welt, die Kleinlichkeit eines Griesgrams) …<br /><br />Ein Muss für die Menschheit. Das einfach als Zeichentrickfilm zu bezeichnen, ist so, als würde man THE GREAT GATSBY als geschicktes Tippen bezeichnen.
David Mamet schrieb das Drehbuch und gab mit „House of Games“ sein Regiedebüt, einer Charakterstudie voller psychologischer Untertöne, in der ein Psychiater in die dunkle Welt des Hochstaplerspiels gelockt wird. Margaret Ford (Lindsay Crouse) hat eine erfolgreiche Praxis und hat einen Bestseller-Roman mit dem Titel „Driven“ geschrieben. Dennoch ist sie mit ihrem Privatleben etwas unzufrieden; es gibt eine Leere, die sie weder definieren noch lösen kann und die ihre Verletzlichkeit erhöht. Als ihr Patient Billy Hahn (Steven Goldstein) ihr während einer Sitzung anvertraut, dass er einigen Spielern viel Geld schuldet und dass sie ihn töten werden, wenn er nicht zahlt, beschließt sie, sich für ihn einzusetzen. Dies führt sie in das „House of Games“, eine heruntergekommene kleine Spelunke, wo sie Mike (Joe Mantegna) trifft, einen charismatischen Betrüger, der keine Zeit verliert, sie in seine Welt zu locken. Statt der „25 Riesen“, die Billy angeblich schuldete, zeigt Mike ihr sein Buch, und es stellt sich heraus, dass es 800 Dollar sind. Und Mike willigt ein, reinen Tisch zu machen, wenn sie ihm einen kleinen Gefallen tut, der mit einem Kartenspiel zu tun hat, das er im Hinterzimmer spielt. Mitten in einer großen Hand wird Mike den Raum für ein paar Minuten verlassen; während er weg ist, besteht ihre Aufgabe darin, auf das „Tell“ eines der anderen Spieler zu achten. Zu diesem Zeitpunkt ist nicht nur Margaret, sondern auch das Publikum gefesselt. Der Dialog und Mamets einzigartiger Stil und die präzise Kadenz, mit der seine Schauspieler ihre Zeilen vortragen, sind faszinierend. Während Mike Margaret durch seine fesselnde, surreale Existenzwelt führt und sie in die Feinheiten des Betrügerspiels einführt, werden wir mit ihr mitgerissen. Von dieser ersten denkwürdigen Begegnung, als er demonstriert, was ein „Tell“ ist und wie es funktioniert, über die Lektionen des „kurzen Betrugs“ bis hin zum atemberaubenden Höhepunkt dieses Films hält Mamet den Betrug mit einer Dringlichkeit am Laufen, die unerbittlich ist. Und nichts ist, wie es scheint. Am Ende lernt Margaret einige harte Lektionen über das Leben und die menschliche Natur und über sich selbst. Sie verändert sich; und ob es zum Besseren ist, ist Spekulation. Mantegna ist in diesem Film absolut fesselnd; er verleiht einer komplexen Figur, die in der Lage sein muss, Sie bereitwillig in die Schatten zu führen, jede erdenkliche Nuance, und das tut sie auch. Crouse liefert hier ebenfalls eine herausragende Leistung ab; Sie spüren das starre, angespannte Durcheinander, das unter dieser ruhigen, selbstsicheren Oberfläche brodelt, und als ihre Erfahrungen mit Mike die Veränderung in ihr bewirken, lässt sie Sie spüren, wie tief diese eingedrungen ist. Sie lässt Sie glauben, dass sie zu dem fähig ist, was sie tut, und lässt Sie es auch verstehen. Zu den dynamischen Nebendarstellern gehören Mike Nussbaum (Joey), Lilia Skala (Dr. Littauer), J.T. Walsh (Der Geschäftsmann), Ricky Jay (George) und William H. Macy (Sergeant Moran). „House of Games“ ist der Inbegriff von Mamet; er hat seitdem eine Reihe hochkarätiger Theaterstücke und Filme geschrieben und Regie geführt und wird uns in Zukunft zweifellos noch mehr beglücken. Aber dieser Film wird derjenige sein, der ihn definiert; und Sie können im Wörterbuch nachschlagen. Sie finden ihn unter „Perfektion“. Dies ist ein großartiger Film, den Sie nicht verpassen sollten. Ich gebe ihm 10/10.
Fast kein Kinoerlebnis kann einen guten Thriller mit Sinn für Humor übertreffen. Geena Davis ist eine Hausfrau und Lehrerin, die an Amnesie leidet. Sie ist sogar im Elternbeirat! Doch dann erwacht sie durch einen Autounfall zu der Frau, die sie einmal war, und es ist HEISS! Samuel L. Jackson ist urkomisch als billiger Privatdetektiv, der Davis helfen will, ihre Vergangenheit aufzudecken, nur um herauszufinden, dass er sich damit völlig übernommen hat. Davis hat auch einige urkomische Zeilen und die Interaktion zwischen ihr und Jackson funktioniert überraschend gut.<br /><br />Achten Sie auf Brian Cox, den ursprünglichen Hannibal Lechter, und David Moorse, der es endlich schafft, sein Fernsehimage aus St. Elsewhere loszuwerden. Der Film wurde von Davis‘ Ehemann gedreht, der fast den ganzen Film um sie herum aufgebaut zu haben scheint, aber es funktioniert.<br /><br />Ich hole diese DVD heraus und schaue sie mir oft wieder an. Ich liebe immer noch die Make-up-Szene. Ist Geena heiß oder was?
Eine überlange, aber fesselnde Nacherzählung der Freundschaft zwischen dem Bürgerrechtler Steve Biko und Donald Woods. Die erste Hälfte des Films ist die stärkste, da wir die Bindung zwischen den beiden Männern sehen und wie sie sich gegenseitig helfen, aber die zweite Hälfte ist nicht so stark, da die Figur Biko wegfällt. Dennoch ist es ein fesselnder Film mit großartigen Darstellungen von Kline und Washington in dem Film, der Letzteren bekannt machte. Washington wurde außerdem zum ersten Mal als bester Nebendarsteller nominiert. Insgesamt ein gut gemachter Film, der etwas gekürzt werden hätte können. 7/10.____________________________________
Mein Freund und ich haben diesen Film sehr genossen. Der Zuschauer wird aus dem modernen Leben in das alte Japan entführt und gleichzeitig mit sehr aktuellen Themen konfrontiert. Die Charaktere sind realistisch und detailliert; der Film hat ein unvorhersehbares Ende und eine unvorhersehbare Geschichte, was sehr erfrischend ist. Die Geschichte besteht aus Mini-Handlungen im Leben mehrerer Geishas, ​​die zusammen in einem armen Stadtviertel leben. Ich kann diesen Film jedem wärmstens empfehlen, der sich für eine realistische Romanze oder das Leben im alten Japan interessiert.<br /><br />
Ich habe ihn bei einer deutschen Pressevorführung gesehen. Ohne zu viel zu verraten: Die meisten Kritiker schienen ihn wirklich sehr zu mögen. Es gab sogar Applaus danach, was für diese Spezies ziemlich ungewöhnlich ist. Aus meiner Sicht und bis jetzt war es der lustigste Film des Jahres. Er behält den Charme und Witz der drei W+G-Kurzfilme bei und wird durch viele Referenzen auf diese und andere Filme erweitert. Natürlich gibt es offensichtliche Anspielungen auf Monster- und Werwolffilme, insbesondere auf „An American Werewolf in London“, „Der weiße Hai“, „King Kong“ und sogar auf Peter Jacksons „Braindead“/„Dead Alive“, aber auch auf andere Genres.<br /><br />Die Charakterisierung war in „Chicken Run“ besser gelungen, aber dieser Film hatte eine komplett neue „Besetzung“, wo eine Einführung notwendig war. Hier kann man die beiden Hauptfiguren bereits kennen. Der neue „Wallace and Gromit“-Film genießt man also am besten, wenn man die Kurzfilme bereits gesehen (und gemocht) hat, aber er funktioniert auch für sich allein. "Chicken Run" hatte den bequemeren, aber auch mehr "erzählenden" Plot. Stattdessen behält dieses neue Meisterwerk von Aardman das verrücktere und irgendwie "isoliertere" Gefühl der W+G-Kurzfilme. Auch Kinder dürften viel Spaß daran haben, vor allem wegen der süßen Kaninchen (wenn Sie süße Häschen mögen, ist das ein Muss für Sie!!!) und weil Gromit viel zu tun hat und wirklich die Show stiehlt (Kinder lieben auch Hunde... :-) ). Aber viele Witze sind für ein erwachseneres Publikum gedacht (es gibt sogar sanfte sexuelle Anspielungen darin). Der Film schafft es, wie „Shrek 1+2“ und „Die Unglaublichen“, Unterhaltung auf hohem Niveau für die ganze Familie zu bieten und fügt dem Humor amerikanischer Animationsfilme eine britische und zumindest ein wenig dunklere Note hinzu.<br /><br />Die Animation ist – wie erwartet – hervorragend, und sie sind dem Aardman-Stil treu geblieben, indem sie nicht zu viele digitale Effekte eingebaut haben – bei Wallaces Erfindungen sind mir nur wenige aufgefallen.<br /><br />Schließlich funktioniert die Filmmusik gut, obwohl eines der Hauptthemen definitiv von Randy Edelmans „Dragonheart“-Musik „ausgeliehen“ ist.<br /><br />Das Schlimme ist: Es wird wahrscheinlich wieder sechs Jahre dauern, bis wir ein neues Animationsjuwel von Nick Park & ​​Co. sehen können.
Ich muss 10 von 10 Punkten geben, für den seltenen Fall, dass sie diese Kritik sieht, Mitleid mit mir hat, mich nach Hollywood entführt und mich in ihre verrückte/lustige Welt einbezieht. Aber im Ernst, es war gut. Die erste Folge ist offensichtlich noch nicht ganz fertig, aber sie ist durchweg von der Silverman-Verrücktheit geprägt. Es ist keine Komödie, bei der man laut loslacht, aber das ist gut so, zu viel davon ist mit Lachern unterlegt, und es wäre nicht richtig, wenn man Hinweise hätte, wann man lachen soll, denn das Publikum soll seinen inneren Spaßvogel über die Absurdität des Ganzen lachen hören. Ich kann mir gut vorstellen, dass dies die bizarre Drew Carey-Show mit ihren seltsamen Charakteren und der unglaublich starken Hauptfigur ist. Es lohnt sich, sie anzusehen, ich freue mich auf die nächsten Folgen. Eine SEHR gute Alternative zu den üblichen Komödien, die es gibt. <br /><br />P.S., Sarah? Ruf mich an …
Sowohl Disney als auch Bill Paxton haben eine Geschichte, die auf Tatsachen beruht, hervorragend erzählt. Man muss Golf nicht mögen, um die Geschichte des Kampfes eines Mannes zu verstehen, der alle Widrigkeiten überwindet. Sie hätte auf jeder Sportart oder einfach auf jeder anderen Wettkampfsituation basieren können, aber diese hier hat zufällig etwas mit Golf zu tun. Das einzige Problem, das ich mit der Geschichte habe, ist, dass ich mir die einzelnen Hauptfiguren, insbesondere Mr. Ouimet, etwas genauer hätte vorstellen können. Mr. Francis Ouimet ist ein typischer junger Mann seiner Zeit, des Amerikas der Jahrhundertwende, wo die „Klassengrenzen“ klar abgegrenzt sind und wehe dem, der es wagt, über seinen „Klassenstand“ hinauszuwachsen. Ich habe ein wenig historische Recherche betrieben und meine größte Frage wurde tatsächlich zu meiner Zufriedenheit beantwortet. Obwohl die Umstände etwas anders sind als die im Film dargestellten, war ich zufrieden. Ich habe diesen Film sehr genossen und ich glaube, Sie werden es auch.
Wie immer ist Joan Hickson wunderbar als Jane M. Subtil, scharfsinnig und aufmerksam. Ich möchte nicht auf ihre schauspielerischen Fähigkeiten eingehen, da sie auf dieser Site genug gelobt werden. Ich möchte einige der kleineren Rollen kritisieren, da der Rest der Besetzung von Regisseur David Tucker handverlesen zu sein scheint.<br /><br />Liz Frasers Darstellung von Mrs. Bent (der Mutter des vermissten Mädchens Nora) ist eine Freude anzusehen. Subtil und zutiefst bewegend als alkoholabhängige, trauernde Mutter, die ihre Tochter verzweifelt liebt und vermisst. Eine gute Totalaufnahme ihres Monologs (danke, Tucker!), damit man sie in vollen Zügen genießen kann. Ich war gerührt, als ich sie das erste Mal sah, als es ausgestrahlt wurde, und ich bin wieder gerührt, jetzt, wo ich es auf DVD habe. Brava.<br /><br />Joanna Hole als Madge, die Reiseführerin, finde ich sehr amüsant. Sie ist an der Grenze zum Übertreiben, aber ihre Rolle kann es vertragen. Sie ist SO lustig als überorganisierte Reiseleiterin, die es jedem im Bus recht machen will, ich finde sie urkomisch. Ihre Reaktion, nachdem sie jeden im Bus zu sich kommen ließ, ist großartig... Wie immer gilt: Komödien müssen sehr ernst genommen werden, und genau das tut Ms Hole.<br /><br />Ich hoffe wirklich, dass diese beiden Damen eine erfolgreiche Karriere haben (da ich in Holland lebe, weiß ich nicht, ob sie das haben, nicht alle Theaterproduktionen lassen sich googeln...) – ihre Auftritte auf der Leinwand verdienen es.<br /><br />Pieter
Die Familie von Mat Spirogolous (Toby Malone) weiß, dass er ein talentierter Fußballer ist, und freut sich, als er ein Vorsprechen für einen großen Verein schafft. Sie hoffen, dass sein Cousin sich um ihn kümmert, wenn er in der Stadt ankommt.<br /><br />Aber die Cousins ​​sind wie Tag und Nacht: der eine ein naiver Bauernjunge, der andere ein gerissener Verschwender, der sich mit Drogendealern und Gangstern eingelassen hat. Mat wird vor seinem großen Tag wahrscheinlich keinen ruhigen Abend haben.<br /><br />Da er seinen Cousin George (Damien Robertson) bei seiner Ankunft in der Stadt verpasst, gerät Mat in weitere Schwierigkeiten, als ihn ein junger Biker in mehr als einer Hinsicht mitnimmt.<br /><br />Toby Malone, wahrscheinlich besser bekannt für seine Arbeit am Theater, liefert eine lobenswerte Leistung als idyllischer Teenager. Es gibt verräterische Anzeichen für ein niedriges Budget, aber wie bei so vielen anderen Low-Budget-Filmen gibt es mehr Spaß, scheinbar mehr Spontaneität und mehr Charme als in einem durchschnittlichen Hollywood-Blockbuster.
TRIO wurde nach QUARTET gedreht und setzte die Qualität der früheren Verfilmungen der Kurzgeschichten von Maugham fort. Hier sind die drei Geschichten THE VERGER, MR. KNOW-IT-ALL und SANITORIUM. Die ersten beiden sind komisch (THE VERGER ist wie ein langgezogener Witz, aber einer mit einem guten Ende), und die letzte ist ernster (da es um Gesundheitsthemen geht). Wieder stellt der Autor den Film und die Geschichten vor.<br /><br />James Hayter, der bald seine Paraderolle als Samuel Pickwick bekommt, ist der Held in THE VERGER. Er hat diesen kleinen Hausmeisterjob in einer Kirche, aber der neue Pfarrer (Michael Hordern) ist ein intellektueller Snob. Als er hört, dass Hayter keine Schulbildung hat, feuert er ihn. Hayter hat etwas Geld gespart und erzählt seiner Frau (Kathleen Harrison), dass er Lust hat, einen kleinen Zeitungs- und Tabakladen zu kaufen. Er hat ein gutes Auge und sein Laden floriert. Bald hat er eine ganze Ladenkette. Als sein Enkelkind von Hordern getauft wird, ist dieser erstaunt, wie wohlhabend sein ehemaliger Küster ist. Die Krönung erfolgt, als sich Bankmanager Felix Aylmer mit Hayter trifft, um über die Diversifizierung seiner Investitionen zu sprechen. Ich überlasse es Ihnen, den unbeabsichtigten, aber ironischen Schluss des Treffens zu hören.<br /><br />Laut Maugham traf er auf einer Kreuzfahrt einen Mann wie Max Kelada (Nigel Patrick). In MR. KNOW-IT-ALL ist Kelada ein auffälliger, freundlicher und leicht anmaßender Typ aus dem Nahen Osten, der auf einer Geschäftsreise (in Bezug auf Schmuck) auf einem Dampfschiff ist. Sein Kabinenkamerad ist Mr. Grey (der immer ruhige und anständige Wilfred Hyde-White), der Max gegenüber insgeheim etwas missbilligt. Max mag es, die Dinge aufzupeppen, und ist bald stark in die Unterhaltung auf dem Schiff eingebunden. An dieser Stelle ähnelt die Geschichte tatsächlich teilweise der Handlung der nicht von Maugham stammenden Geschichte und des Films CHINA SEAS (1935), als Max eine Wette abschließt, dass er echtes Schmuckstück von einer Fälschung unterscheiden kann (nachdem er darauf beharrt hat, dass ein Schmuckstück, das er entdeckt hat, echt ist). Ich werde nicht beschreiben, wie Max der Situation gewachsen ist.<br /><br />SANITORIUM ist der längste Abschnitt. Roland Culver spielt „Ashenden“ (das fiktive Alter Ego von Maugham – ein Schriftsteller und ehemaliger Spion wie in Hitchcocks DER GEHEIMAGENT). Hier muss er aus gesundheitlichen Gründen ein paar Monate in ein Sanatorium. Er findet eine bemerkenswerte Gruppe von Menschen, darunter Jean Simmons als zerbrechliche, aber schöne junge Frau, Finlay Currie als jähzorniger Schotte, John Laurie als zweiter jähzorniger Schotte, der mit Currie „auf Kriegsfuß“ steht, Raymond Huntley als ruhiger Patient, der seine innere Wut über seine Situation nur zeigt, wenn seine Frau auftaucht, und Michael Rennie als junger Mann, der an einer schweren, lebensbedrohlichen Krankheit leidet. Culver beobachtet, wie drei Geschichten dieser Charaktere zu Ende gehen. Die letzte, die von Simmons und Rennie handelt, ist ironisch, aber zutiefst bewegend.<br /><br />Es war eine tolle Fortsetzung des früheren QUARTET und durchaus sehenswert.
Als dieser Film herauskam, brachte ihn mein Vater mit nach Hause. Wir waren begeistert. Er war so anders als alles, was wir bisher gesehen hatten. Ich suchte gestern Abend nach einem bestimmten Film und fand „The Mind’s Eye“ wieder. Die Box fällt auseinander und ich bin überrascht, dass die Kassette noch funktioniert! Obwohl die Grafik nicht die Qualität von „Findet Nemo“ hat, ist sie dennoch sehr gut. Sie sollten ihn wieder verkaufen – er ist ein Meilenstein der Computeranimation. Sehr empfehlenswert!
Action & Abenteuer. Billie Clark ist zwanzig Jahre alt, sehr hübsch und ohne Sorgen, bis eine brutale Straßengang ihr Leben verletzt und sie sich in eine rachsüchtige ALLEY CAT verwandelt! Als die Gang das Haus und das Auto ihrer Großeltern angreift, nutzt Billie ihren schwarzen Gürtel, um sie abzuwehren. Aber gleichzeitig zieht sie sich ihren Hass zu und sie und ihre Großeltern sind zur Rache bestimmt. Als ihre Großeltern ihr Leben an die brutalen Schläger verlieren, wird Billie zu einer Katze, die ihre Beute verfolgt – und kein Gefängnis, keine Polizei, kein Freund und kein korrupter Richter kann ihren rachsüchtigen Klauen im Weg stehen. Sie ist eine Ein-Frau-Bürgerwehr, eine Kampfkunstkönigin, eine Meisterschützin ohne Gnade. Sie ist die ALLEY CAT. Achten Sie auf das dramatische Ende gegen den Gang-Anführer! Rated R for Nudity & Violence, Weitere Filme mit Karin Mani: Schauspielerin - Filmografie, Avenging Angel (1985) .... Janie Soon Lee , "Verdammt in alle Ewigkeit" (1979) (Mini) TV-Serie .... Tawny, Filmografie als: Schauspielerin, Stunts - Filmografie, Avenging Angel (1985) (Stunts)P.S. Sie hätte Catwoman im Batman-Film sein sollen!<br /><br />
Am besten kann ich „Europa“, der ganz oben auf meiner Liste der Lieblingsfilme steht, mit dem Ausruf beschreiben, den ein Kamerad nach dem Film machte: „Ich wusste nicht, dass man solche Filme machen kann.“ Mit seinem völlig originellen visuellen Stil ist er eines der besten Beispiele dafür, was Kino sein kann. Er ist so weit vom „Master and Coverage“-Stil der Aufnahmen entfernt, wie es nur geht; er integriert perfekt viele Ebenen von Bild, Ton, Effekten, Requisiten, Dialog, Voiceover, Performance, Schnitt, Beleuchtung usw. ... alles gleich, keines dominiert. Trotz Hollywoods „Dialog“-Kurzsichtigkeit geht es im Kino nicht um Dialog, noch um schöne Beleuchtung, Action oder Musik. Es funktioniert am besten, wenn alle Elemente gleichberechtigt sind, wobei NUR die MISCHUNG dieser Elemente in der Reihenfolge oder Kombination, in der sie präsentiert werden, die Idee vermittelt. Reduziert oder eliminiert man den Beitrag eines Elements, hat der Film keine Bedeutung. „Europa“ ist das, was Kino sein sollte.
Überzeugend und innovativ! Zu Beginn dieses sträflich unterschätzten Whoopi-Goldberg-Streifens ziehen die Autoren eine Parallele zwischen Theodore Rex und dem Orson-Welles-Klassiker „Citizen Kane“ aus dem Jahr 1941. Die Autoren haben das Recht, eine so scheinbar ungleiche Parallele zu ziehen, aber das Publikum wird zu oft dazu verleitet, übertriebenen Hollywood-Schund zu sehen, als dass es die subtilen Ähnlichkeiten zwischen diesen beiden Filmen erkennen könnte. In „Citizen Kane“ wird Charles Foster Kane von seinen Kollegen und Untergebenen gefürchtet und bewundert, ganz wie Whoopi Goldberg in diesem Film. In diesem Film geht es darum, in den Unterschieden aller Menschen Liebe zu finden. Es ist eine epische Untersuchung der Angst vor dem Verlassenwerden und des Bedürfnisses nach Liebe und Anerkennung in einer Gesellschaft, die von Gier und Selbstbezogenheit beherrscht wird. Wer auch immer Whoopi Goldberg und Theodore Rex zusammengebracht hat, hat eine Dyade für die Ewigkeit geschaffen, wobei die einzigen gerechtfertigten Vergleiche Bogey und Bacall, Hepburn und Tracy und Hall und Oates sind. Wenn Sie sich gerne eine erbauliche, auf Zelluloid aufgenommene philosophische Betrachtung einiger der tiefsten Triebe der Menschheit ansehen möchten (im Stil von Bergman, aber nicht ganz so deprimierend), sollten Sie sich „Theodore Rex“ sofort ansehen!
Was soll ich sagen, ich bin mit Hum Saath Saath Hain, Hum Aapke Hain Koun und Maine Pyar Kiya aufgewachsen. Soraj war schon immer anders. Filme sind in Zeiten der Evolution Teil unseres Lebens. Soraj schafft etwas, das schwer zu finden ist. Liebe und eine großartige Großfamilie. Vivah ist die Reise eines Paars, das eine arrangierte Ehe eingeht, aus der arrangierte Liebesheiraten werden. Shahid hat gute Arbeit geleistet. Anupamji ist wie immer brillant. Amrita Rao ist ganz anders, obwohl ich das Gefühl hatte, dass sie für mich irgendwie nicht in die Rolle passt. Wir haben sie in Ishk Vishk und Ab ke baras und Main ho on Na gesehen. Also ganz andere Rollen, die ihr nicht liegen. Sie war ausgezeichnet in Main ho on Na und Ishk Vishk, aber vielleicht hätte sie etwas mehr in die Rolle stecken können. Auf jeden Fall großartige Arbeit von Barjatya. Dieser Film belebt die Werte wieder, die wir vergessen haben. Süßer Film des Jahres. Tolle Musik und Texte. Ich bin mir nicht sicher, ob es ein Remake ist, aber es ist auf jeden Fall eine brillante und originelle Geschichte. Sorajs Filme waren durchweg brillant, also erwarten wir immer etwas anderes von ihm. Großartige Arbeit von der gesamten Besetzung, der Crew und allen anderen. Ein wunderbarer Familienfilm, den man mit seinen Eltern, Geschwistern, Freunden und Liebsten genießen kann. Ich gebe ihm 10 von 10 Punkten.
Zunächst eine Zusammenfassung: Die Pornokönigin Alta Lee (Lynn Lowry) wird von ihrem Pornografen Max (George Shannon) bei einem Spiel sexuellen russischen Roulettes ermordet. Altas andere Geliebte, die unterkühlte lesbische Casting-Agentin Camila Stone (Mary Woronov), verschafft Max ein Alibi. Doch Camila verfolgt ihre eigenen Pläne und will die unschuldige Schauspielerin Julie (wieder Lynn) in einem Netz sexueller Psychospielchen verführen. Als die Identitäten der Doppelgängerinnen ausreichend verwischt sind, ist die Bühne bereit für eine Rache, die so leidenschaftlich ist wie die heißeste fleischliche Begegnung.<br /><br />Obwohl dieser Film ziemlich unbekannt ist und nie viel Aufmerksamkeit bekam, finde ich ihn ein sexy, spannendes Juwel. Die Kultgöttin Woronov hat eine ihrer besten Rollen überhaupt und sie und die sexy-unschuldige Lowry spielen gut miteinander. Die beunruhigende Musik von Gershon Kingsley, dazu zwei eigene Songs („All-American Boy“, „You Say You've Never Let Me Down“) und „Sally, Go 'Round the Roses“ von den Jaynetts ergeben einen unvergesslichen Soundtrack. Theodore Gershunys Regie ist scharfsinnig, alles ist in gedämpften Erdtönen fotografiert, die perfekt darauf hindeuten, dass unter der Oberschicht der Gesellschaft unappetitliche Geschäfte brodeln. Mit tonnenweise großartiger New Yorker Atmosphäre, Ondine (Woronovs Freundin und Warhol-Kollegin), die in einer kleinen Rolle eine großartige Leistung abliefert, und der exotischen Monique Van Vooren als Max' Ex-Frau in einer komischen Nebenhandlung. Diese Nebenhandlung ist zwar amüsant, scheint aber in einen ganz anderen Film zu gehören. Ich beschwere mich jedoch nicht, da der Film auch bei Gangwechseln flüssig läuft und um einiges interessanter ist als der Erotikthriller-Müll, der derzeit produziert wird.<br /><br />Trivia: Sugar Cookies wurde ursprünglich mit X (Softcore) bewertet und 1973 von General Film Corporation veröffentlicht. Ich bin stolzer Besitzer eines originalen One-Sheet-Posters – ich Glückspilz! 1977 wurde der Film für ein R gekürzt und von Troma Team erneut veröffentlicht, das ihn nun ungeschnitten auf Video anbietet. Mary Woronov war zu dieser Zeit die Frau von Theodore Gershuny und fühlte sich Berichten zufolge unwohl dabei, die expliziten, lesbischen Sexszenen zu spielen, während er hinter der Kamera lüstern zuschaute. Sie ist auch in zwei seiner früheren Produktionen zu sehen, Kemek (1970) und Stille Nacht, blutige Nacht (1972).
Bericht vom Toronto Film Festival 2005 Es ist offiziell: „Takashi Miike“ ist durchgeknallt.<br /><br />Die jährliche Mitternachtsvorführung des neuen „Takashi Miike“-Films, „The Big Spook War“ oder „The Great Yokai War“ oder „Yôkai daisensô“. Nennen Sie ihn, wie Sie wollen, dies ist eine fanatische Reise.<br /><br />Colin Geddes, der furchtlose Programmierer, erklärte, dieser Film sei ursprünglich für Kinder in Japan gedacht. Denken Sie an „Herr der Ringe“ oder „Die unendliche Geschichte“ für Japan. Nach der Vorführung kann ich verstehen, worauf sie hinauswollten, aber verdammt, das ist schließlich „Takashi Miike“. Er führte bei dem Film „Ichi the Killer“ aus dem Jahr 2001 Regie, und als er auf dem Festival gezeigt wurde, wurden bei der Vorführung Spucktüten verteilt. Und nein, das war nicht nur ein Marketingtrick.<br /><br />Zusammenfassung der Handlung: Ein kleiner Junge mit einem schwierigen Leben zu Hause wird „auserwählt“ und stolpert mitten in einen Krieg der Großen Geister, wo er eine Gruppe freundlicher Geister trifft, die seine Gefährten auf seiner Reise werden.<br /><br />Das ist nicht wirklich für Kinder, also nicht „zu“ jung. Man kann sich sicher vorstellen, wie sie sich vor einigen dieser Geister (selbst den freundlichen) zu Tode erschrecken. Das ist anders als alles, was ich bisher im Kino gesehen habe. Natürlich eine Fantasie, sehr witziges (aber düsteres) Material. Sie werden sich nicht langweilen, das ist garantiert. Wird das jemals in Nordamerika erscheinen? Zweifelhaft.<br /><br />Meine Bewertung = B
Das ist ein Wohlfühlfilm und nichts weiter. Und deshalb macht es großen Spaß, ihn anzuschauen. Sicher, politische Themen werden gestreift. Aber was soll's? Ich bin sicher, sie wollte hier nicht "Gute Nacht und viel Glück" machen. Versuchen wir nicht, etwas anderes daraus zu machen als das, was es ist... leichte Kost. <br /><br />Und dazu noch sehr unterhaltsam!<br /><br />Erinnern wir uns noch daran, wie 1984 war? Den Medien zufolge sind wir sehr anspruchsvoll geworden, was das angeht, was wir uns ansehen oder nicht. Ich bin da anderer Meinung. Goldie wusste, dass das ein lustiger Film war, und sie hat es einfach gemacht.<br /><br />Wie in ihren leichtesten Filmen: Protokoll, Overboard, Housesitter, Wildcats, Private Benjamin, Scheint wie in alten Zeiten, Foul Play, Der Tod steht ihr gut, Der Club der Teufelinnen und das Remake von Out-of-Towners weiß GOLDIE, was sie tut... sie spielt für das Camp jede Rolle, die man daraus machen kann! Goldie kennt sich selbst einfach sehr gut und sie weiß, was sie wirklich gut kann.<br /><br />Sie hat mich immer fröhlich und unschuldig zum Lachen gebracht. Ich mochte sie in „Laugh-In“ und in allen anderen Filmen, in denen sie mitgespielt hat. Sie hat nie versucht, jemand anderes zu sein als sie selbst … und das ist dieses quirlige, kichernde Mädchen von nebenan, das zufällig sehr hübsch ist und ein Lächeln und ein Lachen hat, das mich immer lieben wird und mich daran erinnert, dass das Leben ziemlich kurz ist und man einfach lockerer werden muss, denn ehe man sich versieht … ist man alt, runzelig und leidet an einer der unvermeidlichen Leiden des Lebens. Wenn es überhaupt so spät kommt.<br /><br />Ich schätze Goldie für das, was sie ist: eine liebenswerte, komische Schauspielerin.
Halloween 666 (1995) Die Rezension des Produzenten!<br /><br />Halloween 666 beginnt mit einer Zusammenfassung des schrecklichen Endes von Teil fünf. Wenn Sie dachten, das letzte Kapitel sei düster, wird Sie dieses hier wirklich umhauen. Ein mysteriöser „Mann in Schwarz“ hat die Polizei von Haddonfield überfallen und Micheal Myers befreit. Dabei wurde die arme Jamie Lloyd von seltsamen Kultisten entführt. Was sie mit ihr wollen? Wer weiß, aber sagen wir einfach, ihr langes Leiden wird bald enden. Doktor Loomis ist zurück und verbringt den Rest seines Lebens damit, Michael Myers davon abzuhalten, noch mehr Unschuldige zu töten (viel Glück). Ein Freund von Loomis, Doktor Wynn, kehrt nach einer Pause von vier Fortsetzungen zurück, um dem guten Doktor zu helfen. Ein weiteres altes Gesicht aus Teil eins ist ebenfalls als Gaststar zu sehen.<br /><br />Diese dunkle und trostlose Fortsetzung wurde während der Nachbearbeitung auseinandergenommen. Aus irgendeinem Grund waren die Verleiher der Meinung, dass das Endprodukt die Zeit des durchschnittlichen Horrorfilmzuschauers nicht wert war. Also beschlossen sie, es zu vereinfachen. Nachdem der Film dann mehrere Monate im Regal lag, war er an den Kinokassen ein Reinfall. Egal, was sie mit dem Film gemacht haben, sie haben ihn schlechter gemacht. Sie hätten es einfach so lassen sollen. Hey, die Filmgesellschaft weiß es mittlerweile besser als die Filmemacher … oder nicht?<br /><br />Producer’s Cut: Sehr empfehlenswert <br /><br />Veröffentlichte Version: Nicht empfohlen
Diese schöne Geschichte über einen älteren Sohn, der nach Hause kommt und lernt, all die Dinge zu lieben und an ihnen teilzuhaben, denen er zu Hause entfliehen wollte, ist ergreifend und bewegend. Sie zeigt eine Gesellschaft, die uns in der westlichen Welt vielleicht fremd ist, mit einem Gefühl von Familie, das wir verloren haben. Die Geschichte ist schön, traurig und manchmal lustig und komisch. Sie hat ein Gefühl von Realismus, das wir in unseren westlichen Filmen nicht mehr zu sehen scheinen.<br /><br />Die Schauspielerei ist ungewöhnlich, denn im Verlauf des Films entsteht fast der Eindruck, es handele sich nicht um Schauspielerei, sondern um eine Dokumentation über gewöhnliche Menschen. Das ist brillante Regie und Filmkunst.<br /><br />Würde gerne mehr Filme von diesem Regisseur sehen.
Ich habe mir heute Abend eine Vorpremiere dieses Films angesehen. Ich war absolut begeistert. Der Film hat mich die ganze Nacht gefesselt. Cillian Murphy ist als Bösewicht extrem gruselig. Für diejenigen unter Ihnen, die Batman Begins gesehen haben: Seine Figur war in diesem Film viel furchteinflößender. Er hat seine Rolle sehr gut gespielt. Der gruseligste „Bösewicht“, den ich seit langem gesehen habe. Rachel McAdams war großartig. Alle im Publikum lachten, schnappten nach Luft und jubelten gleichzeitig, als ob wir auf ein Stichwort kämen. Die Spannung hält den ganzen Film über an. Das Erstaunliche ist, dass das Ende nicht enttäuschend war. Ich war am Ende nicht enttäuscht. Ich war zufrieden. Der Trailer wird dem Film nicht gerecht. Der Film ist viel besser, als der Trailer vermuten ließ. Warten Sie nicht, bis dieser Film auf Video herauskommt. Sehen Sie ihn sich an. Obwohl ich nichts bezahlen musste, um diesen Film zu sehen, hätte ich gerne 10,75 dafür ausgegeben. Viel Spaß!
Die süße junge Krankenschwester Charlotte Beale (eine bezaubernde Darstellung der hinreißenden rothaarigen Rosie Holotik) arbeitet in einer abgelegenen ländlichen Anstalt, die von Dr. Geraldine S. Masters (die hervorragende Annabelle Weenick) geleitet wird. Zu der bunt gemischten Ansammlung von farbenfroh verrückten Patienten gehören die unersättliche, aggressive Nymphomanin Allyson King (die üppige Betty Chandler), der durchgeknallte Richter Oliver W. Cameron (ein herrlich theatralischer Gene Ross), der paranoide Vietnamveteran Sergeant Jaffee (gut gespielt von Hugh Feagin), der sanfte Riese Sam (der liebenswürdige William Bill McGhee) und die verrückte alte Hexe Mrs. Callingham (die äußerst nervige Rhea MacAdams). Besagte Patienten werden von Dr. Masters auf gefährliche Weise dazu ermutigt, ihre Fantasien auszuleben, was natürlich zu einer Reihe brutaler Morde führt. Regisseur S.F. Brownrigg, der nach einem cleveren und angemessen überladenen Drehbuch von Tim Pope arbeitet, leistet hervorragende Arbeit bei der Schaffung und Aufrechterhaltung einer erstickend feuchten und brütenden Atmosphäre aus brodelndem Wahnsinn und beklemmender Klaustrophobie. Robert Farrars gruselige Filmmusik, das schmutzige Bühnenbild, ein paar wilde, grausige Morde, Bruce B. Alcotts schmuddelige, schnörkellose Kameraführung, jede Menge köstlich robuster, die Kulisse zerfetzender Schauspielkunst einer spielfreudigen, unbekannten Besetzung (insbesondere Ross ist ein absoluter Augendreher) und das wirklich schockierende, überraschende Blutbad am Ende tragen weiter zum insgesamt ansteckend schäbigen Spaß dieses ausgesuchten, trashigen Stücks regionalen Low-Budget-Horror-Exploitation-Kinos der 70er bei.
Ich liebe diese Krimi-/Polizeifilme im Stil von Charlie Chan aus den 1930ern, und dieser hier ist keine Ausnahme. Mit diesem Film stimmt jedoch etwas nicht. Ein später Versuch, von intellektuellen Moto-Filmen, die sich um die Handlungskniffe drehen, zu einem Salatbuffet zu wechseln, das durch komische Einlagen verdorben wird, die so beruhigend sind wie schmerzende Füße. Ein auf eine bestimmte Rolle festgelegter Trottel taucht aus dem Nichts auf und verkörpert einen tollpatschigen Engländer, der den Detektiv spielt, und sogar andere Charaktere scheinen in die komische Einlage verwickelt zu sein. Die Handlung mag uns heute seltsam oder wie eine leere Ausrede vorkommen, aber damals war die Möglichkeit epochaler archäologischer Entdeckungen nicht nur real, sondern ein alltägliches Ereignis.
Purple Rain... was soll ich sonst noch sagen, der Titel spricht für sich. Aber ich finde, alle Schauspieler wurden gut ausgewählt. Der Film hatte eine tolle Geschichte. Ich habe ihn geliebt! Seit ich diesen Film gesehen habe, bin ich in den Achtzigern stecken geblieben, und ich bin erst 13! Mein Lieblingsteil des Films war, als sein Vater starb und er all seine Musikkompositionen aufsammelte und Apollonia mit seinem Ohrring in der Hand auf der Treppe saß. Kritiker sagen, es sei ein Drama, aber ich finde, es ist eher eine Romanze. Murphy Brown hat in dem Film auch großartige Arbeit geleistet, er hat tatsächlich wie er selbst gespielt. Ich bin so froh, dass ich diesen Film gesehen habe. Das Lied Purple Rain, wunderschön gesungen, war so gefühlvoll. Ich habe mehr als einmal geweint.
Als ich mit meiner Enkelin (22 Jahre) einen banalen modernen Film (Die Braut, die sich nicht traut) ansah, fragte sie mich: „Da Sie seit 1938 Filme schauen, welcher ist der beste Film Ihres Lebens?“ Mann! Was für eine Auswahl! Ich musste den ganzen Sommer nachdenken und mir ein paar Filme noch einmal ansehen, bevor ich meine Entscheidung traf. Es ist „DIE BESTEN JAHRE UNSERES LEBENS“. Dieser Film hat keine Fehler. Es ist ein Film, in dem jede Nebenfigur und jeder Dialog für die ganze Geschichte wesentlich ist. Es gibt keinen einzigen Teil des Films, den man weglassen könnte. Die Fixierung des jungen Mädchens auf die fehlenden Hände ihres Bruders, der Mann, der zu seinen jungen erwachsenen Kindern nach Hause kommt, die ohne ihn aufgewachsen sind und andere Ideen haben, die Darstellung eines jungen Mannes, dessen einzige Aufgabe darin bestand, ein Eisverkäufer zu sein, der zum Anführer einer Gruppe von Männern wurde und für seine Taten mit Medaillen ausgezeichnet wurde. Eine Frau, die sich jetzt an den Ehemann anpassen muss, dessen Leben jahrelang von ihr getrennt war. Die Menschen, die in der Sicherheit ihrer sicheren Häuser waren, erkennen, welche Opfer diese einfachen Männer für sie gebracht haben. Der Einblick in das Leben eines Mannes ohne Hände und in das Leben mit ihm. Der erste Blick und die Reaktion eines Elternteils auf die neuen Missbildungen seines Sohnes. Ein Mann, der es gewohnt ist, Entscheidungen über Leben und Tod im Nu zu treffen, muss sich wieder durch die Kreditstruktur einer konservativen Bank quälen. Dies ist kein mitfühlender, tränenreicher, herzergreifender Auftritt. DAS WAR DAS WIRKLICHE LEBEN! Es hätte nicht anders dargestellt werden können. So, meine Freunde, WAR ES!! Dies könnte leicht als Dokumentarfilm betrachtet werden. Lassen Sie sich in Zeiten des Farbfilms bitte nicht von Schwarzweiß abschrecken, denn dies ist einer der besten Schwarzweißfilme, Schnitte und Regiearbeiten, die Sie jemals sehen werden. Die Besetzung war perfekt. Wenn ich könnte, würde ich es jedem, der Geschichte, Filmemachen, kreatives Schreiben, Soziologie, Familienberatung oder Psychologie studiert, zur Pflicht machen, sich dieses großartige Beispiel der Kunst des Filmemachens anzusehen und darüber zu berichten.
„Mest kinematograficheskogo operatora“ („Die Rache des Kameramanns“ oder „Die Rache eines Kinematographen-Kameramanns“) ist eine absurd komische und auffallend menschliche Geschichte über die Eifersucht und Untreue rund um eine Käfer-Ehe. Der russische Animationspionier Wladyslaw Starewicz ist ein Hochgenuss der frühen Animation, voll von hocheffektivem Stop-Motion-Puppenspiel und jeder Menge Fantasie.<br /><br />Herr und Frau Käfer führen eine völlig ereignislose Ehe und sehnen sich beide nach mehr Aufregung in ihrem Leben. Herr Käfers Wünsche können nur von der schönen exotischen Tänzerin im Nachtclub „Gay Dragonfly“ erfüllt werden, die er besucht, wenn er eine „Geschäftsreise“ in die Stadt unternimmt. Sie ist die einzige, die ihn versteht. Ein anderer Verehrer dieser Tänzerin, eine aggressive Heuschrecke, ist eifersüchtig, weil Herr Käfer ihm seine Frau gestohlen hat, und wie es das Schicksal will, ist er auch ein Filmkameramann. Die hinterhältige Heuschrecke folgt Mr. Beetle und seinem Bekannten in ein Hotelzimmer, wo er ihre Heldentaten durch das Schlüsselloch filmt.<br /><br />Inzwischen hat auch Mrs. Beetle einen Freund gefunden, der ihr Leben aufregender macht. Er ist Künstler und bringt ihr ein Gemälde als Geschenk mit, bevor sie sich beide auf dem Sofa niederlassen, um ein wenig intim zu sein. In diesem Moment kommt Mr. Beetle jedoch nach Hause und wird Zeuge des ganzen Spektakels. Als Mr. Beetle durch die Haustür stürmt, klettert der Künstlerfreund den Kamin hinauf, aber er kann nicht entkommen, ohne dass Mr. Beetle zuerst seine Wut und Frustration an ihm auslässt.<br /><br />Die folgende Aussage ist nicht ohne Ironie: „Mr. Beetle ist großzügig. Er vergibt seiner Frau und geht mit ihr ins Kino.“ Er ist großzügig genug, ihr zu vergeben, und doch war er nur Minuten zuvor ebenso untreu gewesen. Zu diesem Zeitpunkt haben wir den eifersüchtigen Kameramann, der seine Rache geplant hatte, jedoch noch nicht vergessen, und es ist keine Überraschung, dass er sich als der Filmvorführer des Films entpuppt, den Herr und Frau Beetle besuchen. In den Film, den sie gerade genießen, wird plötzlich die Untreue von Herrn Beetle eingeschnitten. Die wütende Ehefrau schlägt ihm mit einem Regenschirm auf den Kopf, bevor der verängstigte und wütende Ehemann auf der Suche nach der Heuschrecke durch die Kinoleinwand hechtet.<br /><br />In der Schlussszene sitzen Herr und Frau Beetle, die einander nun etwas mehr zu schätzen wissen, wegen des Feuers im Gefängnis, das ausbrach, als Herr Beetle seine letzte Rache suchte. Wir hoffen tatsächlich, dass „das Leben der Käfer zu Hause in Zukunft weniger aufregend sein wird“. Dieser Film mag wie eine bloße Geschichte über das Kommen und Gehen einer winzigen Insektenart erscheinen, aber Starewicz erzählt so viel mehr als das. Dies ist keine Geschichte über Käfer – es ist eine Geschichte über uns. Und sie ist verblüffend genau, nicht wahr?!
Kein anderer Film hat mir zuvor ein solches Gefühl gegeben ... und ich fühle mich nicht schlecht. Ich möchte weder mein Geld zurück, noch die Zeit, die ich gewartet habe, um diesen Film zu sehen (9 Monate), noch fühle ich mich schlecht, weil ich zwei Stunden eines sonnigen Sommertages darauf verwendet habe, mir diesen ______ anzusehen. Der Grund, warum ich „_____“ sage, ist, dass mir, egal wie sehr ich mir den Kopf zerbreche, einfach kein Wort in IRGENDEINER der sieben Sprachen einfällt, um den Film zusammenzufassen. Ich habe die ganze Zeit keine Ahnung, was vor sich ging, und nach der Hälfte des Films brauchte ich eine Verschnaufpause. Das hat mir noch nie ein Film angetan. Noch nie in meinem Leben habe ich so viel Verlangen nach Blumenkohl, Milch und Baguettes gehabt. Danke. – Ed<br /><br />Äh. *räuspert sich* Keine Worte. Keine Gedanken. Ich weiß es nicht. Ich weiß es wirklich nicht. – Cait
„Wallace & Gromit auf der Jagd nach dem Riesenkaninchen“ ist ein Animationsfilm vom gleichen Typ und stammt von denselben Machern wie „Chicken Run“, aber die Geschichte ist anders: Wallace, ein Erfinder, der Käse liebt, und sein schlauer Hund Gromit, der Wallace immer bei seinen Problemen hilft, versuchen, die Kaninchen von jedermanns Gemüse fernzuhalten, da in ihrer Stadt jährlich ein Riesengemüsewettbewerb stattfindet. Aber als Wallace eine Erfindung ausprobiert, mit der er die Kaninchen dazu bringt, das Gemüse zu meiden, wird er selbst verflucht. Bevor ich diesen Film gesehen habe, wusste ich nicht, dass diese beiden Figuren bereits existierten und berühmt waren. Ich mochte Gromit und ich finde, er ist einer der coolsten Hunde, die ich je gesehen habe.<br /><br />auch bekannt als „Wallace & Gromit – A Batalha dos Vegetais“ – Brasilien
Ich verstehe nicht, warum Kritiker diesen Film verunglimpfen. Es ist ein wirklich ernster Teeniefilm, was selten vorkommt. Ich gebe zu, dass es Momente gibt, die extrem kitschig sind, aber es geht um junge Liebe, also muss der Film kitschig sein, um gültig zu sein. Meine größte Beschwerde betrifft Chris Klein. Obwohl er in American Pie lustig war, ist er anscheinend noch nicht bereit für den Wechsel zu dramatischerer Kost, er sieht in einigen seiner „Mama-Sachen“ sehr unwohl aus. Hartnett und Sobieski hingegen zeigen eine bemerkenswerte Tiefe und Glaubwürdigkeit, ebenso wie die Eltern. Obwohl das Drehbuch mit den Liebenden, die Gedichte von sich geben, sehr klischeehaft ist, bringen die Schauspieler es zum Funktionieren. Die Regie bringt einige kraftvolle Bilder auf die Leinwand. Wunderschöne Kinematographie, nette Musik, großartige junge Schauspieler, ich war beeindruckt und bin ein abgestumpfter Kritiker, wenn es um Teeniefilme geht.
Es ist also kein Epos, aber für Leute, die etwas Ähnliches erleben (Selbstmord eines Geschwisters), könnte es eine interessante Therapieform sein. Eine fantasievolle Erzählung und einige gute schauspielerische Leistungen machen die Zeit gut investiert. Aus irgendeinem Grund ist es beim Publikum nicht wirklich angekommen, was meiner Meinung nach am Hauptthema liegt. Warum hat sie Selbstmord begangen? Offensichtlich ist das kaum etwas, das US-Kinogänger anzieht. Wäre es eine europäische Produktion gewesen, hätte es sein Publikum wahrscheinlich in viel größerem Maße erreicht. Es ist jedoch ein Film, der, obwohl der Realismus durch einen schimmernden, romantisierten Glanz getrübt ist, beim Zuschauer einen aufrichtigen Eindruck hinterlässt.
Christian Duguay führte zu Beginn seiner Karriere bei diesem netten kleinen Spionagethriller Regie. Er läuft ziemlich regelmäßig im Fernsehen, allerdings wurden einige grandiose Gewalt- und Sexszenen leider gekürzt. Ich habe es endlich geschafft, mir die Kinoversion auf einer 3-Dollar-Kassette in der örtlichen Videothek anzusehen. Der Marineoffizier Aidan Quinn wird angeworben, um den berüchtigten Carlos den Schakal zu spielen, und geht ein wenig zu sehr in seiner Rolle auf. Donald Sutherland und Ben Kingsley spielen Quinns Vorgesetzte, wobei Sutherland ein wahrer Fanatiker und Kingsley der vernünftigere ist. Die erste Hälfte dieses unterhaltsamen Streifens zeigt Quinns Ausbildung und Indoktrination. In der zweiten Hälfte ist er im Einsatz, wo er mit der Frau des Schakals Liebe macht und sich mit diversen Feinden eine Schießerei liefert. Die Idee ist, den Schakal in den Augen der Russen als Überläufer darzustellen und sie den berüchtigtsten Attentäter der Welt erledigen zu lassen. Die Dinge laufen nicht ganz nach Plan. Manchmal hätte ich fast erwartet, dass die Besetzung bei einigen der abgedroschenen Dialoge in Gelächter ausbrechen würde, aber sie spielen alle sehr direkt. Letztendlich ist dies ein großartiger kleiner Thriller, der Ihre Aufmerksamkeit verdient. Allein die Tatsache, dass die ehemalige Geliebte des Jackals dem sehr anständigen und sehr verheirateten Quinn beibringt, sie zu verprügeln, ihr Blut aus dem Gesicht zu lecken und sie dann zu lecken, ist den Eintrittspreis wert.
Batman: Das Geheimnis der Batwoman ist so unterhaltsam wie ein animierter Batman-Film nur sein kann.<br /><br />Obwohl die Animation dem Gefühl der Comics treu bleibt, ist sie leichter als in der Zeichentrickserie. Bruce Wayne sieht noch immer so aus wie früher, aber jetzt wirkt er etwas weniger imposant. Der Dick Grayson Robin wurde durch den weniger kantigen, jugendlicheren Tim Drake Robin ersetzt.<br /><br />Kevin Conroy spricht Batman wie üblich besser als die meisten Realfilmschauspieler.<br /><br />Kelly Ripa lieferte eine viel anständigere Synchronsprecherleistung ab, als ich erwartet hatte.<br /><br />Wie in den Realfilmen von Batman lebt oder stirbt der Film von der Qualität der Bösewichte. Mein absoluter Favorit, der Pinguin, ist hier. Sein Design ist eleganter als je zuvor und erinnert eher an die Darstellung von Burgess Meredith in den 60er Jahren als an die Darstellung von Danny DeVito in „Batmans Rückkehr“. David Ogden Stiers ist die perfekte Wahl für die Stimme des Pinguins. Der Pinguin wird endlich als gerissener, kultivierter Kerl dargestellt, so wie er am häufigsten in den Comics vorkommt. Hector Elizondos Stimme erschafft einen Bane, der viel einprägsamer ist als die vergessenswerte Version in „Batman & Robin“. Und schließlich muss Batman ein anständiges Rätsel lösen, das den „Detektiv“ zurück in „Detective Comics“ bringt (das ist schließlich die Abkürzung von „DC“). Die Revolution des Mysteriums ist eine herrlich hinterhältige Wendung.<br /><br />Die Filmmusik trägt zur mysteriösen Atmosphäre des Films bei. Sie klingt wie eine Mischung aus der Filmmusik von „Poirot“ und der von „Mission: Impossible“. Alles in allem ist der Film unterhaltsamer als ein durchschnittlicher Zeichentrickfilm.
Premingers Adaption von G. B. Shaws „Die heilige Johanna“ (Drehbuch von Graham Greene) erntete zu ihrer Zeit eine der schlimmsten Kritiken. Die Pseudoelite und die Puristen verunglimpften den Film, und das Publikum reagierte nicht auf einen Film, dem die Frömmigkeit und der Glanz fehlten, die man von einem historischen Schauspiel erwartet. Wie bei „Peeping Tom“ waren die Reaktionen bösartig und ungerechtfertigt. Premingers Adaption von Shaws intellektueller Untersuchung der Auswirkungen und Handlungen rund um Jeanne d’Arc (ihr richtiger Name in ihrer eigenen Sprache ist Jeanne d’Arc, aber dieser Film ist auf Englisch) bleibt dem Geist des Originalstücks vollkommen treu, nicht nur auf der wörtlichen, emotionalen Ebene, sondern auch formal. Sein Film ist eine brechtsche Untersuchung der Funktionsweise von Institutionen, der Spaltung innerhalb und außerhalb verschiedener Fraktionen, die alle die Macht an sich reißen wollen. Daher ist es uns nicht gestattet, uns auf emotionaler Ebene mit einer der Figuren zu identifizieren, auch nicht mit Joan selbst.<br /><br />Gespielt von Jean Seberg (deren späteres Leben eine unheimliche Parallele zu ihrer Rolle hier aufweist) wird sie als Unschuldige dargestellt, als eine Figur der Reinheit, deren bloße Handlungen und Präsenz die Verderbtheit und Leere in jedem Menschen offenbaren. So spielt Seberg sie sowohl als Heilige als auch als Verrückte. Ihre eigene mangelnde Erfahrung als Schauspielerin, als sie diesen Film drehte (was an manchen Stellen deutlich wird), vermittelt die Frische und Jugend von Jeanne und enthüllt sowohl die Tatsache, dass Jeanne la Pucelle ein bescheidenes, ungebildetes Bauernmädchen ist, das auszog, um ihr Dorf zu beschützen, als auch ihre natürliche Intelligenz. Sie hat die harsche Kritik, die sie bei der Erstveröffentlichung des Films bekam, auf keinen Fall verdient, ihre Leistung geht weit über das Können und die Fähigkeiten einer Debütschauspielerin ohne vorherige Schauspielerfahrung hinaus. Shaw und Preminger hatten eine säkulare Sicht auf Joan und sahen sie als Feministin des Mittelalters, die sich nicht damit zufrieden gab, eine bäuerliche Tochter zu sein, deren Schicksal es ist, verheiratet zu werden oder eine Hure, die von Soldaten auf dem Schlachtfeld und wieder weg mitgenommen wird. Ihr Glaube, ihre Stimmen, ihre Visionen, die sie mit Worten wie „Phantasie“ und „gesunder Menschenverstand“ vermischt, führen sie dazu, die Rüstung ihrer Kameraden zu tragen, um sie in die Schlacht zu führen und die einfallenden Engländer aus Frankreich zu vertreiben.<br /><br />Und doch kann man sagen, dass sich der Film mehr für den Hof des Dauphin (Richard Widmark), das Amt des Klerus, der Joan unter der Führung von Pierre Cauchon (Anton Walbrook, tadellos besetzt) ​​vor Gericht stellt, und die Handlungen des Earl of Warwick (John Gielgud) interessiert als für Joan selbst. Das hervorragende Ensemble (allesamt Männer) porträtiert intrigante, machiavellistische (obwohl die Geschichte vor Niccolò beginnt) Opportunisten, die Religion als Kinderspielzeug betrachten, das sie für ihre eigenen Zwecke benutzen und manipulieren können. Die beißenden, sarkastischen Dialoge bereiten den Schauspielern jede Menge Spaß. John Gielgud spielt den überaus rationalen Grafen, dessen Intelligenz (wenn auch begleitet von Korruption) es ihm ermöglicht, genau zu berechnen, wie er sicherstellen kann, dass Jeanne auf dem Scheiterhaufen verbrannt wird, und Anton Walbrooks Pierre Cauchon zeichnet ein dreidimensionales Porträt dieses intelligenten Theologen, der Jeanne einen fairen Prozess machen wird, der sie mit Sicherheit für schuldig befinden wird. Richard Widmark als Dauphin ist eine echte Offenbarung. Widmark porträtiert den schwachen zukünftigen Herrscher Frankreichs in einer rasenden, komischen Karikatur, die dem komischen Element in diesem Film am nächsten kommt. Eine komische Darbietung, die sich eher wie eine Imitation von Jerry Lewis anfühlt als wie die eines ungestümen zukünftigen Herrschers von Frankreich.<br /><br />Preminger drehte „Saint Joan“ in Schwarzweiß, Kameramann ist Georges Perinal, der mit Rene Clair zusammengearbeitet und „The Life and Death of Colonel Blimp“ in Farbe gedreht hat. Der Film ist vollkommen zurückhaltend, um die rationale, intellektuelle Atmosphäre dieses Films zu betonen. Premingers Vorliebe für Kamerafahrten mit langen, ununterbrochenen Einstellungen ist der Schlüssel zur Wirksamkeit des Films, es gibt nirgendwo in seiner Inszenierung das Gefühl einer verschwendeten Bewegung.<br /><br />Es markiert auch die Richtung von Premingers reifster (und am meisten vernachlässigter) Periode. Sein Fokus liegt auf dem Konflikt zwischen Individuen und den Institutionen, in denen sie arbeiten, wie die Institutionen funktionieren und wie das Individuum gemäß seinen Prinzipien handelt. Diese Themen werden in seinem Film am direktesten behandelt und wie immer hält er die Dinge unvorhersehbar und findet keine schwarz-weißen Antworten. Dies ist einer seiner allerbesten und wirkungsvollsten Filme.
Mit diesem Film begann die filmische Liebesaffäre zwischen der Jaundiced Eye-Crew und Matthew Ferguson. Seine Fähigkeit, relativ normale Charaktere wie Birkoff in „Die Frau Nikita“ darzustellen, wird durch seinen ebenso geschickten Umgang mit Sonderlingen wie „Kane“ ausgeglichen. Man wünscht sich, er würde nur mehr Rollen bekommen, größere Rollen und andere, noch komplexere Rollen, die er ausprobieren könnte, um die Grenzen seiner Fähigkeiten auszutesten. Es gab vier oder fünf denkwürdige Szenen in diesem Film, und Matthew Ferguson hat zwei davon weitaus erfahreneren Schauspielern gestohlen. Dieser Film ist an sich gut und schon allein wegen seiner Qualitäten sehenswert, aber Ferguson macht ihn zu etwas ganz Besonderem. Sein *Werk* wird vielleicht<br /><br />irgendwann zeigen, wie die Karriere von Anthony Perkins hätte<br /><br />aussehen KÖNNEN, wenn er nicht schon vor so langer Zeit auf die Rolle von „Norman Bates“ festgelegt worden wäre. „Kane“ ist nicht ganz so durchgeknallt wie Norman, und „Love and Human Remains“ haben weitaus weniger<br /><br />Leute gesehen als „Psycho“, also können wir<br /><br />hoffen, dass Ferguson uns einen Hinweis darauf gibt, was Perkins KÖNNTE<br /><br />erreichen können, wenn man ihn hätte erreichen lassen. . . .
Okay, ich liebe Aidan Quinns Schauspiel, selbst wenn das Drehbuch schlecht ist. Das ist bei The Assignment nicht der Fall. Wie andere Zuschauer bereits gesagt haben, bin ich im Kabelfernsehen auf diesen Film gestoßen und war so begeistert, dass ich nicht wollte, dass er endet. Man nehme einen kubanisch-amerikanischen Navy-Offizier (Quinn), der ein aufrechter, verklemmter Soldat und Familienvater ist. Dazu einen verrückten Agenten (Donald Sutherland), der nach dem berüchtigtsten Terroristen der Welt sucht, und einen Ben Kingsley, und schon hat man „The Assignment“. Sutherland wird Zeuge der Aktionen des berüchtigtsten Terroristen Carlos an einem schönen Tag in einem Café und ist so erschüttert über die Bösartigkeit dieses Mannes, dass sein einziger Lebenssinn darin besteht, diesen Mann zu kriegen, solange er noch lebt.<br /><br />Man nehme einen Soldaten auf der Durchreise in Israel, der diesem Mann zum Verwechseln ähnlich sieht und von Kingsley geschlagen und festgehalten wird, bis ihnen klar wird, dass sie einen Plan haben. Sich Carlos entgegenzustellen, indem man er selbst ist, oder für immer dafür verantwortlich zu sein, nie geholfen zu haben, die Welt von ihm zu befreien, ist eine sehr schwere Aufgabe und ein Schuldgefühl. Indem er seinem Land nicht hilft, ist er als Mann und aufgrund seiner militärischen Pflicht verpflichtet, weise zu wählen. Also beginnt das Training. Sagen wir, Carlos‘ Training ist genau so gut wie die Akademie der Künste und Holocausts. Wenn ich sage, dass dieser intensive und wunderbar besetzte, geschriebene und ausgeführte Film der beste ist, dann untertreibe ich nicht. Alle drei Schauspieler könnten fast jedes Drehbuch retten. Zusammen ist dies ein Film, den man von der ersten Einstellung bis zum Abspann sehen muss. Ich stehe nicht auf Terrorismus oder Filme darüber, aber ich bin gefesselt! Nochmals Bravo an Aidan Quinn, der ausnahmsweise einmal einen Bösewicht spielt, der es mit jedem Schauspieler aufnehmen könnte, einschließlich Gary Oldman. Das ist ein Kompliment. Leihen Sie ihn aus und holen Sie sich jede Menge Popcorn. Oh, habe ich den Sex erwähnt?? Er funktioniert besser als „Der letzte Tango!“ und ist lehrreich.
WIE Regisseur John Madden sich dazu entschieden hat, Nicolas Cage und Penelope Cruz in den Rollen eines italienischen Offiziers und einer griechischen Dorfbewohnerin in einer ehrenwerten Geschichte zu besetzen: „Captain Correlis Mandoline“, ist mir ein Rätsel! Zeuge: ein wackeliger, inkonsistenter Akzent von Cage inmitten von schrecklichem Overacting, wobei Cruz – der besser als verwöhnter Latino neben Johnny Depp in „Blow“ besetzt wäre – im Grunde eine Wiederholung in der Rolle einer griechischen Krankenschwester darstellt... ja, es war schmerzhaft. Aber es gab auch rettende Gnaden.<br /><br />Die Geschichte selbst ist spannend bis tragisch, und Cage hat tatsächlich einige (– und das ist eine erlösende !–) musikalische Begabung. Als nächstes tragen John Hurt (Cruz‘ Vater, der Dorfarzt) und Irene Papas, beide als Dorfälteste, sowie Christian Bale (Papas‘ Sohn) als Dorffreiheitskämpfer zu den unbeholfenen Darstellungen (vor allem am Anfang) von Cruz und Cage bei. Die letzten beiden scheinen im Verlauf des Films in ihre jeweiligen Rollen hineinzuwachsen, aber am Anfang ist es zähneknirschend. Schließlich könnten die Szenerie und die Fotografie einen technischen Preis gewinnen, und so etwas sorgt für angenehme Ablenkung, wenn man sie am meisten braucht. <br /><br />John Hurt hat bereits zwei Oscar-Nominierungen und dies wäre eine dritte; ich hoffe, er bekommt sie, denn seine Darstellung des Doktors macht diesen Film sehenswert. Die wahre Bewährungsprobe für einen Nebendarsteller/eine Nebendarstellerin ist, ob der Film ohne die betreffende Person derselbe wäre, und in diesem Fall wäre er das ganz sicher nicht... nicht einmal annähernd.<br /><br />Unterhaltungswert, aber die oben genannten Pluspunkte helfen, die Messlatte höher zu legen. Sehen Sie ihn sich an, wenn Sie ihn noch nicht gesehen haben. Bewertung = 3,5 Sterne (von fünf).
Meryl Streep ist exzellent in ihrer nuancierten und stoischen Darstellung der berüchtigten Lindy Chamberlain, die angeklagt und vor Gericht gestellt wurde, weil sie angeblich ihr eigenes Baby Azaria Chamberlain getötet und sich als Alibi gefräßiger Dingos verteidigt hatte. A CRY IN THE DARK basiert auf dem Buch „Evil Angels“ und trug in seiner australischen Veröffentlichung auch diesen Titel. Es ist ein hässlicher Film. Er präsentiert ein Szenario, das für uns in Amerika nur allzu real ist: die Hexenjagd auf eine Person, die als leichtes Ziel gilt.<br /><br />Lindy Chamberlain war diese Frau. Sie war jemand, der seine Meinung sagte, der nicht auf Mitleid setzte und der gerade stark genug war, trotz ihrer schrecklichen Tortur mit ihrem Leben weiterzumachen. Sie wurde als verdächtig abgestempelt und über alle Maßen gehasst, selbst als klar war, dass sie ihr eigenes Kind nicht getötet hatte. Die Medien begannen die Schlinge immer enger zu ziehen und drangen schrittweise in die Privatsphäre ein, sodass bald die ganze Nation an den Fernsehern klebte und die Familie Stück für Stück ausweidete. Und während all dem blieb Lindy so stoisch wie eh und je, selbst als ihr Ehemann Michael auseinanderfiel.<br /><br />Diese Haltung ist natürlich die Macht der Stärke, so unsympathisch sie auch erscheinen mag, und die Leute reagieren nun einmal stark darauf. Sie wollen eine verzweifelte Mutter weinen und schluchzen und gelegentlich bei jeder Gelegenheit in Ohnmacht fallen sehen, nicht dasitzen und ausdruckslos schauen. Die Leute verstehen nicht, dass nicht jeder auf die gleiche Weise trauert, und wenn jemand beschließt, stark zu bleiben, beginnen sie zu spekulieren. Meryl Streep verkörpert diese befleckte Frau bis ins Mark und schafft dadurch eine kalte, aber nicht gefühllose Frau, die zu ihren Überzeugungen steht, selbst wenn sie dafür ihre Freiheit verlor. Ihretwegen darf Sam Neill seine Figur langsam in Verzweiflung versinken lassen – jemand muss es tun, sonst wären die Chamberlains zu distanziert, und das will niemand sehen. Außer dem Monster, das zum Zeitpunkt des Schreibens dieses Artikels zu den Nachrichtenmedien geworden ist. Sie fressen immer Zugunglücke und verfüttern den verstümmelten Mist an die uninformierte Öffentlichkeit.
Fame ist ein sehr gelungenes Porträt der Schüler der New Yorker High School of the Arts. Der Film konzentriert sich auf eine Gruppe von Schülern, die davon träumen, groß rauszukommen, während sie ihr Handwerk an der mittlerweile berühmten Schule perfektionieren. Regisseur Alan Parker lässt jeden der hervorgehobenen Schüler auf der Leinwand reifen, sodass Sie eine Verbindung zu jedem einzelnen spüren. Die Musik ist ansteckend und unterhaltsam. Der Tanz ist aufregend und frisch. Der Film wurde schließlich zur Grundlage für eine Emmy-prämierte Fernsehserie mit Debbie Allen und einigen der anderen Schauspieler aus dem Film. Einer der unterhaltsameren „Tanz“-Filme der 1980er Jahre. Erhielt Oscars für die Musik. 8/10
Nachdem „Attack of the Fifty Foot Woman“ mit Alison Hayes Frauen die Türen geöffnet hatte, genauso gefährlich zu sein wie Männer, gab es offensichtlich einen offenen Markt für andere Filme, die die Fackel aufgreifen und weitertragen konnten, und wer wäre eine schönere Schauspielerin als Dorothy Provine aus „Eine total, total verrückte Welt“ für die Rolle? Der Nachteil ist, dass die süße, blonde Provine vielleicht einfach zu süß und unschuldig aussieht, um in Allison Hayes‘ Schuhgröße 50 zu schlüpfen. Diese Rolle brauchte wirklich jemanden mit einer gewissen Menge an schwelender Sex-Appeal; Provine ist eher der Typ von nebenan. Sie hat diese Rolle vielleicht angenommen und gespielt, um zu beweisen, dass sie sexy sein kann, aber das Material lässt sie im Stich. Lou Costello beweist jedoch, dass er einen Film machen kann, ohne dass Bud Abbott ihm Textzeilen vorgibt, und er schiebt sogar eine dramatische Rolle in einige seiner Szenen ein, wenn er nicht gerade Gale Gordon als seinen Frontmann für Gags einsetzt. Gordon stellt jedoch klar, dass er nur stürmisch, verstört und aufdringlich sein kann, ganz ähnlich der Figur, die er später in „The Lucy Show“ kreiert. Charles Lane spielt in allem, was er tut, dieselbe Rolle: ein heterosexueller Mann, und seine Leinwandzeit ist begrenzt. Die Spezialeffekte sind für die damalige Zeit überzeugend, aber ich hätte mir gewünscht, dass Dorothy etwas mehr als Käsekuchen und Dressing gewesen wäre und zumindest gefährlich hätte werden dürfen. Als Hauptfigur des Films ist sie nur zweitrangig gegenüber Costello, der im gesamten Film vorkommt, wobei Dorothy wie in einer Nebenhandlung mehrmals verschwindet. Der gesamte Film kann sich einfach nicht entscheiden, ob er Science-Fiction, eine Komödie oder nur eine Parodie des Allison Hayes-Klassikers sein soll. Es gibt viele gute Szenen, einige sehr witzige Humorstücke und einige sehr lächerliche Kitschszenen, die sich auf den Rest des Films auswirken. Trotzdem gefällt mir dieser Film wegen seiner Stärkung der Frauen; es gibt nicht genug Filme wie diesen. Wenn dieser Film heute neu gedreht werden könnte, würde ich Courtney Cox und Jason Alexander in den Hauptrollen wärmstens empfehlen und mir erlauben, das Originaldrehbuch komplett neu zu schreiben. Courtney steht ganz oben auf meiner Liste der Schauspielerinnen, die meiner Meinung nach hinreißende Riesinnen angemessen spielen könnten und sollten; obwohl ich zugeben muss, dass ich still gehen würde, wenn eine der titanischen Schönheiten Allison oder Dorothy nach mir käme !!
Ein bösartiger, hässlicher, fieser Retro-Actionthriller über einen Leibwächter, der entschlossen ist, die Mörder des Mädchens zu finden (und zu vernichten!), das er beschützen sollte. Dieser Film ist in der heutigen politisch korrekten Atmosphäre fast ein Anachronismus. Regisseur Scott hat nicht den geringsten Wunsch, sich für die inhärente Unmoral hinter der dramatischen Struktur des Films zu entschuldigen. Scott ist sich dessen entweder nicht bewusst oder kümmert sich nicht um 30 Jahre sozialer Fortschritte. Ich glaube wirklich nicht, dass wir in absehbarer Zeit einen gewalttätigeren Film sehen werden, also sehen Sie sich diesen Film besser an, solange Sie können. Trotz seiner unerbittlichen Düsterkeit ist der Film meiner Meinung nach ein eindrucksvolles Beispiel für Kino in seiner unheilvollsten, ausbeuterischsten und effektivsten Form. Scott hat es schwer, etwas zu verkaufen, aber ich glaube, ich bin ein Käufer. Die außergewöhnlichen technischen Aspekte dieses Films sind einfach zu effektiv, als dass ich sie ignorieren könnte. Scotts Regieentscheidungen sind einfach erstaunlich und er entlockt Denzel Washington eine großartige Leistung. Empfindliche Seelen sollten hiervon die Finger lassen, aber ich empfehle ihn den Zuschauern, die einen tollen Actionfilm erwarten.
Sehr guter Kampfkunstfilm und Jet Li ist der Beste seit dem Meister Bruce Lee persönlich. Li ist exzellent als der unauffällige Bibliothekar/Polizist, der immer wieder alle rettet. Er hat eine Präsenz und einen Blick, die fesselnd und glaubwürdig sind als der Kung-Fu-König, mit dem man sich besser nicht anlegt. Francoise Yip ist einfach wunderschön auf diese originelle gemischtrassige Art, die aufgrund ihrer gemischten Abstammung einzigartig ist. Sie hat eine Unschuld und einen Charme zugleich, die ich unvergesslich finde. Der Bösewicht, der Mann mit der Sonnenbrille und den langen Haaren, war auch sehr gut, aber ich kann seinen Namen nicht im Abspann finden. Kann mir jemand dabei helfen? Danke! Viel Spaß mit Hak Hap oder Black Mask, in jeder Sprache ist es gute Unterhaltung!
VIVAH ist für mich DER BESTE FILM DES JAHRES 2006! PUNKT!! Für mich ist es einer der 100 besten Filme, die JE IN Bollywood GEMACHT WURDEN. Es ist traurig, dass dieser Film nicht so viele Kritiken bekommt und nicht so populär ist. <br /><br />VIVAH ist wieder einmal eine wahre Leistung eines Regisseurs, der es wieder schafft. Nach HAHK und Maine Pyar Kiya hat Sooraj mit VIVAH wieder einmal etwas Brillantes abgeliefert. <br /><br />Das ist der einfachste und süßeste Film, den ich dieses Jahr gesehen habe. Nachdem ich Don 2 gesehen habe, der MIST war, und später Dhoom 2, der Don in dieser Hinsicht sogar übertraf, sehe ich endlich einen Film, der mir so am Herzen liegt und meiner Kultur so nahe steht.<br /><br />Ich weiß nicht, warum Bollywood sich von unserer schönen Kultur abwendet und Mistfilme im Hollywood-Remake-Stil macht, wie Dhoom 2 und Don. <br /><br />Die Geschichte ist wunderschön und hat viel mit dem indischen System der arrangierten Ehe zu tun, an dem ich auch gern teilhaben würde. Unser System, das uns lehrt, den Älteren zu gehorchen, ihnen zu folgen und natürlich ihren Gedanken zu gehorchen, wird in diesem Film so brillant dargestellt! Natürlich gibt es keinen Zwang bei der Wahl des Lebenspartners und es sollte ein kurzes Treffen zwischen dem Paar sein und es liegt an ihnen, zu entscheiden, wie es in diesem Film brillant dargestellt wird. <br /><br />Zurück zum Film … VIVAH ist eine Reisegeschichte zwischen der schönen Zeit der Verlobung und der Hochzeit. Die Phase, in der der Mann das Mädchen trifft! … Beide verstehen einander … Beide versuchen einzuschätzen, ob sie einander sieben Generationen lang lieben könnten (wie es unser System sagt) und die verschiedenen Dinge, die während einer Ehe passieren.<br /><br />Amrita Rao ist brillant in dem Film … Shahid ist OK … und Alok Nath und Anupam Kher sind fantastisch!! Die Lieder sind GENIAL! Besonders gut gefallen mir HAMARI SHAADI MAIN HAFTE REH GYE CHAAR und Do Anjaane Ajnabi …<br /><br />Insgesamt EIN MUSS für jeden, der noch an die indische Kultur und Tradition glaubt, und das tue ich auf jeden Fall!<br /><br />Sehen Sie sich diesen Film an … Ich habe nur ein Wort dazu zu sagen …<br /><br />GLÜCKSELIGKEIT!
Ich verstehe nicht, warum man in der Szenerie vor- und zurückspringen und die Handlung aufblähen muss. Zu zeigen, dass jemand eine Fähigkeit hat, kurz bevor er sie anwendet, ist meiner Meinung nach eine Beleidigung unserer Intelligenz. Es fühlt sich langsam ein wenig gekünstelt an, als würden sie die Unklarheiten der ersten drei Staffeln wiedergutmachen. Diese Folge ist ein wenig enttäuschend.<br /><br />Außerdem ist es offen gesagt beleidigend, vergangene Eigenheiten wie Lockes Fähigkeit zu erkennen, wann ein Sturm vorüber ist, zu verwenden ... sollen wir „Oh“ und „Arr“ sagen oder über Lockes weichere Seite lachen?<br /><br />Diese Folge war völlig wirr.
Dieser Film gibt dem Golfsport eine hohe Note, er ist gut gespielt und gut inszeniert. Er bietet einen Einblick in die Geschichte, der auch Nicht-Sportfans gefallen wird. Allein der historische Faktor bringt ihm eine hohe Bewertung ein, der Golfplatz von Brookline ist wirklich gut gemacht. Ich bin im Nordosten und habe Brookline als Fan und als jemand gesehen, der das Spiel liebt. Der Film war auf allen Ebenen gut gemacht. 5 Sterne, UNBEDINGT SEHEN. Die Schauspielerei war hervorragend, Disney hat einen weiteren Gewinner in seinem Repertoire großartiger Filme. Wenn auch nur aus anderen Gründen, dann sehen Sie sich den Film an, um jungen Menschen Hoffnung und Ermutigung zu geben, die sonst vielleicht keine Hoffnung in ihrem Leben sehen. Ich würde sagen, dass das Setting, obwohl es im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert spielt, sehr realistisch ist. Auch die Kostüme und der Dialekt waren genau richtig. Mehr als das, was man für einen Golffilm braucht. Ein Muss für Fans und Nicht-Fans gleichermaßen.
Ich finde, dass diese Verfilmung von NORTHANGER ABBEY eigentlich ganz gut ist. Sie ist auf jeden Fall unterhaltsam. Nun, es ist kein Meisterwerk wie STOLZ UND VORURTEIL ('95), aber es gibt sehr gute Sachen darin... besonders die Kulisse der Stadt Bath!!! ... Der Royal Crescent, die römischen Bäder, die faszinierende georgianische Atmosphäre... Das ist ausgezeichnet. Wenn Sie wie ich ein Bath-Fan sind, werden Sie diesen Film lieben! Die Darstellungen mögen ein bisschen zu „melodramatisch“ klingen, aber ich habe den Eindruck, dass sich dieser Film, wie der Roman selbst, absichtlich über die beliebten Geschichten von Romantik und Terror und über die Gesellschaft der Zeit lustig macht. Der einzige Nachteil ist wahrscheinlich die weibliche Hauptrolle, da ich persönlich eine andere Vorstellung von Catherine Morlands Aussehen habe. Die Musik ist auch ein bisschen „ungewöhnlich“... aber ich finde sie seltsamerweise akzeptabel, obwohl sie nichts mit der dargestellten historischen Periode zu tun hat. Ich frage mich, was die gute alte Jane denken würde...:)
Unser Kritiker aus Toronto hat Ihnen alles erzählt, was Sie über diesen Film wissen müssen (außer, dass er geschnitten werden muss – die Handkameratechnik wird wirklich sehr schnell langweilig). Ich habe diesen Film gestern Abend in Menerbes, Frankreich, gesehen – wir sind im Luberon-Tal, das mit Weinbergen und natürlich Weinbauern bedeckt ist. Sie waren alle in der Salle de Polyvalente zur Vorführung – zusammengedrängt. Höflich, geduldig, freundlich. Obwohl mein Französisch etwas holprig ist, habe ich den Kern des Films verstanden, aber festgestellt, dass das Publikum die interviewten „alten“ Terroristen liebte – insbesondere den aus einem kommunistischen Dorf in Languedoc. Er erntete viele Lacher. Das ist ungewöhnlich in Frankreich – lautes Lachen. Es besteht keine Frage, auf welcher Seite des Terror-Globalisierungskriegs sie stehen! SM
Ich habe diesen lustigen kleinen Film 1979 im Alter von 10/11 Jahren gesehen, als er auf CBS ausgestrahlt wurde. Ich wusste nicht, dass er überhaupt im Kino gelaufen war. Aus der Sicht eines Kindes würde ich ihm 4 von 5 Sternen geben, denn für einen kleinen Jungen kam er mir damals etwas „mädchenhaft“ vor.<br /><br />Die entscheidende Szene, in der Gazooks alle zu Tode kitzelt, war damals etwas verstörend, aber so etwas wächst man hinter sich.<br /><br />Als ich ihn 1995 bei Blockbuster Video wiederentdeckte, musste ich ihn mir noch einmal ansehen! Er gefiel mir immer noch, obwohl er etwas „alt“ aussah. Ich weiß nicht, woher der andere Rezensent hier die Idee hatte, dass er nicht auf VHS war.<br /><br />Er ist da draußen. Vielleicht ist er inzwischen sogar auf DVD, zumindest hoffe ich das. Ich möchte ihn eines Tages mit meinen Kindern teilen! 10 Sterne hier, es ist trotzdem ein toller Kinderfilm. (Ende)<br /><br />08.09.2009: Endlich eine VHS-Kopie gefunden!! Juhuu!
Ich war schon immer der Meinung, dass jeder einzelne Mensch einen anderen Geschmack hat. Ich fand diesen Film großartig und ich denke, jeder College-Student da draußen würde mir zustimmen. Ungeachtet dessen ist dies kein „Film mit einer Handlung“, sondern es geht um echte Typen und einige der „Probleme“, mit denen sie konfrontiert werden. Ich fand den Film urkomisch (besonders die Stellen, an denen sie sich gegenseitig Streiche spielten). Einfach gesagt, wenn Sie auf der gleichen „Wellenlänge“ sind wie diese Leute, werden Sie diesen Film großartig finden. Ich glaube nicht, dass dieser Film Golden Globes oder Oscars gewinnen wird oder dass die Leute in diesem Film zukünftige Hollywood-Stars werden, aber er ist eine Art „Kultklassiker“ unter jungen Leuten, die ihre Erfahrungen nachvollziehen können. Für mich ist Hans der Typ, der am meisten auffällt: der Skandinavier, der laut ihm „kein Hingucker“ ist, aber alle (oder einige) der Mädels abbekommt. Die „kleinen Leute“ spielen auch eine große Rolle in dem Film, besonders wenn sie betrunken sind. Wenn ich weitermache, verrate ich vielleicht etwas, und das möchte ich nicht. Holt euch einfach den Film und ihr werdet es nicht bereuen. Ich gebe ihm 8/10 Punkte.
Ich gebe zu, ich hatte in der Vergangenheit die Gelegenheit, diesen Film zu sehen, und nach etwa 5 bis 10 Minuten ging es mir wie vielen anderen. Ich hatte einen Monkey-Film erwartet, der der Fernsehserie ähnelte, aber stattdessen bekam ich ... nun, ich wusste ehrlich gesagt nicht, was ich bekam.<br /><br />Nachdem ich diesen Film jedoch endlich gesehen hatte, wurde mir klar, dass ich nicht nur der Genialität, die er zeigt, gegenüber verschlossen war, sondern dass ich ihn mir auch immer wieder ansah. Es ist der einzige Film, der mich immer wieder interessiert, einfach weil er mich wach hält, während ich versuche, seine Bedeutung zu entschlüsseln. Und gerade wenn ich denke, ich hätte etwas im Film herausgefunden, wird die Antwort zerstört, wenn ich den Film noch einmal ansehe. In der Tat genial.<br /><br />Es scheint, dass die meisten Leute, denen dieser Film nicht gefallen hat, einen Film mit einer klaren Handlung sehen wollen. Sie wollen, dass im Finale alles erklärt und alle Fragen beantwortet werden. Tut mir leid, wenn Sie das wollen, ist das nicht der richtige Film für Sie. Aber wenn Ihnen Filme wie „Matrix“ (und noch besser, deren Fortsetzungen) gefallen haben, werden Sie das zum Nachdenken anregende, überwältigende Erlebnis, das Ihnen dieser Film bietet, zu schätzen wissen.<br /><br />Stellen Sie sich den Film wie einen Traum vor. In unseren Träumen ergeben die Dinge keinen Sinn, Dinge, von denen wir erwarten, dass sie passieren, tun es nicht, Menschen, Orte und Dinge sprechen, handeln oder funktionieren nicht so wie in der Realität. Sich über „Head“ zu beschweren, ist wie sich über einen Traum zu beschweren, den man hatte und den man nicht zu verstehen glaubte. Der Verstand ist ein komplexes System, und da ein Film mit dem Titel „Head“ genauso komplex ist, ist es so schwierig, die beiden in Beziehung zu setzen?<br /><br />Die Musik (und die Musiknummern) stechen wirklich hervor, insbesondere die beiden Kompositionen von Peter Tork, die nach wie vor die besten Stücke des Films sind, „Can You Dig It?“ und „Langer Titel: Muss ich das alles noch einmal machen?“<br /><br />Dieser Film beweist, dass die Monkees viel mehr waren als nur vier verrückte Typen in einer „vorgefertigten“ Gruppe (wie ihre Kritiker sie nannten) in einer Fernsehshow, sondern dass sie tatsächlich viel intelligenter und talentierter sind, als die Welt ihnen zutrauen würde. Aus dem Film lassen sich so viele Botschaften ableiten, sowohl in Bezug auf die Monkees als auch auf die „Unterhaltungsindustrie“ im Allgemeinen, dass er als Meisterwerk der Filmkunst gilt, das seiner Zeit weit voraus war.<br /><br />Ich glaube, wäre dieser Film zu diesem Zeitpunkt als eigenständiges Werk veröffentlicht worden, würde er tatsächlich den Respekt und die Bewunderung erhalten, die er verdient.<br /><br />Und noch eine letzte Anmerkung:<br /><br />Man könnte ihn mit dem Beatles-Film „Magical Mystery Tour“ vergleichen, da der Beatles-Film genauso seltsam und bizarr wirkte. Meiner Meinung nach ist „Head“ jedoch allem weit überlegen, was die Beatles auf Zelluloid gebannt haben.
Oliver! Das Musical ist eines meiner Lieblingsmusicals. Die Musik, die Charaktere, die Geschichte. Es scheint einfach alles perfekt. In dieser Interpretation des zeitlosen klassischen Romans, der zum Bühnenmusical wurde, erweckt Regisseurin Carol Reed den Broadway-Hit auf der Leinwand zum Leben.<br /><br />Der Übergang vom Musical zum Musicalfilm ist nicht einfach. Man braucht die richtigen Stimmen, das richtige Bühnenbild, das richtige Drehbuch und das richtige Stück. Alle Zeichen stehen auf Ja für dieses Stück. Es scheint fast, als wäre es für die Leinwand geschrieben worden!<br /><br />Unsere Geschichte spielt im guten alten England, wo ein Junge namens Oliver es schafft, aus dem Waisenhaus zu entkommen. Er schlägt seinen Weg durch das Land nach London ein, wo er auf eine Gruppe jugendlicher Straftäter trifft, angeführt von Dodger, dem gesprächigen, flinken Taschendieb. Der Anführer dieser Bande heißt Fagin, ein älterer Mann, der das Diebesgut verkauft.<br /><br />Aber in London ist nicht alles in Ordnung, als Bill Sykes, gespielt von Oliver Reed, und seine liebevolle Freundin Nancy mit Oliver, Fagin und seinen jungen Truppen sowie dem Gesetz in Konflikt geraten. Was folgt, ist eine wunderbare Geschichte von Liebe, Zuneigung und großartigen Musiknummern.<br /><br />Ob Sie Musicals mögen oder nicht, wenn Sie diese Melodien einmal gehört haben, werden Sie sie den ganzen Tag lang summen. Oliver! ist auf und abseits der Bühne ein Triumph und ein zeitloses Kunstwerk.
Ich liebte diese Serie, als sie im Fernsehen lief, und war am Boden zerstört, als ich herausfand, dass irgendjemand irgendwo entschied, dass sie einer Fortsetzung nicht würdig sei! Jahrelang hielt ich meine Kopien dieser Serie, die ich aufgenommen hatte oder die jemand für mich aufnehmen ließ, aufbewahrt. So war es bis jetzt. Die Mächtigen entschieden schließlich, diese wunderbare Serie auf DVD zu veröffentlichen, und endlich konnte ich die komplette Serie in meine eifrigen kleinen Hände bekommen. Und das bringt mich zu diesem Teil; dem Teil, worum es in dieser Serie geht.<br /><br />American Gothic handelt von Gut gegen Böse, im Grunde ein Kampf zwischen Lucas Buck (das ist Buck mit B). Er ist ein böser Sheriff einer Kleinstadt in South Carolina, der die Dinge so führt, wie er es will, und vor nichts haltmacht, um seinen Willen durchzusetzen.<br /><br />Ich fand, dass die Serie wunderbar geschrieben und inszeniert war und noch viel Leben in sich hatte. Ich fand es echt furchtbar, als die Serie abgesetzt wurde, aber so läuft es eben, wenn ich im Fernsehen endlich mal etwas finde, das sich lohnt anzuschauen.<br /><br />Gary Cole hat in der Rolle des Sheriffs Lucas Buck großartige Arbeit geleistet, er hat genau das richtige Maß an Charme im Vergleich zu Bösem, um die Rolle durchzuziehen. Die anderen Schauspieler haben ebenfalls super gespielt, also könnte man wohl sagen, dass mir sogar die Besetzung gefallen hat.
Ich denke, man sollte „Was ihr wollt“ lesen oder sehen (ich bevorzuge es zu lesen), bevor man „Was ihr wollt“ ansieht oder noch einmal ansieht. Der Film ist an sich schon gut, aber wenn man die beiden vergleicht und nach Insiderwitzen sucht, macht er noch viel mehr Spaß. Shakespeare wurde von anderen inspiriert. Ich denke, er würde ihm zustimmen.<br /><br />Harld Bloom sagte in „Shakespeare, Die Erfindung des Menschen“, dass die meisten Leute in „Was ihr wollt“ eingesperrt werden müssten. Malvolio, die Person, auf der Malcolm basiert, wird eingesperrt – ohne guten Grund. Die Leute in „Was ihr wollt“ sind dagegen vernünftig. Zum Beispiel ist Herzog Orsino viel ausgeglichener als der Herzog von Orsino. Er zeigt auch, dass ein Mann Gefühle haben kann, ohne schwul zu sein. Er zeigt viel Selbstbeherrschung.<br /><br />Es ist eine Teenie-Komödie (eine saubere), also hat sie nicht die dunklen Seiten des Stücks. So betrauert Olivia im Stück den Tod ihres Bruders. Im Film wurde sie verlassen.<br /><br />Wenn Sie Sir Andrew und Sir Toby im Stück mögen, werden sie im Film nicht so aufmerksam verfolgt.<br /><br />Die Insiderwitze sind oft schnell gemacht. Der Nachname des Friseurs Pauls wird einmal genannt. Es ist Antonio. Viele Leute, die das Stück gelesen haben, sagen, dass Antonio mehr Liebe für einen Mann empfindet als nur Freundschaft. In jenen Tagen war tiefe Liebe zwischen Männern bekannt. Manche sehen darin auch eine sexuelle Seite – Homosexualität war illegal.<br /><br />Die einzige Zeile aus dem Stück, die ich mitbekommen habe, ist die, in der Herzog Orsino den Trainer während des Fußballspiels über Größe zitiert. Im Stück wird sie von Malvolio gesagt, der Maria zitiert.
Ich schätze, ein paar hochkarätige Filmregisseure saßen eines Abends in den 80ern während des Filmfestivals in Cannes oder einem anderen Filmfestival herum und nippten an ihrem Absinth, Grappa, Aramangac oder Dschungelsaft, und einer sagte: „Hey, Leute, lasst uns einen Film machen, in dem jeder von uns ein Segment rund um eine Arie von Weltklasse erstellt.“ Naja... es hat irgendwie funktioniert. Offensichtlich war jemand schlau genug, einige der besten Aufnahmen der ausgewählten Arien auszuwählen, zum Beispiel Björlings Nessun Dorma, sodass man, wenn man blind auf dem Boden lag und sich nur die DVD anhörte, mehr als sein Geld wert bekam. Nicht jedem Regisseur gelang das, aber den meisten war es gelungen, und der Streifen scheint im Laufe der Jahre mit jedem Ansehen besser zu werden. Mein Favorit ist das unheimlich schöne Liebesduett aus Die Todtstatd; okay, eine junge nackte Elizabeth Hurley ist ein Augenschmaus, aber ihr Ehemann, der Geist seiner Frau, singt für sie und die Liebesmusik ist unglaublich schön und wird im gesamten Opernrepertoire nur von Otello und Desdemonas „Gia nella Notte Densa“ übertroffen. Hätte der Streifen besser sein können, klar, was nicht hätte sein können, aber er ist auf jeden Fall einen Blick wert, besonders wenn Sie in einer hyperromantischen Stimmung sind.
Shameless Screen Entertainment ist ein relativ neues und britisches (glaube ich) DVD-Label, das sich auf schmutzige und extrem gewalttätige Kultfilme spezialisiert hat – meist italienische – aus den glorreichen Zeiten, als alles möglich war, nämlich von den späten 60ern bis Mitte der 80er. Die Auswahl des Labels fühlt sich wie ein Crossover zwischen den Werken von „Mondo Macabro“ und „No Shame“ an (wahrscheinlich haben sie sogar den Namen des letzteren übernommen) und sie haben bereits einige wirklich seltene, kranke italienische Schätzchen wie „Ratman“, „My Dear Killer“, „Killer Nun“, „Phantom of Death“ und „Torso“ veröffentlicht. „The Frightened Woman“ war mir völlig unbekannt, aber da andere Kritiker aus der Gegend, deren Meinung ich sehr schätze, ihn als einen der großartigsten und faszinierendsten psychedelischen Euro-Sexploitation-Filme seiner Zeit bezeichneten, zögerte ich nicht, ihn mir zu holen. Dies ist ein sehr seltsamer Film und wahrscheinlich nicht für etwa 99 % des durchschnittlichen Kinopublikums geeignet. Wenn Sie jedoch zu den verbleibenden 1 % gehören, erwartet Sie ein wirklich einzigartiges Vergnügen. Stil, Atmosphäre und Inhalt ähneln Jess Francos „Succubus“ und Massimo Dallamanos „Venus im Pelz“, doch beide gelten weithin als Klassiker, während „Die verängstigte Frau“ praktisch unbekannt ist. Ich schätze, es ist alles eine Frage der Profilierung und des guten Marketings. Die Geschichte dreht sich um einen buchstäblich stinkreichen Arzt (er lebt in einem riesigen abgelegenen Herrenhaus, besitzt mehrere Oldtimer und eine sehr beeindruckende Sammlung künstlerischer Reliquien, darunter eine lebensgroße Schaufensterpuppennachbildung seiner selbst) mit einer bizarren und leicht unkonventionellen Einstellung gegenüber Frauen. Er betrachtet sie als Bedrohung für das Überleben der männlichen Rasse und verbringt seine Tage damit, zufällige Personen, die er auf der Straße aufsucht, zu entführen, zu demütigen und sexuell zu missbrauchen. Dr. Sayer entführt daraufhin die ehrgeizige Journalistin Maria mit der Absicht, ihren weiblichen Geist völlig zu zerstören, doch er verliebt sich langsam in sie. Gerade als er anfängt, an wahre Liebe zu glauben, schlägt sie mit aller Macht zurück. Das ist wirklich nicht jedermanns Sache, aber wenn Sie stimmungsvolle und unheimlich sexy Atmosphären, bizarre Szeneriespielzeuge und psychedelische Akzente zu schätzen wissen, die völlig unglaubwürdig und surreal erscheinen, können Sie diesen Film als eine Top-Empfehlung betrachten. Er ist langsam, stilvoll schmierig und völlig verrückt Schamlose Unterhaltung, also, in Ordnung!
Was soll das mit all den europäischen (vor allem englischen) Kommentaren hier? Ich muss nur sagen, dass ich diesen Film toll fand, als ich ihn mit 13 zum ersten Mal sah. Natürlich ist er dumm. Das ist der Punkt. Man muss sich die Filme „Dr. Seltsam“ und „Men in Black“ ansehen, um den ganzen Witz hinter diesem Film zu verstehen, aber Leute, was habt ihr erwartet zu sehen? Mir fallen viele Filme ein, die viel schlechter sind als dieser, und das waren teure Hollywoodfilme mit echten Schauspielern. Was es auch wert ist: „Men in White“ ist eine sehr dumm-lustige Parodie eines Films. Und bei all dem dumm-lustigen Zeug, das England im letzten halben Jahrhundert gemacht hat, bin ich schockiert über all die negativen Kommentare. Wir dummen Amerikaner mögen unseren dummen Humor. P.S.: Sehen Sie sich „Team America: World Police“ an, um echte Lacher zu bekommen, die besonders Europäern gefallen werden. HA!
Wie Sie sehen, hat mir das Buch so gut gefallen, dass ich den Titel seit über 15 Jahren als Internet-Alias ​​verwende. (Okay, es musste phonetisch geschrieben werden, um die damalige Zeichenbeschränkung für BBS einzuhalten, aber was sollte ich machen?) Wenn irgendjemand diesen Film findet, würde ich ihn mir unbedingt ansehen! Janet McTeer ist in allem, was ich sonst von ihr gesehen habe, großartig. Ich denke, sie wäre eine großartige Prue gewesen. Und es kommt sogar der frühe Clive Owen vor – von vor Chancer (selbst eine großartige Serie). Was kann man daran nicht mögen? Ich hoffe, die Verantwortlichen werden klüger und bringen das bald auf DVD heraus! Bei dem wahren Mist, den sie da raushauen, ist es an der Zeit, dass auch gut gemachte Produktionen auf den Markt kommen.
Dieser Film macht richtig Spaß. Ich empfehle, ihn sich selbst anzusehen und ihn dann noch einmal mit Freunden anzuschauen. Ich habe ihn gestern Abend gesehen und es war faszinierend, wie gut Norma Khouri jeden in ihre Welt hineinziehen konnte! Ich fühlte mich ein bisschen seltsam, als ich meinen Freunden beim ersten Mal dabei zusah, wie sie dieselbe Achterbahnfahrt durchmachten wie ich. Aber sie haben sich alle bei mir bedankt und den Film geliebt. Sie wissen, dass es ein toller Film ist, wenn Sie nach dem Film noch 2 Stunden damit verbringen, über ihn zu reden! <br /><br />Ich habe einmal einen Betrüger gesehen, der fast auf Norma Khouris Niveau war, aber nicht annähernd so groß war. Er hat in meiner alten A.A.-Gruppe in Berkeley, Kalifornien, wo jeder jedem vertraut, haufenweise sehr leichtgläubige und reiche Leute hereingelegt. Er hat nur Leute „gesponsert“, die sehr wohlhabend zu sein schienen. Wer hätte gedacht, dass er nach nur einem Monat in der Stadt über 100.000 Dollar gestohlen hätte (1987, als das noch echtes Geld war). Seine Opfer waren sehr zerbrechlich, da sie sich im ersten Monat oder in der ersten Woche ihrer Abstinenz befanden. Er war böse und hatte ein großes Lachen und ein breites Lächeln im Gesicht.<br /><br />Das oben genannte Verbrechen ist nichts im Vergleich zu dem, was Norma Khouri ihrem alten Nachbarn angetan hat. Aber ich möchte nichts verraten.<br /><br />Ich habe das eines Nachts auf einem Late-Night-Filmkanal gefunden, „Showtim“, glaube ich. Das ist immer das beste Erlebnis für Filmfans, wenn man völlig dazu verleitet wird, sich etwas anzusehen und völlig aus dem Häuschen ist. Schleppen Sie einfach Ihre Freunde herbei, um sich das anzusehen, und erzählen Sie ihnen nichts. Es ist ein sehr unterhaltsamer Film, er bewegt sich schnell und langweilt Sie nie.<br /><br />Das sollte ein internationaler Klassiker für alle Zeiten sein. Ich glaube, dass alle großen Filme irgendwann an die Spitze gelangen. Die Zeit wird sehr gut zu diesem Film sein. Es tut mir nur leid, dass noch niemand davon gehört hat, in gewisser Weise macht das die Überraschungen noch besser.<br /><br />Der Regisseur und der Editor waren fantastisch. Sie haben den Preis für den besten Dokumentarfilm verdient.<br /><br />SEHEN SIE SICH DIESEN FILM EINFACH AN!
Also, ich komme aus Bulgarien, wo es fast unmöglich ist, dass es einen Tornado gibt, aber meine Vorstellungskraft sagt mir, dass ich „sehr, sehr große Angst“ haben soll!!! Dieser Typ (Devon Sawa) hat bei diesem Film großartige Arbeit geleistet! Ich weiß nicht genau, wie alt er war, aber er hat sich nicht wie ein Kind benommen (GUT GEMACHT)! Und nun zum Tornado – er war nicht sehr realistisch, aber er macht einem Angst! Wenn Sie eine schöne Zeit vor dem Fernseher verbringen möchten, dann ist das der richtige Film!
DER PERVERSEN-LEITFADEN ZUM KINO (2007) **** <br /><br />Wenn mich die Liebe zum Kino zum Perversen macht, dann ist das eben so!<br /><br />Wenn Sie wie ich ein echter „Kinofreak“ sind, können Sie bestimmt nicht genug von Filmen über das Filmemachen bekommen, und ich meine damit nicht unbedingt die trockenen Dokumentarfilme ab und zu. Ich meine eine umfassende Abhandlung über das Erlebnis des Filmeschauens. Nun, wenn das der Fall ist, habe ich ein großartiges Filmexperiment für Sie.<br /><br />In Sophie Fiennes (der Schwester von Ralph und Joseph, falls Sie sich das fragen) gibt der bekannte Philosoph und Cineast Slavoj Zizek seine Analyse des Kinos mit einigen beeindruckenden (und oft unerhörten) Ansichten über alles, von der Stummfilmära Chaplins bis in die Moderne der Wachowski-Brüder. In seinen unermüdlichen, zielstrebigen und nahezu frenetischen Abhandlungen analysiert, untersucht und doziert er über die psychosexuellen Grundlagen, die sozioökonomischen, politischen und natürlich die undefinierbare Magie des Kinoerlebnisses. Zu erklären, dass das Haus der Bates in PSYCHO eigentlich die gespiegelte Psyche des hin- und hergerissenen Norman Bates ist, wobei jede Ebene sein Ich, sein Über-Ich und sein Es ist eine Sache, dann aber innerhalb einer Sekunde dasselbe über jeden der Marx Brothers zu behaupten, ist ein bemerkenswerter Glaubenstest, der den skeptischen Laien überzeugt.<br /><br />Obwohl ich keine Ahnung hatte, wer Žižek war – er ähnelt einer Mischung aus Filmemacher Brian DePalma, dem europäischen Schauspieler Rade Serbedzija und der hyperkinetischen Energie der Filmemacher Quentin Tarantino und Martin Scorsese – wirkt der Moderator mit seiner zischenden Zunge und Leidenschaft wie ein verrückter Prophet. <br /><br />Fiennes fügt Zizek geschickt in mehrere der Hintergründe der Filmausschnitte ein und sorgt so für einen humorvollen Ton, lässt das Schimpfen und Toben aber trotzdem mit Volldampf weitergehen und gibt in drei Akten Raum für Diskussionen. Dabei werden die ganze Bandbreite von Filmen von Künstlern wie Kubrick, Lynch, Hitchcock und so unterschiedliche Filme wie DER ZAUBERER VON OZ, DIE ROTEN SCHUHE und FIGHT CLUB abgedeckt. <br /><br />Es ist für jeden etwas dabei, und wenn ein Mann eine Diskussion provozieren oder zumindest einen Grund liefern kann, die Themen eines Films zu diskutieren – selbst wenn sie übertrieben freudianisch/jungianisch sind – dann ist diese Sammlung von Filmtheorien meiner Meinung nach sehenswert. Besorgen Sie sie sich jetzt, wenn Sie können, bevor sie als Heimvideo erscheint; nur so können Sie sie würdigen.
Eine kriminell kurzlebige Serie, die drei Spin-off-Filme hervorbrachte (Die nackte Kanone 1, 2 & 3). Diese rasante, direkte Komödie hat mehr Volltreffer als Nieten. <br /><br />Leslie Nielsen spielt Detective Lieutenant Sergeant Frank Drebin, einen inkompetenten Detective, der sich zusammen mit seinem fähigen Assistenten, Captain Ed Hocken, durch die Fälle wurstelt und stümperhaft arbeitet.<br /><br />Die Handlungsstränge sind bestenfalls oberflächlich, aber das ist Absicht, denn das Gute hier liegt nicht im Erzählen der Geschichte, sondern im Einweben eines ständigen Schwalls von Witzen sowie einiger wirklich merkwürdiger und wunderbarer Charaktere. <br /><br />Die Witze selbst kommen in vielen Formen, seien es Wortspiele, Slapstick, Wortwitze oder Hintergrundgags, die meisten treffen ins Schwarze, obwohl manche ein wenig fad wirken. Bei diesem Ansatz, alle paar Sekunden einen Gag zu machen, ist es unvermeidlich, dass einige scheitern, aber das Verhältnis stimmt. <br /><br />Die Charaktere sind eine Freude. Vom Gaststar der Woche, der in den ersten Sekunden jeder Folge stirbt, über den Laborwissenschaftler, der grausame und ungewöhnliche Experimente an Kindern durchzuführen scheint, bis hin zum Schuhputzer, der eine Art Orakel ist, ist der Text witzig und scharf wie ein Entermesser. <br /><br />Obwohl die Serie damals nicht besonders erfolgreich war, entwickelte sie schnell eine Kultanhängerschaft. Viele führten den relativen Mangel an Erfolg darauf zurück, dass sie ihrer Zeit weit voraus und für die Zielgruppe zu anspruchsvoll war. Allen voran Matt „Die Simpsons“ Groening: und er muss es wissen. <br /><br />Nach heutigen Maßstäben veraltet, aber wenn Sie diesen Aspekt durchschauen können, erwartet Sie ein Leckerbissen.
Es ist allgemein anerkannt, dass Marcel Carnés Filme aus den Jahren 1936 bis 1946 Meisterwerke sind, und es gilt als höflich zu sagen, dass der Rest Mittelmaß sei. Dies ist eine unfaire Meinung, denn zumindest zwei Filme aus der letzteren Ära sind überaus sehenswert: „Thérèse Raquin“, sein bestes Werk der Nachkriegszeit, und „Les Tricheurs“ (Die Betrüger).<br /><br />Von der goldenen Stunde der Préverts bis zu „Les Tricheurs“ gibt es eine merkwürdige Entwicklung: In „Les Enfants du Paradis“, „Quai des Brumes“ oder „Le jour se lève“ wird die wahre Liebe von den Bösewichten vereitelt. In „Les Tricheurs“ gibt es die wahre Liebe nicht mehr: Wir haben es mit einer Gruppe junger Leute zu tun, die an nichts glauben; sich zu verlieben wäre für diese Jugend unpassend. Die Erwachsenen sind überhaupt nicht die Bösewichte: Mics Bruder und Mutter sind nette Menschen, aber sie steht außerhalb ihrer Kontrolle. Es kommen sowieso nur sehr wenige Erwachsene vor.<br /><br />Während der zwei Stunden hören die Charaktere nicht auf, herumzuspielen, zu tanzen, Jazzplatten zu hören (eine Musik, die noch kein Teil der bürgerlichen Kultur war) und viel zu trinken. Wenn zwei von ihnen entdecken, dass sie sich füreinander interessieren, wird es zu spät sein.<br /><br />Die Besetzung ist ziemlich gut, Laurent Terzieff als existenzialistischer Zyniker und Andréa Parisy als reiches Kind sind die herausragenden Darsteller. Andererseits besitzen Pascale Petit und vor allem Jacques Charrier (der im selben Jahr wie „Les Tricheurs“ Brigitte Bardot heiratete) nicht die Mehrdeutigkeit, die ihre Rollen erfordern. Sie sind alle Lächeln, zu süß und zu nett, um glaubwürdig zu sein.<br /><br />Seltsamerweise wurde „Les Tricheurs“ als „Nouvelle Vague“ bezeichnet! Wenn man weiß, was die Priester dieser Filmschule (Leute wie Godard) von Carné hielten, ist das wirklich ein guter Witz. Aber diese Ernüchterung, die man den ganzen Film über spürt, ist wirklich verstörend.
Wunderschöner Film im reinen Cassavetes-Stil. Gena Rowland liefert eine atemberaubende Darstellung einer Schauspielerin auf dem absteigenden Ast, die mit Erfolg, Altern, Einsamkeit ... und Alkoholismus zu kämpfen hat. Sie versucht, ihren eigenen unterbewussten Geistern zu entkommen, die durch das Todesgespenst eines jungen Mädchens verkörpert werden. Die Akzeptanz seiner selbst, der menschlichen Existenz, trotz ihrer allgemeinen Schwierigkeiten, ist der eigentliche Zweck des Films. Die Parallelen zwischen den Theatersequenzen und dem Film selbst sind rätselhaft: Es ist, als ob die Bühne zu einem Ausweg für das Heroin geworden wäre. Wenn doch nur alle amerikanischen Filme von so hoher Qualität wären, sich mit menschlichen Beziehungen auf einer erwachsenen Ebene befassen und nicht versuchen würden, Gefühle zu infantilisieren und zu standardisieren ... Eines der besten Dramen aller Zeiten. 10/10.
Rendition präsentiert ein hochaktuelles Thema in Form eines hochspannenden Thrillers. Es ist ein spannender, aber kein belehrender Film. Ihn in einem arabischen Land mit einem gemischten arabischen und europäischen Publikum zu sehen, verlieh ihm eine zusätzliche Atmosphäre. Das Publikum war von dem Film völlig gefesselt und spendete ihm anschließend lauten Applaus. Die Geschichte einer Ägypterin, die mit einem Amerikaner verheiratet ist, wird wegen des Verdachts auf Verbindungen zu Terrororganisationen aufgegriffen und in ein (mit den USA) befreundetes arabisches Land verfrachtet, um dort „verschärften Verhören“ unterzogen zu werden (wie Meryl Streeps Figur im Film sagt: „In den USA gibt es keine Folter“), scheint von der Titelseite der heutigen Nachrichten zu stammen. Es gibt eine sehr nette Verbindung zwischen den verschiedenen Figuren, die im Film auftreten, und das Tempo des Films lässt nie nach. Die Botschaft des Films scheint zu sein (wie Jake Gyllenhals Figur im Film sagt), dass man durch die Entführung und Folterung von Verdächtigen viel mehr Terroristen schafft. Die Schauspielerei ist durchweg hervorragend, wobei Streep und Reese Witherspoon die herausragenden Darsteller sind. Nicht zu verpassen.
Ich fand, dass es die richtige Mischung aus Charakteren, Handlung, futuristischen Dingen und Spezialeffekten war, ohne zu übertreiben. Es wird eine Weile dauern, bis es richtig losgeht, aber die Schauspielerei war gut und der Engel hat mich fasziniert, weil er nicht zu schwer anzusehen ist. Auch die Einstellung gefällt mir! Ganz sicher nicht wie andere Versuche, futuristische Geschichten zu erzählen.
Ich war hingerissen davon, dass so viele andere Leute diesen Film auch mochten. Ich habe ihn das erste Mal gesehen, als ich ein Teenager war, und dann danach noch einige Male spät in der Nacht. Dann, leider, nicht mehr. Ich bin jetzt fast 49 und wünschte, er würde auf DVD erscheinen. Warum nicht? Die beste Rolle von Anthony Quinn, niemand hätte besser für die Rolle oder Rollen geeignet sein können, die er spielt – ich habe anderen Filmfans ähnlichen Alters davon erzählt, und leider erinnert sich niemand, den ich kenne, daran. Als Tochter einer Generation, die den 2. Weltkrieg und seine Folgen erlebt hat (und ich bin selbst zutiefst fasziniert davon, was diese Generation ertragen hat), schätze ich, dass mir dieser Film damals einen wunderbaren filmischen Einblick in einige der herzzerreißenden Probleme der damaligen Zeit verschafft hat. Wegen der klassischen Schlussszenen sticht dieser Film hervor.
Dieser Low-Budget-Krokodilfilm ist wirklich gelungen. Die Tatsache, dass er von wahren Begebenheiten inspiriert wurde, würde wenig bedeuten, wenn man am Ende ein unecht aussehendes Krokodil, schlechte C.G.I. oder eine offensichtliche Studiokulisse hätte. Glücklicherweise ist nichts von alledem in diesem großartigen, sehr realistischen Film zu finden. Das Krokodil ist echt, es gibt keine C.G.I. und die Dreharbeiten vor Ort finden in einem echten australischen Sumpf statt. Die Schauspieler waren offensichtlich bestrebt, ihre Darstellungen so realistisch wie möglich zu gestalten, und das ist ihnen gelungen. Man kann sich in ihre Lage hineinversetzen, was beweist, wie realistisch „Black Water“ als Unterhaltung rüberkommt. Sehr empfehlenswert. - MERK
Der Sturm ist ein etwas selbstgefälliger, ungleichmäßiger, weitschweifiger Film. Aber wie Lord Byron, ein weiterer Besucher Griechenlands, bei seinem Freund John Murray über dessen ebenso selbstgefälligen und weitschweifigen „Don Juan“ protestierte: „Es mag verschwenderisch sein, aber ist es nicht das Leben, ist es nicht das Richtige?“<br /><br />Die Verbindungen zu Shakespeares „Sturm“ mögen, wie ein anderer Kommentator hier behauptet, etwas dürftig erscheinen. Aber wenn Sie sich den Film noch einmal ansehen, nachdem Sie „Der Sturm“ noch einmal gelesen haben, werden sie viel näher erscheinen. Was diesen Film fehlerhaft macht, ist seine unbehagliche Mischung aus geradliniger normaler Erzählung und plötzlicher, schockierender, scheinbarer Improvisation, insbesondere zwischen Cassavetes und Rowland. Aber um ehrlich zu sein, sind diese Szenen die bemerkenswertesten und fesselndsten des Films, wenn auch die am schwersten zu ertragenden.<br /><br />Die Musik dieses Films, komponiert von Stomu Yamashta, wird ebenfalls übersehen. Besonders schön ist das perfekte kleine Stück, das zur Nachmittags-Siesta gespielt wird, während Menschen, Tiere und scheinbar die ganze Insel zusammenbrechen, um den heißesten Teil des Nachmittags zu verschlafen. Es ist ein erhabener Moment und repräsentativ für den besten Aspekt dieses Films und das Einzige, was ihn einigermaßen einheitlich macht, nämlich die Tatsache, dass es (abgesehen von ausführlichen Rückblenden und dem Ende) die Geschichte eines Tages auf einer Insel ist, vom Aufwachen bis zur Nacht. <br /><br />Insgesamt würde ich mir diesen Film lieber hundertmal ansehen, als mir einmal irgendeinen bombastischen Hollywood-Mist anzuschauen. Und tatsächlich habe ich ihn wahrscheinlich mehrere Dutzend Mal gesehen. Meistens sehe ich etwas, das ich vorher übersehen habe.<br /><br />(Ich muss gestehen: Ich bin voreingenommen. Das war der zweite Film, den ich mit meiner griechisch-amerikanischen Frau, einer Göttin, gesehen habe.)<br /><br />Wissenswertes zu diesem Streifen: <br /><br />- Es war Molly Ringwalds erster Film, ebenso wie der von Sam Robards;<br /><br />- Er wurde nicht auf einer Insel gedreht, sondern in Gytheion, der Südspitze der abgelegenen Halbinsel Mani auf der griechischen Peloponnes;<br /><br />- Die (nach heutigen Maßstäben) primitiven Spezialeffekte stammen von Bran Ferren, der später Leiter von Disney Imagineering und noch später Berater des US-Geheimdienstes wurde;<br /><br />- Der Regisseur Paul Mazursky wählte den Titel seiner jüngsten Autobiografie „Show Me the Magic“ nach dem Drehbuch von „Tempest“.
Barbra Streisand ist eine Glanzleistung in dieser Hollywood-Geschichte. Ihre Auftritte und Lieder sind einzigartig und etwas Besonderes in den Hallen großer Filme. Die Szene, in der sie von Kristopherson dem ahnungslosen Publikum vorgestellt wird, gegen den Willen des Publikums und ihren, nur um es mit ihrer großartigen Darbietung von „Die Frau im Mond“ umzustimmen, ist eines der besten Filmbeispiele dafür, wie gut eine großartige Künstlerin ein Publikum für sich gewinnen kann. Es ist echt. Die Szene, in der sie Evergreen aufnimmt, gehört zu den besten im Geschäft … alles live, kein Playback, etwas ganz Besonderes. Streisand wird oft dafür kritisiert, eine Diva zu sein, aber hier liefert sie ab. Sie singt majestätisch „With One More Look At You“. Sie hat den Oscar verdient, den sie und Paul Williams für Evergreen bekommen haben. Auch Kristopherson hatte seine Momente, weit über den meisten seiner Filmauftritte. Diese Version der „Born“-Reihe steht der ersten von 1937 (Janet Gaynor, Frederic March) in nichts nach, obwohl mir das Musical-Remake von Judy Garland und James Mason aus dem Jahr 1954 immer gefallen wird. Ich habe die DVD noch nicht gesehen und weiß nichts über ihre Qualität.
Allein zu lesen, warum diese Show abgesetzt wurde, macht mich ziemlich wütend. Als Kind war das eine meiner Lieblingssendungen und ich habe sie immer gesehen, wenn sie lief, egal, wie oft ich die Folge gesehen habe. Sicher, die Effekte waren nicht großartig, aber sie waren auch nicht schrecklich. Die Kostüme waren ziemlich gut gelungen und es hatte diesen schönen 70er-Jahre-Vibe, der immer schön anzusehen und anzuhören ist, da die Musik auch sehr 70er war. Es gab eigentlich keine Bösewichte aus den Comics, aber die meisten Comic-Live-Show-Adaptionen hatten keine bis sehr wenige echte Superschurken aus den Comics. Spideys Kräfte waren hier auch etwas anders, er hatte seinen Spidey-Sinn und konnte Wände hochklettern, aber er war nicht annähernd so stark wie der Spider-Man aus den Comics. Er war jedoch superstark, da ich mich an eine Folge erinnere, in der er in einen Raum einbrach, indem er die Türklinke abbrach, er war einfach nicht der Autoschleuderer, der der aus dem Comic sein kann. Die Serie spielte in Los Angeles, also gab es nicht so viele Gebäude, von denen man sich hätte schwingen können, aber das Netz war ganz gut. Es ist schön, dass diese Serie tatsächlich die Netzschießer hat und nicht die organischen Schießer aus dem Film. Ich liebe die Filme, aber ein Teil von mir wünscht sich, sie würden noch einmal von vorne anfangen und den schlaueren Spidey mit den mechanischen Netzschießern machen. Diese Serie hatte einen guten Star als Peter Parker und er war ganz okay als Spider-Man. Es ist schön, einen Spidey zu sehen, der nicht wie in den Filmen im Grunde in den Slums lebt. Weder diese Serie noch der Film haben allerdings einen Spider-Man, der so schnell mit Beleidigungen um sich wirft wie der im Comic. Trotzdem war diese Serie unterhaltsam, ohne so kitschig zu sein wie die Batman-Serie.
Es kommt aus heiterem Himmel und ist WIRKLICH nicht das, was man erwartet. Aber das gefällt mir. Die unvergesslichsten Kinoerlebnisse entstehen, wenn man überrascht wird, wenn Sie mich fragen. Wenn Sie noch keinen Tipp über das mysteriöse „Ding“ bekommen haben, das diese Brüder so seltsam macht … dann erwartet Sie ein Leckerbissen.<br /><br />Die Besetzung ist fantastisch, aber nicht so überzogen, dass es greifbar wäre. Die Spezialeffekte kommen aus dem Nichts (im Ernst, es ist wie eine seltsam dunkle romantische Komödie, bis sie es tun – dann WOW) und sie sind großartig. Die gesamte Kinematographie ist angenehm für die Augen, Schnitt und Ton sind von sehr guter Qualität und die verdrehte Geschichte entfaltet sich ohne Klischees. Während keiner dieser Aspekte ihn einzeln zu einem Blockbuster macht, macht ihn ALLEIN der „Was zur Hölle?“-Faktor zu einem Filmschatz.<br /><br />Die Leute, die diesen Film schlechtmachen, haben keinen Sinn. Es ist einer jener oft übersehenen Streifen aus den 90ern, von dem man entweder noch nie gehört hat oder den man so sehr liebt, dass man bei der Erwähnung des Titels zusammenzuckt.<br /><br />Ich gehöre zur letzteren Gruppe.
Wenn man den Filmen Glauben schenken darf, sind chinesische Geister viel hübscher und boshafter als ihre westlichen Gegenstücke. Die Handlungsstränge der drei „Chinese Ghost“-Filme sind weitgehend identisch, aber die Regie ist ausgezeichnet und die Details und Farben sind so gut, dass dies kein großes Problem darstellt. Wie immer ist Humor ein wesentlicher Bestandteil des Films, natürlich begleitet von einer Menge Grimassen. Für diejenigen, die die „Chinese GhostStory“-Trilogie noch nicht kennen, bietet dieser Film eine interessante Abwechslung vom westlichen Horror-/Geistergenre; für diejenigen, die ihn kennen, ein weiterer unterhaltsamer Ausflug in die chinesische Geisterwelt.
Ein Überraschungsthriller mit mehr Wendungen und Doppelspielereien als ein Notizblock. Eine großartige Besetzung sorgt für Abwechslung in einer faszinierenden Handlung, die von Regisseur Dahl, der an „Twin Peaks“ erinnert, geleitet wird. Nicholas Cage ist ein sehr unterschätzter Schauspieler und liefert eine großartige Darstellung eines Mannes in der Klemme, der nach dem Richtigen sucht. J.T. Walsh (RIP an einen großartigen Schauspieler) ist immer ein wunderbarer Bösewicht, ebenso wie Dennis Hopper. Es ist so schade, dass er im Geschäft nie zu einem größeren Bekanntheitsgrad gelangt ist. Ich bin mir jedoch sicher, dass er seine Anhänger hat. Alles in allem ist dies ein großartiger Film, der zeigt, dass man keine großen Knalle oder einen kommerziellen Soundtrack braucht, um einen unterhaltsamen Film zu machen.
Auf den ersten Blick sieht dieser Film nicht wie ein besonders toller Film aus. Schließlich muss ein Film von Bette Davis mit nur 166 Stimmen auf IMDb und einer Bewertung von 6,5 ein ziemlich schlechter sein. Aber der Film erwies sich als eine entzückende und originelle Überraschung.<br /><br />Man würde zunächst erwarten, dass dies ein normaler, durchschnittlicher Film der 30er Jahre mit einer formelhaften Liebesgeschichte ist, aber der Film ist überraschend gut konstruiert und hat eine ungewöhnliche und originelle Geschichte, die auch dazu beiträgt, ihn sehr unterhaltsam zu machen.<br /><br />Die Geschichte wird von den beiden Hauptfiguren getragen, gespielt von Bette Davis und George Brent. Ihnen hilft eine Besetzung aus meist amüsanten Charakteren, aber der Film dreht sich hauptsächlich um sie beide. Ihre Charaktere sind in eine höchst ungewöhnliche und clever geschriebene Liebesgeschichte verwickelt, die auch humorvoll funktioniert. Das macht diesen Film zu einer entzückenden kleinen Komödie, die absolut unterhaltsam ist.<br /><br />Der Film ist recht kurz (etwas über eine Stunde lang), was bedeutet, dass die Geschichte keine Zeit mit unnötigen Handlungssträngen, Entwicklungen und Charakteren verschwendet. Das macht den Film auch ziemlich rasant, was dazu beiträgt, dass er auch nach heutigen Maßstäben durchaus ansehbar ist. Vielleicht macht es den Film manchmal etwas einfach, aber das geht nie auf Kosten der Unterhaltung oder des Spaßes.<br /><br />Eine entzückende, angenehme, einfache romantische Komödie, die es verdient, von mehr Leuten gesehen zu werden!<br /><br />8/10
Deep Water (2006) ****<br /><br />„Es ist gleichgültig … es wartet nur darauf, dass Sie einen Ausrutscher begehen.“ Diese Worte (sinngemäß) sind vielleicht die beste Zusammenfassung der Natur des Ozeans, die ich je gehört habe. Seine Wut ist grenzenlos, nicht zuletzt seine Einsamkeit. Diese Worte stammen aus der faszinierenden und herzzerreißenden Dokumentation Deep Water. Es ist die Geschichte von Donald Crowhurst, einem Amateursegler, der 1969 am Sunday Times Race around the World teilnahm. Wenn Sie seine Geschichte nicht kennen, hören Sie vielleicht am besten jetzt mit dem Lesen auf. Lesen Sie weder diesen noch andere Informationen über Crowhurst oder das Rennen. Suchen Sie den Film und schauen Sie ihn sich einfach an. <br /><br />Nach der ersten Solo-Umrundung des Ozeans im Jahr 1967 begannen Abenteurer und Beobachter von Abenteurern, nach dem nächsten Abenteuer zu suchen. Diesmal musste die Reise ohne Landgang oder Zwischenstopps durchgeführt werden. Crowhurst war in Not geraten und sah das Rennen als eine großartige Chance, seiner Familie wieder auf die Beine zu helfen. Er hatte als Kind finanzielle Schwierigkeiten erlebt und wollte daran teilhaben, dieses Leben wiederaufzunehmen. Also machte er sich auf die Suche nach Sponsoren und fand bald Stanley Best und Rodney Hallworth. Die beiden Männer waren eine potenzielle Goldgrube und stellten Crowhurst ein Boot zur Verfügung, unter der Bedingung, dass er, sollte er aus dem Rennen aussteigen, die Kosten selbst tragen müsste. Sein Boot war jedoch dringend reparaturbedürftig und er befürchtete, dass es nicht rechtzeitig zum letzten Abfahrtstag fertig sein würde. Seine Sponsoren teilten ihm jedoch mit, dass er einfach mitmachen müsse – schließlich hatten sie das Geld locker gemacht und erwarteten es viele Male zurück. <br /><br />Die Einzelheiten der Geschichte sind berüchtigt: Crowhursts Boot begann Wasser aufzunehmen und er kam nur noch mühsam voran. Vor die Entscheidung gestellt, das Horn von Afrika zu umrunden (sicherer Tod in einem solchen Boot) oder umzukehren (finanzielle Verwüstung und Armut), suchte er nach einer dritten Möglichkeit. Er entschied sich, sich allein auf seiner Jacht zu verstecken und darauf zu warten, dass andere Teilnehmer das Kap Hoorn in Südamerika umrunden. Von dort aus wollte er das Rennen wieder aufnehmen. Er meldete falsche Positionen und Rekordgeschwindigkeiten. Dann brach er jegliche Kommunikation ab, aus Angst, dass seine Position preisgegeben würde. Außerdem musste er für jeden Tag einer Reise, die er nicht antrat, mühsam gefälschte Logbücher anlegen. Schließlich lasteten die Einsamkeit, die Schuldgefühle und die Erkenntnis, dass er wahrscheinlich erwischt werden würde, zu schwer auf Crowhurst. Seine letzten Logbucheinträge lassen die Überlegungen eines Kurtz völlig vernünftig erscheinen. Nur wenige Wochen von zu Hause entfernt, wandte er sein Boot von zu Hause ab und soll bald darauf über Bord gesprungen sein. <br /><br />Crowhursts Odyssee ist faszinierend und ihr Ende ist herzzerreißend, aber unausweichlich. Unsere Träume verwandeln sich so oft in Ängste, und die Konsequenzen unserer Handlungen lassen uns oft nur wenige Möglichkeiten für ein Happy End. Es ist die Geschichte eines Abstiegs in den Wahnsinn, der durch die unendlichen Abgründe der grausamen Meere noch verstärkt wird. Die Filmemacher leisten hervorragende Arbeit bei der Erzählung dieser Geschichte. Sie ist mit erschreckenden Audio- und Videoaufnahmen von Crowhurst und Erzählungen seiner immer verrückter werdenden Logbuchnotizen unterlegt. Die Geschichte beginnt langsam und kann einige Zuschauer ablenken, aber die Belohnungen der Geschichte sind im weiteren Verlauf absolut lohnenswert. <br /><br />Es gibt auch Ermittlungen zu einigen der anderen Teilnehmer, wie zum Beispiel dem Franzosen Bernard Moitessier, der den Geschwindigkeitswettbewerb wahrscheinlich gewinnen würde, dann aber ausstieg und eine zweite Weltreise begann. Ebenfalls im Film ist Robin Knox-Johnston, der Gewinner des Wettbewerbs. Er spendete sein Preisgeld der Familie Crowhurst. <br /><br />Die Crowhurst-Saga nur kurz zu lesen, wird ihr einfach nicht gerecht. Es ist natürlich interessant, aber ein kurzer Blick darauf lässt die rohen Emotionen und Merkwürdigkeiten, die hier präsentiert werden, außer Acht. Die letzten Momente von Deep Water sind wirklich herzzerreißend, wenn man die Gedanken seiner verwitweten Familie hört und die Bewunderung und das Verständnis seiner Freunde. Dies ist eine faszinierende Geschichte, und das ist es, was den Dokumentarfilm in so großartige Bahnen lenkt.
Nun, lassen Sie mich das sagen, weil ich Geschichte liebe und ich weiß, dass dieser Film das wichtigste Stück unserer Geschichte ist und es ein wunderschön gemachter Film war und Julia Stiles meine Lieblingsschauspielerin Nr. 1 wurde, nachdem ich sie in „The 60s“ gesehen hatte und ich diesen Film in meiner Videokiste mit vielen anderen Filmen habe und ich schlage Ihnen vor, in Zukunft nach ihren neuen Filmen Ausschau zu halten und zu versuchen, Geschichte zu genießen!!!!
Dieser Film ist ein Wahnsinnsfilm, der selbst nach heutigen Maßstäben verrückt und übertrieben ist. Der Film wurde komplett im Crap-o-rama-Stil gedreht und wird Sie umhauen (und noch etwas anderes!)<br /><br />Die Menge an urkomischem schlechten Geschmack und Schmierigkeit ist erstaunlich. Die Dialoge sind atemberaubend schnell und kitschig. Sie werden diesen Film entweder lieben oder hassen, aber geben Sie ihm eine Chance. Ich habe ihn viermal gesehen und bin absolut begeistert. Divine strebt danach, die dreckigste Person der Welt zu sein, aber das tun ihre Rivalen auch in diesem obszönen und ekelhaften (aber lustigen) und stilvollen kleinen Film. <br /><br />Divine war phänomenal und „sie“ wird uns immer sehr fehlen. Edith Massey liefert eine unvergessliche Performance als „Egglady“ und vergessen Sie nicht die energiegeladene Mink Stole!<br /><br />Aber verrückte Scheiße! <br /><br />Auch für Sie, Ihre kranken kleinen Welpen, empfohlen;<br /><br />Probleme mit Frauen <br /><br />Leben in Verzweiflung <br /><br />Polyester
Schick sie in den Gefrierschrank. Das ist die Lösung, die zwei Metzger finden, nachdem sie erfahren, wie beliebt der Verkauf von Menschenfleisch ist. Eine unglaubliche Geschichte mit Humor und möglichen Allegorien, die sie zu viel mehr als einem Horrorfilm machen. Die komplexen Charaktere entziehen sich einer oberflächlichen Klassifizierung und machen die Geschichte faszinierend und lohnenswert – wenn man es aushält. Auf jeden Fall ein düsterer Film, aber auch ein wenig erlösend.
Als ich diese Show zum ersten Mal sah, war ich 9, und sie erregte sofort meine Aufmerksamkeit, als Stewie versuchte, Lois im Hotel anzurufen. Ich lachte und schaute weiter. Als die Folge zu Ende war, schrieb ich mir den Namen des Cartoons auf und schaute ihn regelmäßig an. Dies unterscheidet sich von den Simpsons und anderen Shows auf, sagen wir, Cartoon Network, weil die Witze reifer sind, nicht zu viel, aber es ist aus gutem Grund TV-14. Die schnellen Filmschnitte nach jeder Pointe und die niedlichen, lustigen Bewegungen und Verhaltensweisen der Charaktere machen es besonders. Der talentierte Seth Macfarlene ist der Schöpfer und die Stimme von ziemlich vielen Charakteren in der Show. Ein guter Titelsong und eine verrückte Familie, bei der es immer etwas Lustiges gibt, machen dies zu meinem Lieblingscartoon neben Sealab 2021 und Aqua Teen Hunger Force. Schaut es euch an, es ist lustiges Zeug.
Da ich immer auf der Suche nach etwas Neuem und Einzigartigem bin, habe ich mir diesen Film online angesehen. Ich dachte, es wäre nur ein weiterer Film zweiter Klasse, aber ich war von der schauspielerischen Leistung der beiden Hauptdarsteller begeistert. Alle Schauspieler in diesem Film waren sehr kompetent und haben gute Regie geführt. Die Handlung war ebenfalls wunderbar und einzigartig und hatte eine hervorragende Moral.<br /><br />Dieser Film ist definitiv nichts für jemanden, der nach Sex-Spaß, „Dumm und Dümmer“ oder Blut und Gedärmen sucht. Dies ist ein wunderbar ergreifender Film, der einige düstere Realitäten des Lebens zeigt, gepaart mit der Güte des menschlichen Herzens und gerade genug Frivolität, um ihn interessant zu halten.<br /><br />Ich würde diesen Film vielen Filmen erster Klasse vorziehen, die ich gesehen habe, sogar vielen mit hohen Einspielzahlen.<br /><br />Ich kann diesen Film wärmstens empfehlen.
Ja, vielleicht gibt es Teile dieses Films, bei denen man seine Überzeugungen ein wenig zurückstellen muss, aber das tut seinem Charme und seiner Faszination keinen Abbruch. Er wurde im Rahmen des Jugendfilmfestivals unserer Stadt gezeigt und war der Favorit des Organisationskomitees. Was nicht überraschend ist. Das Thema – das Zusammenkommen in einem von Rassen zerrissenen, aber dennoch post-Apartheid-Südafrika – ist hochaktuell und die Behandlung des Themas ist inspirierend. Natürlich hat der Film, wie im vorherigen Kommentar erwähnt, seine Mängel, aber der Realismus der Kulisse und die Art und Weise, wie der Regisseur sein Thema behandelt, strafen diese Mängel Lügen. Ich habe ihn mit meiner Frau gesehen und wir sind am selben Abend mit den Kindern noch einmal hingegangen. Ein Film zum Anschauen, Meditieren, Diskutieren und Handeln.
„The Theory Of Flight“ ist eine einnehmende Charakterstudie eines Künstlers (Branagh), der sich danach sehnt, Langeweile und Mittelmäßigkeit zu entkommen, und einer todkranken Patientin (Bonham-Carter) im Endstadium der ASL-Sprache, die an einen Rollstuhl gefesselt ist und vor ihrem Tod noch mit einem Mann schlafen möchte.<br /><br />Helena Bonham-Carter strahlt als ASL-Patientin, die praktisch von der Pflege der Menschen in ihrer Umgebung abhängig ist, Witz, Trotz und Unabhängigkeit aus.<br /><br />Kenneth Branagh, der durch gemeinnützige Arbeit dazu verurteilt wurde, sich an ihrer Pflege zu beteiligen, ergänzt Helenas Charme mit trauriger Melancholie und schafft so eine gefühlvolle, fesselnde Liebesgeschichte, in der zwei Menschen versuchen, einander zu helfen, den Weg zum Glück zu finden, bevor die Zeit abläuft.
Stellen Sie sich vor, ich hätte dieses großartige Kulturereignis im schwedischen Fernsehen gestern Abend fast verpasst und bin nur darauf gestoßen, weil meine Freundin darauf bestand, den Fernseher anzulassen (damit sie leichter einschlafen konnte!) (ja, ich hatte vorher schon eine Werbung dafür gesehen, aber natürlich vergessen und mich auf einen „frühen Abend“ gefreut...).<br /><br />Jedenfalls ist es sicher eine ziemlich ungewöhnliche Idee, einen Dokumentarfilm auf einem Interview aufzubauen, das vor über 30 Jahren nur mit Ton gedreht wurde. Aber mit animiertem und anderem dokumentarischem Filmmaterial ergibt sich daraus ein wirklich gutes und aufschlussreiches Porträt eines der beliebtesten Literaten des 20. Jahrhunderts – Georges Remy alias Hergé.<br /><br />Nachdem ich diesen Film gesehen habe, werde ich meine Tim-und-Struppi-Alben mit Sicherheit mit anderen Augen lesen, da es dadurch leichter wird, die Unterschiede in Stil und Inhalt mit den verschiedenen Perioden in Hergés Leben in Verbindung zu bringen (und ich kann Ihnen sagen, dass ich mir die wenigen, die ich noch nicht habe, so schnell wie möglich besorgen werde). Natürlich hat sich meine Wahrnehmung der Alben in den mehr als 25 Jahren, in denen ich sie bereits lese, geändert, ebenso wie meine Ansicht darüber, welche Alben meine Favoriten sind, aber dies fügt ihnen (mindestens) eine weitere Dimension hinzu.
Obwohl das Konzept einer 32-jährigen Frau, die ein 12-jähriges Mädchen darstellt, für das heutige anspruchsvolle Publikum vielleicht etwas zu weit hergeholt ist, war es in den 1920er Jahren genau das, was die Fans von Mary Pickford von ihrem Lieblingsstar wollten und erwarteten. Die Eröffnungsszene zeigt Annies burschikosen Charakter als offensichtliche Anführerin einer multiethnischen Straßengang in einem komischen „Kampf“ mit einer rivalisierenden Gruppe. Der Anblick eines jungen Mädchens, das auf die Kinnlade geschlagen und getreten wird, mag ein wenig plump sein, aber die Szene wird so im „Unsere Gang“-Stil gespielt, dass es schwerfallen würde, irgendetwas davon ernst zu nehmen. Wie auch immer, Annie kann genauso gut austeilen wie einstecken. Sobald Annie in ihr Mietshaus zurückkehrt und ihre Straßenklamotten durch mädchenhaftere Kleidung ersetzt, wird es schwieriger (besonders in Nahaufnahmen), sich diese schöne junge Frau als Straßenkind vorzustellen. Für diejenigen, die die nötige Bereitschaft zur Zurückhaltung aufbringen können, hat der Rest des Films jedoch seine Belohnungen. Der Film schwankt zwischen Komödie (Annies Gang zieht eine Show ab), Sentimentalität (Annie plant eine Geburtstagsüberraschung für ihren Vater, einen irischen Polizisten) und Tragödie (ihr Vater wird an seinem Geburtstag ermordet) und gibt Mary reichlich Gelegenheit, eine Bandbreite von Emotionen zu zeigen, die ihren Fans jeder Epoche gefallen würde. <br /><br />Natürlich wird am Ende das obligatorische „Happy End“ erreicht; die Übeltäter werden mit Hilfe von Annies Freunden und Rivalen gefasst und sie wird zuletzt in Begleitung ihrer Freunde gesehen, als sie an einem sonnigen Tag eine viel befahrene Straße entlangfahren. Das ist ein guter Abschluss für einen Mary-Pickford-Film. <br /><br />
Wenn Sie echte Beweise dafür sehen möchten, was eine fehlgeleitete und unkontrollierte Regierung „unpopulären“ Menschen antun kann, bietet dieser Film sie Ihnen. Lesen Sie, was manche Leute über den „Patriot Act“ sagen, der nach dem 11. September verabschiedet wurde, und sehen Sie sich dann diesen Film an. Ist er das wert? Wollen wir diesen Leuten wirklich unsere Freiheiten überlassen? Unabhängig davon, was Sie im Fernsehen gesehen haben, sind Sie erst vollständig informiert, wenn Sie diesen Film gesehen haben. Ich entschuldige mich für das Zitat eines anderen Kritikers, aber es muss wiederholt werden: Roger Ebert von Siskel & Ebert sagte: „Interessant ist, dass man, wenn man nach unausgeglichenen Eiferern sucht, diese nicht bei den Branch Davidians findet, sondern beim FBI und bei der Alkohol-, Tabak- und Waffen-Abteilung; das sind meiner Meinung nach die Leute in diesem Film, die es verdienen, gefürchtet zu werden.“ Ich bin der Meinung, dass alle für den 11. September Verantwortlichen vor Gericht gestellt werden müssen. Gleichzeitig bin ich aber auch der Meinung, dass die Regierung in der Vergangenheit nicht gezeigt hat, dass sie ihrer Pflicht nachgekommen ist, die Rechte der Menschen zu schützen. Dieser Film beweist dies auf dramatische Weise.
Große Konzerne vs. gewissenhafte Weltverbesserer. Wir scheinen ständig Zeugen von Ereignissen dieser Art zu werden (sowohl im wirklichen Leben als auch im Kino) und meistens siegt die Gier, indem sie alle notwendigen (schmutzigen) Mittel einsetzt und die Wahrheit unterdrückt. Zumindest in diesem Film hat Jack Godell (Jack Lemmon) seine Argumente rübergebracht und teuer dafür bezahlt. In den letzten Jahren wurden mehrere weitere Filme dieser Art gedreht, der denkwürdigste davon war „The Insider“, in dem Russell Crowe einen Wissenschaftler aus der Tabakindustrie spielte, der die Wahrheit ans Licht bringen wollte und behauptete, die Industrie würde den Zigaretten mehr Nikotin beifügen, um Raucher süchtig zu machen. Es gab auch diesen Reporter-Protagonisten-Aspekt, in dem der Reporter nach dem Knüller seiner Träume sucht und der Protagonist mit diesem moralischen Dilemma konfrontiert wird, in dem er sich zwischen Rechtschaffenheit und seinem Lebensunterhalt und manchmal seinem Leben entscheiden muss.<br /><br />Jane Fonda spielte die Reporterin Kimberly Wells perfekt. Sie spielt eine Reporterin, die ernsthafte Nachrichten sucht, während ihre Chefs sie eher als „Eye-Candy“ schätzen. Sie und ihre Crew (der Kameramann, gespielt von Michael Douglas nach „Coma“, der auch der Produzent des Films ist) werden bei einem Besuch in einem Kernkraftwerk Zeugen eines Unfalls. Kameramann Michael Douglas nimmt trotz des Fotoverbots heimlich/illegal Filmmaterial von diesem Vorfall auf und schmuggelt es aus dem Kraftwerk. Das Kraftwerk weigert sich, es auszustrahlen und informiert den Konzern, dem das Kernkraftwerk gehört. <br /><br />In der Zwischenzeit leitet der Chefingenieur Jack Godell seine eigenen Ermittlungen ein und entdeckt zahlreiche Unregelmäßigkeiten in der Ausrüstung, die für den Reaktor verwendet wird. Damit beginnt die ganze schmutzige Politik der Korruption und Gier.<br /><br />Dies ist ein guter Thriller, der es geschafft hat, bis zum Ende viel Spannung beim Publikum zu erzeugen, und das Lustige war, dass es keine Hintergrundmusik gab, die all die gruseligen Momente andeutete. Nun, das ist großartig und ungewöhnlich in Filmen. Die Darbietungen waren alle gut und ich liebe Jack Lemmon. Wir kennen ihn hauptsächlich aus seinen komödiantischen Rollen, aber er ist auch in dramatischen Rollen gut. Ich gebe diesem Film 8/10.
Nur ein Scherz. Ich habe mir neulich 12 Monkeys ausgeliehen, weil ich ein großer Bruce-Willis-Fan bin und einiges über den Film gehört habe. Manches Gutes, manches Schlechtes, aber es war einer dieser Filme, denen man jede Sekunde Aufmerksamkeit schenken musste, also war ich ein bisschen besorgt. Nur weil ich für eine Minute das Gefühl hatte, dass dies einer dieser Filme sein würde, die ich mehrmals sehen muss, um sie zu verstehen. Aber ich habe ihn gestern Abend gesehen und war wirklich beeindruckt, dieser Film hatte alles: Action, Drama, Science-Fiction, Geschichte, schwarzen Humor und sogar ein bisschen Romantik. Die Schauspieler haben alle einen tollen Job gemacht, ich gebe Bruce viel Anerkennung, während seiner Szene im Auto mit seinem Psychiater hat er mich wirklich berührt. Aber Brad Pitt, ich bin einfach erstaunt, was für einen tollen Job er gemacht hat. Er hat seinen Charakter, der verrückt war, nicht übertrieben, sondern hat es einfach funktionieren lassen und war äußerst glaubwürdig. Die Geschichte war einfach nur gruselig, aber sehr gut und ein Weckruf.<br /><br />James Cole ist ein Mann in der Zukunft, in der ein Virus ausbrach und 5 Milliarden Menschen tötete und nur 1 % der Bevölkerung überlebte, ihn eingeschlossen. Tiere beherrschen jetzt den Boden oben, während die Menschen unten sind, aber Wissenschaftler schicken James in die Vergangenheit des Jahres 1990 (eigentlich wollten sie ihn ins Jahr 1996 schicken), um Informationen über das Virus herauszufinden. James wird in eine psychiatrische Anstalt eingewiesen und trifft dort seine neue Psychiaterin, Dr. Kathryn Raily, und einen anderen Geisteskranken, Jeffrey Goines. Er erzählt ihnen die Zukunft, natürlich glaubt ihm niemand, er geht zurück in die Zukunft. Aber die Wissenschaftler schicken ihn zurück in das richtige Jahr, wo die Ärztin von James entführt wird, aber er erzählt ihr mehr und glaubt ihm. Jetzt sind sie fest entschlossen, zu versuchen, die Ausbreitung des Virus für immer zu verhindern.<br /><br />12 Monkeys war ein unglaublicher Film. Wie ich schon sagte, die Geschichte war so gruselig, weil es nicht schwer zu glauben ist, dass wir nicht weit davon entfernt sind, dass das passiert. Aber der ganze Film war einfach großartig, die Besetzung, die Kulissen, einfach das ganze Bild war großartig. Es hatte ein Terminator-Gefühl, wo wir eines Tages etwas Wertvolles verlieren könnten, uns selbst, wenn wir nicht auf andere hören. Was ist richtig und was ist falsch? Wer weiß? Aber ich kann 12 Monkeys wärmstens empfehlen, es ist ein großartiger Film, und wenn Sie ihm die richtige Chance geben, werden Sie ihn bestimmt genießen.<br /><br />9/10
Peter ist erstklassig, er spielt und sieht großartig aus. Es fühlt sich an, als würde man ein Theaterstück live sehen, tolle Kameraarbeit, und ich war traurig, dass es vorbei war. Kann es kaum erwarten, bis es auf der großen Leinwand läuft. Super Besetzung, das könnte ein großer Hit werden. Mir gefällt, wie die Kinder als Schwester und zwei Brüder miteinander umgehen, das hat mich wirklich an meine eigenen Brüder denken lassen, die eine ähnliche Situation durchmachen wie Peter, der glückliche Vater, der nach einer großen Party denkt, er wird seinem Leben ein Ende setzen... Die Farben und Kulissen waren eine Augenweide und tragen so sehr dazu bei, einen in den Film/das Theaterstück hineinzuziehen... Ich war so froh, Peter nicht als Colombo zu sehen, dieser Typ konnte immer schauspielern, und jetzt ist dies ein Film, der ihm diese Bandbreite gibt. Ich empfehle, mit Ihrer Familie in diesen Film zu gehen. Vielleicht werden die Teenager nicht viel davon haben, keine Waffen, schnelle Autos, dumme Sprüche, blöde Furzwitze... aber Ihre erwachsenen Kinder werden es lieben. Gute Show für einen Abend mit ihnen. <br /><br />Jason
Ich habe diese Show geliebt. Ich habe darauf gewartet, dass sie auf DVD herauskommt... es ist nie passiert. Weiß jemand, wie man die Show auf DVD bekommt? Ich habe Lifetime TV und ein paar andere kontaktiert und nichts. Bitte lassen Sie mich wissen, ob es eine Möglichkeit gibt, diese Serie auf DVD zu bekommen. Ich wäre der Erste, der sie kauft. Ich bin wirklich süchtig nach dieser Show. Ich verstehe nicht, wie eine Menge anderer Fernsehsendungen auf DVD erhältlich sind, aber nicht Any Day Now. Ich bin sicher, dass es viele von uns da draußen gibt, die diese Serie gerne auf DVD oder sogar VHS hätten. Ich dachte daran, die Produktionsfirma zu kontaktieren. Hat sonst noch jemand da draußen versucht, jemanden zu kontaktieren, um diese Informationen zu erhalten?
Nach einer Dreiecksgeschichte in Har Dil Jo Pyaar Karega wurden diese 3 Stars erneut für diesen kontroversen Streifen ausgewählt. Der Film wäre als Hit gewertet worden, wenn es nicht die Kontroverse über die Produktionswerte von Bharat Shah gegeben hätte. Hier hat das Regieduo Abbas-Mustan im Vergleich zu ihren vorherigen und nachfolgenden Regieprojekten eine ganz andere und einzigartige Arbeit geleistet. Sie gelten als Thriller-Macher von Bollywood. Aber in diesem CCCC haben sie bewiesen, dass sie auch ein romantisches Familiendrama drehen können. Es gibt kaum eine Actionszene, in der Preity von Salmans Kollegin in ihrer Wohnung vergewaltigt wird, Salman schlägt ihn.<br /><br />Der Film hat fast alle Standards und Zutaten wie Lieder, Handlung, Besetzung, Schauspiel usw., die für einen Filmhit erforderlich sind. Aber für Salmans Fans war dies natürlich so etwas wie ein Überraschungsgeschenk von ihm. Warum? Weil er so lange Rollen gespielt hat, in denen er eine Szene hat, in der er seinen Körper offen zeigt und überall La-la-la tanzt. Seine Rolle als reicher junger Geschäftsmann mit einem pragmatischen Charakter und normaler Einstellung ist wirklich beeindruckend. Schließlich ist Madhubala, eine von Preity gespielte Prostituierte, erstaunlich. Später, als auch sie sich über ihr Leben Gedanken macht, verdient sie die gebührende Aufmerksamkeit. Ihre Mimik und Körpersprache werden attraktiver und der Fokus liegt hauptsächlich auf ihr. Ihre vorherige Rolle als schwangere Frau in Kya Kehna war nicht so ergreifend wie hier. Natürlich kann man das als Verbesserung bezeichnen. Dann Priya, eine sehr unschuldige und hilflose Frau von Raj, die nur von ihm abhängig ist, um ein besseres Ergebnis zu erzielen. Sie hat keinen großen Einfluss auf die Geschichte, da die Hauptzutaten in Preitys Händen liegen.<br /><br />Schließlich der Hauptpunkt der Geschichte, der an sich etwas Seltenes und Einzigartiges ist. In der realen Welt dieses Zeitalters ist es nicht völlig unmöglich, einen solchen Schritt der Suche nach einer Leihmutter zu unternehmen. Vielleicht passieren viele davon in dieser großen Welt, in der diese geheim gehalten werden. Und auf diese Weise hat der Drehbuchautor von CCCC eine verborgene Wahrheit aufgedeckt, die sich im täglichen Leben anderer abspielt. Aber dennoch bleibt es ein Zweifel.
Interessant, rasant und unterhaltsam.<br /><br />Ich gehöre nicht zu den Leuten, die haufenweise fernsehen. Ich bin eines Tages, als ich mit einer schlimmen Grippe zu Hause war, zufällig auf diese Sendung gestoßen und war sofort begeistert. Ich war ziemlich in John Burke verknallt. Er und Claire haben beide die Sendung großartig moderiert. Man konnte wirklich sehen, dass sie beide ihren Job liebten.<br /><br />Die Supersammler-Segmente waren ausgezeichnet. Ich habe mich für Dinge interessiert, über die ich vorher nie nachgedacht hatte.<br /><br />Was ich wirklich gerne wüsste, ist: Was ist mit Jack, dem Hund, passiert? Hat ihn einer der Moderatoren adoptiert?
Eine urkomische Actionkomödie, in der Damian Szifron das Leben von Díaz, einem Polizisten, dessen Frau ihn betrogen hat, beschreibt. Er lebt in einem Hotel, hat Schuldgefühle wegen der Untreue seiner Frau, verfällt in Depressionen, ihm ist alles egal, er überfährt aus Spaß rote Ampeln und bemitleidet sich selbst. Und Silberman, ein jüdischer Psychiater auf Bewährung, ein Linksliberaler, der Polizisten überhaupt nicht vertraut. Er soll Díaz bei seinen täglichen Pflichten begleiten, kann dies aber aufgrund der Bewährungsauflagen nicht ablehnen. Bald kippt die Situation um, als Silberman selbst herausfindet, dass seine Frau ihn betrügt, und schließlich von genau der Person getröstet wird, der er eigentlich helfen sollte, einer Person, der er anfangs überhaupt nicht vertraute. Eine Atomverschwörung, Autodiebe, internationale Spione, eine hysterische Ehefrau. Seltsame Charaktere in einer entzückenden Komödie über Freundschaft und Heldentum.
Ich schwöre, als ich diesen Film zum ersten Mal sah, habe ich Rotz und Wasser geweint! A Star Is Born ist der Film, der Ihnen trotz der Hindernisse, denen John Norman (Kris Kristofferson) und Esther (Streisand) im Weg stehen, zeigt, was Liebe wirklich ist. Am Ende des Films erfahren Sie auch, wie es ist, eine solche Liebe zu verlieren. Streisand und Kristofferson haben eine so tolle Chemie zusammen und die Musik ist fantastisch! Wenn Streisand With One More Look At You/Watch Closed Now singt, ist das einfach pure Magie! Durch diesen Film ist das Lied Evergreen eines meiner Lieblingslieder geworden und Queen Bee ist so ein unterhaltsames Lied. Außerdem liebe ich die Mode der 70er (außer Streisands Afro. Abgesehen davon ist sie eine Schönheit.) A Star Is Born ist mein absoluter Lieblingsfilm. Diesen Film anzusehen ist ein Vergnügen und sein Ende ist herzzerreißend.
Die beste Leinwandleistung von George C. Scott. Das Drehbuch von Chayefsky, die ironischen Dialoge, sind nahezu perfekt („Wo genau bilden Sie Ihre Krankenschwestern aus, Dachau?“). Rigg ist wunderbar als rettender Engel, der Scott vor dem Untergang bewahrt, ebenso wie die gesamte Besetzung. Es ist ein urkomischer und ernsthafter Film. Es ist ein Film aus der Zeit der 60er Jahre, aber er ist in keiner Weise veraltet. Worum es darin geht, das Chaos und die Irrationalität des Systems im Vergleich zur geistigen Gesundheit des Einzelnen, ist zeitlos. Und der Monolog „Wir heilen nichts. Wir kurieren nichts“ (vorgetragen, eigentlich gebrüllt, wie es niemand außer Scott konnte) mit seinen Verweisen auf das Klonen und andere „Wunder“ der modernen Wissenschaft hätte buchstäblich heute Morgen geschrieben werden können.<br /><br />
(Die Handlung muss nicht noch einmal zusammengefasst werden, da andere das bereits getan haben.)<br /><br />Es ist verständlich, dass viele Zuschauer an dem Film etwas auszusetzen haben, da wir ja mit dem überwältigenden Sensurround-Erlebnis der heutigen Kinos aufgewachsen sind. Vor diesem Hintergrund scheint ein Film wie Ecstasy wie von einem anderen Planeten gekommen zu sein. Meiner Meinung nach gibt es dafür mehrere gute Gründe.<br /><br />Am wichtigsten ist, dass sich der Film poetisch entfaltet, während die Kamera langsam über die umliegenden Hügel, Bäume, Wolken usw. schwenkt und ein heiteres und lyrisches Gefühl einer natürlichen Welt vermittelt, die Mann und Frau in ihre Mitte integriert. Zusammen offenbaren diese Dinge einen Stil und eine Dimension, die im heutigen technologiegetriebenen Kino fast völlig fehlen, wo schnelle Schnitte die Aufmerksamkeit des Publikums ablenken und nicht bündeln. Darüber hinaus wird die Geschichte mit dem Auge und nicht mit dem Gehör erzählt, und es gibt fast keinen Dialog, der erklärt, was passiert. Dies ist eine weitere extreme Abweichung von der heutigen, sehr wörtlichen Filmkunst, in der visuelle Elemente nur dann zählen, wenn sie das Publikum begeistern. Am beunruhigendsten ist jedoch, dass der Film manchmal unheimlich ruhig ist, nicht in dem Sinne, dass Stummfilme ruhig sind, weil wir das erwarten. Sondern in dem Sinne, dass die Charaktere selten sprechen, wenn wir es erwarten. Somit wird die Last der Geschichte zwischen Filmemacher und Zuschauer geteilt. Ersterer muss seine visuellen Elemente kunstvoll auswählen, um die Erzählung zu vermitteln, während letzterer über diese visuellen Elemente nachdenken muss, da sie nicht erklärt werden.<br /><br />Nichts davon soll die heutige Filmkunst schmälern. Es soll lediglich darauf hinweisen, dass ein Film wie der von Machaty einer ganz anderen Ästhetik entspringt als die, die wir heute haben. Ich behaupte nicht, dass einer von beiden besser oder schlechter ist. Ich behaupte jedoch, dass Ecstasy eine Perspektive darstellt, die im heutigen Kino schmerzlich fehlt, wo solche „kontemplativen Werte“ routinemäßig als langsam und langweilig abgetan werden. <br /><br />Der Film selbst ist kein Meisterwerk, obwohl er manchmal künstlerische Höhen erreicht, wie in der wunderschön komponierten Biergartenszene, deren letzte Kranaufnahme das exquisite Tableau darunter enthüllt. Die langsamen Schwenks über die Landschaft mit ihrer pantheistischen Feier des Lebens, der Natur und der Regeneration sind ebenfalls wunderbar zum Ausdruck gebracht. Dies sind die Art von Szenen, die einen nicht überwältigen, sondern sich – wenn man ihnen nur die geringste Chance gibt – leise zu einem Erlebnis zusammenfügen, das auf seine Weise ebenso unvergesslich ist wie die gruselige Variante von „Der weiße Hai“. <br /><br />Andererseits ist der Film manchmal schwerfällig, wie wenn Machaty die Bilder überhäuft, insbesondere in der letzten Sequenz, die eine Ode an die Arbeit ist. Es ist schwer zu wissen, was man mit dieser ziemlich störenden Präsenz anfangen soll. Vielleicht hat die Symbolik mit der heroischen Dimension zu tun, die harte Arbeit für den liebeskranken Helden und die Menschen im Allgemeinen hat - ein Thema, das damals vom einflussreichen sowjetischen Kino gefördert wurde. Dennoch ist seine Präsenz hier ziemlich langweilig übertrieben.<br /><br />Jedenfalls muss ich zugeben, dass ich ursprünglich eingeschaltet habe, um die hinreißende nackte Hedy LaMarr zu sehen. Aber jetzt muss ich zugeben, dass ich dabei auch viel mehr als nur ein Guck-Guck-Spiel im Wald zu sehen bekam.
Nachdem ich diesen Film vor Monaten gesehen habe, kommt er mir immer wieder in den Sinn und ich habe das Gefühl, ich muss ihn kaufen oder zumindest noch einmal sehen, obwohl ich ihn damals mindestens dreimal gesehen habe, als ich ihn ausgeliehen habe.<br /><br />Ich habe mich vor vielen Jahren in Hal Hartleys Regie verliebt – ich habe festgestellt, dass diese Filme mich an einem Ort zum Lachen bringen können, an dem es selten Unterhaltung gibt. Zugegeben, es ist ein seltsames Gefühl, und ich nehme an, die meisten Leute da draußen verstehen es einfach nicht oder es verwirrt und etwas unbehaglich – ich glaube, ich verstehe es einfach wirklich – es ist, als wären diese Filme für mich gemacht worden.<br /><br />Obwohl ich mich nicht erinnere, ob ich während dieses Films tatsächlich laut gelacht habe, bleibt er einer der lustigsten Filme, die ich seit vielen Jahren gesehen habe. Wenn Sie den Humor der Einkaufstüte nicht verstehen, die Fay von der Straße zu einer Kirche, zum Büro des Verlegers ihres Bruders oder zum Büro des Direktors ihres Sohnes trägt, fehlt Ihnen möglicherweise die Intelligenz, um von diesem Film sehr beeindruckt zu sein. Die Tasche ist selbst ein stummer Charakter, der als Symbol der Mutterschaft herumgeschleppt wird, die die sonst so freche, zickige Parker Posey tragen muss, bevor sie im Rest des Films von den internationalen Intrigen heimgesucht wird.<br /><br />Mein am wenigsten geliebter Film von Hartley ist „Henry Fool“. Ich erinnere mich ehrlich gesagt nicht sehr gut daran – ich glaube, die Figur selbst war so verachtenswert, dass ich es langweilig fand. Hartleys Stärke scheint die Entwicklung weiblicher Charaktere zu sein.<br /><br />Abgesehen von Poseys Brillanz war es wunderbar, Elina Lowensohn, eine meiner Lieblingsschauspielerinnen, wiederzusehen. Ihre extravagante Naivität passt perfekt zu Hartleys Regie. Seine Fähigkeit, das Unerhörte banal erscheinen zu lassen, trägt dazu bei, seinen Stil durchweg als köstliche chronische Ironie zu definieren.<br /><br />Dieser Film mündet in einer höchst relevanten Geschichte über internationale Intrigen, die die politische Situation in Afghanistan erklärt. Das wird am Anfang nie vermutet. Die Komplexität der Entwicklung dieses Films ist beispiellos.<br /><br />Dies ist der Inbegriff einer eigenständigen Fortsetzung. Je weniger man über Henry Fool weiß, desto mehr Geheimnisse spinnen sich um ihn, desto weniger erwartet man sein Erscheinen gegen Ende des Films - als alkoholkranker, kettenrauchender Meckerer, der seinem islamistischen Terroristen-Betreuer, der ihn irgendwie zu respektieren scheint, Beleidigungen entgegenschleudert. Es ist, als ob man herausfindet, dass der Weihnachtsmann in Wirklichkeit ein 12-jähriger Schulhofschläger ist.<br /><br />Obwohl ich von Hartleys anderen neueren Filmen "The Girl from Monday" und "No Such Thing" beeindruckt und zufrieden war, geht "Fay Grim" weit über meine Erwartungen hinaus, mit einem Sinn für Humor und einer Originalität, die kein Oscar-Gewinner jemals wagen würde.
Errol Flynns schelmischer Charme kommt in dieser unterhaltsamen und spannenden, aber historisch bankrotten Filmbiografie des berühmten (und manche würden sagen berüchtigten) Generals Custer wirklich zum Vorschein. Das Filmbiografie verfolgt seine Karriere von seinem ersten Tag in West Point über den Bürgerkrieg und hinaus in den Westen bis hin zur Schlacht am Little Big Horn, während er die ganze Zeit mit seinem Rivalen Arthur Kennedy aneinandergerät und die hübsche Olivia de Havilland umwirbt.<br /><br />Manche würden sagen, dass Flynn, der eine großartige, extravagante Darstellung des Generals liefert, in seiner Rolle als Custer im Grunde sich selbst spielt!<br /><br />„They Died With Their Boots On“ ist eine aufwendige Produktion (die in Technicolor hätte sein sollen) unter der guten Regie von Raoul Walsh und bietet einige wirklich gut inszenierte Schlachtszenen. Außerdem ist es ein echtes Vergnügen, Anthony Quinn in der Rolle des Crazy Horse zu sehen.<br /><br />Im Jahr zuvor spielte Flynn Jeb Stuart neben Ronald Reagans George Custer in „Santa Fe Trail“ (ebenfalls mit de Havilland), einer weiteren actiongeladenen Produktion der Warner Brothers, die dafür ausgelegt ist, Sie im Geschichtsunterricht durchfallen zu lassen!
Der Film beginnt mit einem mürrischen alten Broadway-Produzenten (außerordentlich gut gespielt von dem erfahrenen Charakterdarsteller Richard Carle), der von einem Mann chauffiert wird, der ihm eine Geschichte für ein bevorstehendes Stück verkaufen will. Doch dann gibt es einen schweren Sturm und ihr Auto bleibt im Schlamm stecken, sodass sie gezwungen sind, einen Platz zum Übernachten zu suchen. Glücklicherweise gibt es in der Nähe ein Herrenhaus, obwohl es ziemlich seltsam erscheint, dass die Leute darin den Autor kennen, und er sagt, er habe nicht gewusst, dass dies das Haus eines Mannes sei, den er kannte (und verachtete). Obwohl dies wie ein schlechtes und konstruiertes Drehbuch klingt, ist es das nicht ... denn dies alles ist Teil einer ausgeklügelten List des Autors, um eine Gruppe von Schauspielern in dem Haus seine Handlung spielen zu lassen. Doch mitten in der List finden der Produzent und sein eingeschüchterter Assistent heraus, dass der in dem Haus stattfindende Krimi erfunden ist, und finden die ganze Angelegenheit ziemlich lustig. Was jedoch niemand ahnt, ist, dass ein entflohener Verrückter frei herumläuft und dabei ist, in diese konstruierte kleine Handlung einzusteigen – was für einige wunderbare Wendungen sorgt. Als es also so aussieht, als ob es einen echten Mord gegeben hat, sind die Schauspieler zutiefst verängstigt, während Carle und sein Kumpan davon überzeugt sind, dass alles nur ein Scherz ist. Ich habe zwar einiges zur Handlung erklärt, aber es gibt noch viele weitere Aspekte des Films, die Sie einfach selbst herausfinden müssen – und er wird Sie sicher unterhalten und zum Rätselraten anregen.<br /><br />In Anbetracht dessen, dass es sich um einen gemeinfreien B-Movie handelt, hatte ich sicherlich KEINE allzu großen Erwartungen an diesen kleinen Film. Ich war jedoch begeistert, als sich der Film als viel besser als der Durchschnitt herausstellte – mit einer sehr interessanten und neuartigen Wendung der alten klischeehaften Handlung über eine dunkle und stürmische Nacht in einem Herrenhaus. Und obwohl die Handlung des Films sehr gut war, waren die Dialoge sogar noch besser – mit viel funkelndem Witz und einem angenehm unbeschwerten Tempo. Voller angenehmer Überraschungen und Ihre Zeit wert.
Ich habe eine Freundin, die gerade in eine Beziehung mit einem Mistkerl hineingezogen wird, der eine Langzeitfreundin hat. Natürlich sieht der Mistkerl sehr gut aus, ist charmant usw. und meine Freundin ist eine sehr intelligente Frau. Jean Pierre Leauds Charakter bei der Arbeit zu beobachten, ist genau so, als würde man beobachten, was im wirklichen Leben passiert, wenn solche Typen das Leben unserer Freundinnen zerstören. Es ist tragisch und man weiß, dass sie am Ende sehr verletzt sein wird, aber man kann nichts tun. Leaud ist brillant. Völlig hohl. Die ganze Zeit über ein Niemand, er schneidet Grimassen und erzählt die Geschichten, von denen er glaubt, dass er damit die gewünschte Reaktion erzielen wird.<br /><br />Die Szene nach zwei Stunden, als Leaud und Lebrun Liebe gemacht haben und er am nächsten Morgen eine Schallplatte auflegt und sehr süß und charmant mitsingt, um sie zu amüsieren, ist brillant. Der „Was zum Teufel mache ich hier mit diesem Idioten“-Ausdruck, der über ihr Gesicht hin und her huscht, wird mir noch lange in Erinnerung bleiben.<br /><br />Es ist ein langer Film, aber man sollte ihn sich am Stück ansehen, am besten im Kino. Es dauert eine Weile, bis man reinkommt, aber dann vergeht die Zeit wie im Flug.
Ich habe mir diesen Film zum ersten Mal angesehen, als er herauskam, und mir auch eine LP-Aufnahme des Soundtracks gekauft. Er gefiel mir so gut, dass ich ihn mir mehrmals noch einmal ansah. Ich kann nicht verstehen, warum er als Flop galt. Julie Andrews war in diesem Film bezaubernd, ihre Stimme war in Höchstform und die Kostüme waren wunderschön!<br /><br />Der Film enthält von allem etwas, und obwohl einige Szenen ein wenig plump waren, haben sie trotzdem Spaß gemacht.<br /><br />Ich habe vor Kurzem herausgefunden, dass ich eine Kopie auf DVD bekommen kann, und habe sie bestellt. Ich war enttäuscht, dass einige Lieder und Szenen aus dem Film in der von mir bestellten DVD-Version nicht enthalten waren.
Tourist Trap ist ein bizarrer, großartiger Horrorfilm aus den 70er Jahren. Der Film handelt von einer Gruppe junger Erwachsener, Becky, Jerry und Molly, die in einem Jeep durch eine Wüstengegend reisen. Ihre beiden anderen Freunde, Eileen und ihr Freund Woody, sind in einem anderen Auto. Als ein Reifen platt wird, bringt Woody ihn zu einer nahegelegenen Tankstelle – und erlebt dort ein grausiges Schicksal mit bizarrem telekinetischem Chaos und einigen gruseligen Schaufensterpuppen. Die Freunde haben es satt, auf Woody zu warten, und gehen in ein örtliches Schaufensterpuppen-/Wachsmuseum, eine „Touristenfalle“. Vor dem Eingang bleibt das Auto zufällig liegen und die Mädchen finden eine Oase zum Schwimmen, wo sie von Mr. Slausen angesprochen werden, der die inzwischen geschlossene Attraktion am Straßenrand betreibt. Er bringt sie zu dem alten Western-Wachsmuseum und die Mädchen bleiben dort, während er und Jerry ihr Auto reparieren. Eileen, die Neugierigere der beiden, wandert zu einem alten Haus in der Nähe, wo sie ebenfalls einem geheimnisvollen maskierten Killer und einer Menge lebensechter Schaufensterpuppen in die Hände fällt. Nachdem Becky und Molly auf Eileen gewartet haben, machen sie sich auf die Suche nach ihr. Dann beginnt der wahre Horror, und der telekinetische (kann Objekte mit seinem Geist bewegen) maskierte Bruder von Mr. Slausen beginnt, die Teenager einen nach dem anderen zu töten, während er seine große Anzahl in Menschen verwandelter Schaufensterpuppen kontrolliert.<br /><br />Klingt das ähnlich wie das „House of Wax“-Remake von 2005? Nun, das ist es. Ich hatte von diesem Film gehört, ihn aber noch nie gesehen, als ich „House of Wax“ sah, aber jetzt kann ich die auffallenden Ähnlichkeiten zwischen den beiden Filmen erkennen – „Tourist Trap“ hat offensichtlich viel zum „House of Wax“-Remake beigetragen. Die Schaufensterpuppen in diesem Film sind von Anfang an unheimlich, einige mit beweglichen Augäpfeln, einige ohne Augen und einige mit hängenden Mündern, die auch singen. Der Gesang war meiner Meinung nach extrem gruselig und die Schaufensterpuppen waren unheimlich gestaltet. Schaufensterpuppen sind von vornherein gruselig, sie sind so lebensecht und doch sind sie es nicht. Der Film vermischt Elemente aus „Texas Chainsaw Massacre“ (die Masken, die der Killer verwendet, ähneln denen von Leatherface) mit ein wenig vom ursprünglichen „House of Wax“ und den telekinetischen Kräften, die in „Carrie“ gezeigt werden. Das Ergebnis ist recht zufriedenstellend. Die Telekinese war eine nette Note im Film, sie machte den Killer noch bedrohlicher und unausweichlicher. Die Masken waren furchteinflößend und die Verputzszene war wirklich verstörend.<br /><br />Die Filmmusik war wirklich gut gemacht, wenn auch in einigen Szenen etwas überstrapaziert. Die Schauspielerei ist vielleicht nicht besonders gelungen, aber sie war wirklich nicht so schlecht. Chuck Connors war wirklich gut als der zwielichtige Mr. Slauston und verlieh der Figur ein zwielichtiges, aber freundliches Gefühl. Auch die junge Tanya Roberts ist im Film zu sehen. Sie ist vor allem für ihre Rolle in „Drei Engel für Charlie“ und neuerdings in der Sitcom „Die wilden Siebziger“ bekannt, in der sie Donnas Mutter spielt. Robert A. Burns ist der künstlerische Leiter. Er hat beim Originalfilm „Texas Chainsaw“ phänomenale Arbeit geleistet und leistet auch hier gute Arbeit. Er schafft sowohl im heruntergekommenen Museum als auch im alten Haus voller Schaufensterpuppen eine überladene, muffige Atmosphäre. Ich fand es ein wenig seltsam, dass der Film ursprünglich PG war. Er scheint ein wenig zu gruselig für eine so harmlose Altersfreigabe, aber der Film ist wirklich nicht zu brutal.<br /><br />Insgesamt ist „Tourist Trap“ ein unheimlich einzigartiger, rasanter und extrem unterschätzter Horrorklassiker. Full Moon hat ihm eine anständige DVD-Veröffentlichung zum 20. Jubiläum gegeben, der Kommentar war interessant und das Bild war größtenteils klar und scharf, besser als die Videoversionen. Wenn Sie ältere Slasher-Horrorfilme aus den 70ern mögen, ist „Tourist Trap“ ein unterschätztes Retro-Juwel. 8/10.
Das ist ein sehr guter Film. Ich würde ihn mir immer wieder ausleihen. Er ist kein normaler Superheldenfilm. Dieser Film ist eine Mischung aus Komödie, Action und tollen Spezialeffekten. Es gibt sogar eine Person darin, die viele Stimmen aus den Simpsons nachmacht. William H. Macy ist der Hammer.
Ich liebe diesen Film. Es ist ein großartiger Film, der englische und indische Kulturen mit feministischen Themen verbindet, wie etwa Mädchen, die Sportarten ausüben wollen, die früher Männern vorbehalten waren. Er zeigt die Kämpfe sowohl einer Inderin, die ihre kulturellen Barrieren durchbrechen will, als auch der Frauen, die die Geschlechterbeschränkungen im Sport durchbrechen wollen, insbesondere im damaligen England. Ich habe das Gefühl, dass die kulturellen Kämpfe stärker betont werden als die anderen Themen.<br /><br />Im Gegensatz zu dem anderen Kommentar finde ich nicht, dass dieser Film Dirty Dancing oder einem anderen dieser Chick Flicks ähnelt. Dieser Film wird von vielen Arten von Menschen geliebt, Männern und Frauen, jung und alt gleichermaßen.
Film Noir vom Feinsten. „Crossfire“ spielt unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg (1946) und zeigt das Gute, das Schlechte und das Hässliche dieser Zeit. Monty Montgomery tötet Sam, weil Sam Jude ist und daher durch Montys enge Linse automatisch als Faulpelz wahrgenommen wird, der sich vor dem Krieg gedrückt hat. Monty mag solche Leute nicht. Die Wahrheit ist, dass Sam auch Soldat war, aber die Wahrheit verschwindet, wenn man mit den Hassideologien, in die man eingetaucht ist, Recht hat und die Welt voller schmutziger Dinge ist, die dringend einer „Reinigung“ durch die eigene Art von „Säuberung“ bedürfen.<br /><br />Monty ist ein Sadist im Siegersoldatenkostüm. Die Verlierer des Zweiten Weltkriegs hatten mehr als genug, ebenso hasserfüllte, voreingenommene Anführer und Soldaten. Einige von ihnen wurden wegen Kriegsverbrechen gehängt, wie etwa wegen der Anzettelung eines „Angriffskriegs“.<br /><br />Dieser Film brachte seine Macher in Schwierigkeiten, als dieser andere sadistische Säuberer Amerikas, Joe McCarthy, Anfang der 1950er Jahre seine Anhörungen begann.<br /><br />Sehen Sie sich „Crossfire“ an, um zu sehen, was für ein guter Schauspieler Robert Ryan war. Der echte Robert Ryan war kein Monty. Er WAR ein großartiger, wenn auch unterschätzter, wenig eingesetzter Schauspieler.<br /><br />Sehen Sie sich „Crossfire“ an und bekommen Sie einen Eindruck von der dunklen Seite des Amerikas nach dem Zweiten Weltkrieg. Sehen Sie sich den Film auch an, um einen Eindruck von der guten Seite des Amerikas der späten 40er Jahre zu bekommen. Robert Mitchim und Robert Young spielen ebenfalls Hauptrollen. Mitchim hätte Ryans Rolle spielen können, tatsächlich tat er das, als er den Psychopathen in „Kap der Angst“ spielte.
Ich war sehr neugierig auf diesen Wajda-Depardieu-Auftritt, und außerdem ist die Zeitperiode definitiv faszinierend. Als Wajda-Fan war ich enttäuscht, und das ist vielleicht noch untertrieben. Der Film hat nie wirklich filmischen Höhenflug erreicht – es gibt keine Grundlage für die Feindseligkeit zwischen Danton und Robespierre usw.<br /><br />Grundsätzlich war das Drehbuch schwach (adaptiert von „Die Danton-Affäre“). Und dennoch war die Regie meisterhaft … es ist schließlich Wajda! Außerdem gab es einige großartige Schauspieler, ABER sie fesseln die Aufmerksamkeit des Publikums nie so, wie sie sollten. Depardieu wirkt wie ein quasi alberner, nonchalanter Danton … nicht gerade das Bild, das wir im Sinn haben. Woijech Pzsoniak ist wie immer unglaublich, aber auch hier setzt das Drehbuch Grenzen, die selbst sehr talentierte Schauspieler nicht überwinden können. Andrzej Seweryn und Bogoslaw Linda tauchen auf ... als Bourdon und Saint-Just ... und wenn Sie Wajda kennen, kennen Sie sie.<br /><br />Insgesamt war ich von diesem hochgelobten Film enttäuscht. Tolle Besetzung, toller Regisseur, aber keine hochwertige Grundlage. Schlechtes, undynamisches Drehbuch. Wir müssen uns in die Denkweise von Danton (Walesa) und Robespierre (General J) hineinversetzen ... was sind ihre Beweggründe? Äh ... wer weiß? Der eine steht auf Frauen, der andere pudert sich? Riiiichtig. Ok, wenn Sie also nach einem tollen Film über die Französische Revolution suchen, kann ich Ihnen „La Revolution Francaise“ WÄRMSTENS empfehlen ... er besteht aus zwei Teilen und ist so toll! Hervorragende Darbietungen, tiefgründiges Drehbuch, saftige Details ... definitiv ein zufriedenstellendes Erlebnis!! Klaus-Maria Brandauer ist ein viel besserer Danton als Depardieu...der wunderbare Andrzej Seweryn hat sich offenbar einiges von „Danton“ abgeschaut und ist GENIAL als Robespierre. SEHEN SIE ES! JETZT! Und was Wajda-Fans betrifft – Sie sind mit „Der Mann aus Eisen/Marmor“, „Das gelobte Land“ und dergleichen besser bedient. Prost!!
Früher war alles besser. Sogar das Kinderfernsehen. Und Fraggle Rock beweist das ganz einfach. Als ich diesen Kommentar schreibe, bin ich vierzehn Jahre alt, aber selbst als Teenager kann ich dem Charme von Fraggle Rock nicht widerstehen. Für diejenigen unter Ihnen, die tatsächlich hinter dem Mond leben (haha!): Fraggle Rock handelt von einer Horde verspielter und alberner Kreaturen namens Fraggles, die – erstaunlicherweise – in einem Felsen leben. Aber sie sind nicht die einzigen Kreaturen. Der Felsen wird von vielen anderen Arten bewohnt, wie zum Beispiel den fleißigen Doozers und zahllosen Pflanzen. Außerhalb des Felsens leben auf der einen Seite der Erfinder und Wissenschaftler Doc und sein Hund Sprocket (der sich später mit Gobo Fraggle anfreundet), auf der anderen Seite eine Familie von Gorgs – die vermeintlichen Herrscher des Universums. Die fünf wichtigsten Fraggles: Gobo (furchtloser Anführer), Mokey (künstlerisch und friedlich), Wembley (unentschlossen und ein Freund von Gobo), Boober (ein pessimistischer Hausgott) und Red (liebt alles, was mit Sport zu tun hat und ist allgemein lebhaft) geraten in jeder Folge in seltsame Situationen, während sie gleichzeitig singend und tanzend ihre Sorgen vertreiben.<br /><br />Fraggle Rock ist definitiv eine Familiensendung – die Handlung enthält möglicherweise komplizierte Details, die Kleinkinder möglicherweise nicht gut verstehen, aber die Gesangs- und Tanzeinlagen werden ihre Aufmerksamkeit fesseln. Die Charaktere sind stark und sympathisch, ihre Konflikte glaubwürdig und ihre Abenteuer spannend. Die Gorgs sind furchterregend, Doc und Sprocket aufschlussreich, Onkel Travelling Matt urkomisch (die Postkartensegmente sind sehr 80er!) und die letzte Folge, Change of Address, wirklich berührend. Gehen wir noch einmal zu Fraggle Rock!
Was für ein absolut bezaubernder Film. Die Besetzung ist wunderbar und die Geschichte ist witzig und unterhaltsam. Ein rundum angenehmes Filmerlebnis. Obwohl die Handlung etwas vorhersehbar ist, macht das die Geschichte nicht weniger unterhaltsam, tatsächlich wollte ich nicht, dass sie endet. Ich war schon immer ein Ingrid Bergman-Fan und wollte sie gerne in einer komödiantischen Rolle sehen. Sie hat mich nicht enttäuscht, Ingrid Bergmans Darstellung von Ms Dickinson ist unterhaltsam anzusehen. Ich liebte ihre Interaktion mit Toni im Musikgeschäft sowie ihr Tanzen und ihre Rolle beim „Zahnarzt“. Es hat nur noch mehr bewiesen, was ich bereits wusste, nämlich dass sie eine der größten Schauspielerinnen aller Zeiten ist. Goldie Hawn ist auch entzückend anzusehen. Ihre lustige, sanftmütige und liebenswerte Toni ist die treibende Kraft des Films. Man fragt sich nicht einmal, warum sie sich so viele Sorgen um die Frau ihres Verlobten macht, man akzeptiert einfach, dass sie einfach die Art von Person ist, die nicht glücklich wäre, wenn sie nicht wüsste, dass es alle anderen auch sind. Und Walter Matthau ist großartig als Julian. Seine Handlungen erzeugen beim Zuschauer nie ein Gefühl der Feindseligkeit, im Gegenteil, sie machen ihn fast noch beständiger. Es gab keinen unsympathischen Charakter in der Truppe. Dieser Film hat definitiv den Test der Zeit bestanden, ich habe ihn erst gestern Abend gesehen und ich denke, er ist eine der besten romantischen Komödien, die ich je gesehen habe. Wenn Sie nach einer lustigen, unbeschwerten, romantischen Komödie suchen, sind Sie hier richtig.
Dolelemite (1975) ist ein Kultklassiker. Rudy Ray Moore spielt den Superhelden-Zuhälter, der auf der Suche nach dem Unrecht ist und dabei den MANN herausfordert. Er hat zwei Feinde: den nichtsnutzigen Willie Green und den schmierigen Bürgermeister. Sehen Sie, wie Dolemite sich seinen Weg über die Leinwand tritt, schlägt, ohrfeigt und als Zuhälter bahnt. Wie heißt der Mann? DOLEMITE!<br /><br />Ein interessanter Film, der den Weg für eine Generation von Rappern und Künstlern ebnete. Um mehr von seinen Partyalben zu verkaufen, drehte Rudy Ray Moore in den Siebzigern mehrere billige Filme. Er produzierte und vermarktete sie selbst und zielte auf ein bestimmtes Publikum ab. Manche nennen es Blacksploitation, andere nennen es Müll, ich nenne es unterhaltsam. Auf Dolemite folgte die Semi-Fortsetzung The Human Tornado und 25 Jahre später eine Direct-to-Video-Produktion Return of Dolemite.<br /><br />Sehr empfehlenswert, definitiv ein Kultklassiker! <br /><br />Fußnoten: Wenn der Film richtig auf Video mattiert wäre, würden Sie die Galgenmikrofone nicht sehen. Dolemite wurde geschnitten, um eine R-Bewertung zu erhalten.
Mir hat dieser Film sehr gut gefallen, aber das Gefühl, das mich am meisten zurückließ, war die Erinnerung daran, wie sehr mir der Roman gefallen hatte. In dem Film sind zwei der besten Schauspielerinnen der Gegenwart zu sehen – Jessica Lange, die hier großartig ist, und die göttliche Jennifer Jason Leigh, die das Beste aus der oberflächlich gezeichneten Figur macht, die ihr gegeben wird – sowie eine überraschend hervorragende Michelle Pfeiffer und ein zuverlässiger Jason Robards. Die Adaption ist im Wesentlichen dem Buch treu, zumindest so treu, wie sie in einer Stunde und vierzig Minuten sein kann. Der Film ist nicht wirklich beeindruckend, abgesehen von bestimmten Szenen zwischen Lange und Pfeiffer, aber er macht einen durch und durch kompetenten Job bei der Visualisierung dieser wunderbar tragischen Geschichte. Was Filme angeht, die von Romanen adaptiert wurden, war dieser definitiv einer der besseren. Wenn nichts anderes, hat er mich zurück zu meinen Bücherregalen geführt, um Lieblingspassagen aus Jane Smileys hervorragendem Roman wiederzuentdecken, und zurück zu König Lear, um mein Wissen über die Nebenfiguren aufzufrischen und zu sehen, wie tief die Parallelen gehen. Der Film ist auf jeden Fall Ihre Zeit wert und wird Sie hoffentlich daran erinnern, dass auch das Lesen großer Literatur ein Vergnügen ist.
Ein Holzfäller findet einen jungen Puma, der Hilfe braucht. Der Kater ist zu jung, um allein zu sein, und schließt sich bald den rauen Arbeitern des Lagers an. Sein Spitzname „Good Time Charlie“ amüsiert zunächst alle mit seinen Mätzchen. Sein wildes Wesen beginnt schließlich, Probleme zu verursachen, und seine Wiedereinführung in seinen natürlichen Lebensraum wird zu einem Problem. Dieser Film gehört zu den wunderbaren Disney-Naturfilmen, die in den 50er und 60er Jahren üblich waren. Jede Menge Action, wunderschöne Landschaften und einige liebenswerte Tiere, die einen bezaubern. Diese Filme waren nicht lang, boten aber faszinierende Einblicke in die Tierwelt und die Auswirkungen menschlichen Kontakts. Anders als Disneys animierte sprechende Tiere blieben die Tiere in diesen Filmen ihrer eigenen Natur treu. Sie sind auch großartige Reisefilme, um die westlichen Staaten zu erkunden.
Ich habe den Film gerade zum ersten Mal vollständig gesehen (obwohl ich einige Teile gesehen habe, als er Mitte der 90er Jahre erstmals in Großbritannien gezeigt wurde) und halte ihn für ein Meisterwerk des Kinos des späten 20. Jahrhunderts. Zweifellos wirft ein Film dieser Größenordnung viele Fragen auf, wie zum Beispiel, warum es einige erzählerische Unterschiede zwischen dem Hermann der 60er Jahre in „Heimat“ und dem Hermann in diesem Film gibt. Beispielsweise hat Hermann im ersten Film eine ziemlich enge Beziehung zu seinem Stiefvater (er finanziert Hermanns elektronische Musik), während in „Die Zweite …“ sein Vater bis zur letzten Folge kaum erwähnt wird.<br /><br />Noch ein weiterer Punkt interessiert mich: Als ich mich über Edgar Reitz informiere, fallen mir die historischen Ähnlichkeiten zwischen ihm und der Figur des Stefan auf (Achtung, Spoiler!) In der letzten Folge wird enthüllt, dass Stefan bei den Filmfestspielen von Venedig einen Preis gewonnen hat (Reitz gewann dort einen Preis für das beste Debütwerk für seinen Film „Mahlzeiten“). Reitz' Filmfirma heißt „Edgar Reitz Filmproduktion“ und Stefans Firma trägt ebenfalls denselben Namen. Mich interessiert, dass Stefan eine autobiografische Figur ist, denn abgesehen von Helga ist er wahrscheinlich der unsympathischste der Freunde. <br /><br />Vielleicht ist Stefan ein Ablenkungsmanöver, ich weiß es nicht. Was ich aber weiß, ist, dass ich diesen Film geliebt habe und mir wünsche, dass mehr davon gedreht würden. Mit Ausnahme von Michael Hanekes „Cache“ und Werner Herzogs „Grizzly Man“ gibt es im modernen Kino nicht genug Ehrgeiz, Kühnheit und Leidenschaft dieser Art. Ich kann es kaum erwarten, Nummer 3 zu sehen.
Der legendäre Regisseur Sidney Lumet präsentiert uns einen der besten Filme seiner historischen Karriere mit dieser sehr spannenden und letztlich schockierenden Geschichte über eine Familie, zu deren Kindern auch ein dysfunktionales Kind gehört. Mit einer A-Liste an der Spitze von Philip Seymour Hoffman (eine Oscar-würdige Leistung), Ethan Hawke, Marisa Tomei und Albert Finney hat Lumet nicht nur Elemente verpatzter Kriminalgeschichten wie Reservoir Dogs eingefangen, sondern auch Familiengeschichten wie Ordinary People.<br /><br />Viele Zuschauer könnten verwirrt sein und sich von der Konstruktion der Handlung, die Lumet hier gewählt hat, enttäuscht fühlen. Anstatt sie linear zu zeigen, ist er den Weg Tarantinos gegangen und zeigt die zentrale Szene eines missglückten Raubüberfalls aus verschiedenen Blickwinkeln und in völlig ungeordneter Reihenfolge. Ich persönlich fand dies sehr befriedigend und musste ständig rätseln, was als Nächstes passieren würde. Das Drehbuch ist sehr stark und enthält einige hervorragende Szenen zwischen dem Ehemann und seiner Frau Hoffman und Tomei sowie zwischen Vater und Sohn Finney und Hoffman. Alle Schauspieler sind absolut faszinierend anzusehen und Lumet hat offensichtlich Spaß daran, einen Regiestil zu führen, den er normalerweise nicht an den Tag legt. Es gibt jede Menge Action und Spannung, um das Publikum während der zwei Stunden Laufzeit zu fesseln; dieser seltene Film enttäuscht keinen einzigen Moment.
Da ich diesen Film nicht kannte, bevor ich ihn auf dem Rialto Channel sah, fand ich ihn angenehm, ergreifend und bereichernd. <br /><br />Die Besetzung war ausgezeichnet. Ich mochte alle Charaktere, sie waren an manchen Stellen etwas übertrieben (aber das IST ein Film). Die Art, wie er aussah, und die unterhaltsame, schwindelerregende Fahrt, die die Hauptfigur unternahm, bis sie eine schlimme Wendung nahm, wie es im echten Leben passieren kann und auch passiert. Ja, ich fand Andy MacDowell großartig. Ich war von Beginn an besonders daran interessiert, mir den Film anzusehen, weil die Leute so oft Witze über ihre schauspielerischen Fähigkeiten machen (ich finde das ziemlich komisch, weil sie meiner Meinung nach immer eine gute Schauspielerin ist).<br /><br />Mir hat die Stelle am Ende gefallen, wo Andys Figur sagt: „Manchmal kommt es mir so vor, als wäre er nie hier gewesen“ usw. Das hat so vollkommen widergespiegelt, wie es in einer solchen Situation wirklich ist (mit der ich mich persönlich identifizieren kann). Dann war da noch dieses wunderbare klassische Stück „Nocturne“, ich glaube von Chopin, das ein wunderschöner Abschluss war (abgesehen von der leichten Komödie am Ende, die wahrscheinlich unnötig war).<br /><br />Ich sage den Filmemachern „Gut gemacht“ – ich habe Tausende schlechterer Filme gesehen!
Elvira, Herrin der Dunkelheit ist eine Art „Elternbeirat von Harper Valley“ mit einem Hauch von Übernatürlichem. Elvira (Cassandra Peterson) gibt ihren Job als Moderatorin eines Horrorfilms im Fernsehen auf, nachdem der Besitzer des neuen Senders frech zu ihr geworden ist. Sie verlässt sich jetzt auf eine Show in Las Vegas, um durchzukommen, aber sie erfährt, dass sie mehr Geld auftreiben muss, um die Show zu starten. Es scheint hoffnungslos, das Geld aufzutreiben, bis sie die Nachricht vom Tod ihrer Tante erhält, woraufhin Elvira nach Massachusetts zur Testamentseröffnung fährt. Ein reparaturbedürftiges Haus, ein Hund und ein Kochbuch sind alles, was ihre Tante ihr hinterlässt, und wieder scheint Elvira Schwierigkeiten zu haben, das Geld für die Show in Las Vegas aufzubringen. Die Erwachsenen der kleinen und engstirnigen Stadt machen alles noch schlimmer, indem sie es Elvira noch schwerer machen. Nur der einheimische Schönling (Daniel Greene) und eine Gruppe von Teenagern schließen sich ihr an. Elviras Onkel „Vinnie“ (W. Morgan Sheppard) drängt darauf, mit Elvira einen Deal für das Kochbuch abzuschließen, aber Elvira erfährt bald von ihrem mächtigen Erbe, das Zauberei und ein paar sehr wirksame Aufläufe umfasst. Elvira will das Kochbuch nicht mehr an ihren Onkel verkaufen, aber er ist entschlossen, es in die Hände zu bekommen, da er von seiner Macht weiß. Elvira muss sich dann der Verbrennung auf dem Scheiterhaufen wegen der alten Anklage der Stadt wegen Hexerei stellen und es kommt zum Showdown zwischen ihr und ihrem Onkel. Die Handlung ist ziemlich einfach, aber der Humor und die gut entwickelten Charaktere halten sie in einem angenehmen Tempo voran. „Elvira, Herrin der Dunkelheit“ ist voller niedlichem, ekligem, unflätigem und cleverem Humor, der durch die vielen visuellen Gags, Wortspiele, Requisiten, Lieder und Parodien getragen wird. Die okkulten Anklänge des Films machen ihn zu einer der besten Horrorparodien aller Zeiten. Es ist ein gut gemachter Film mit großartiger Schauspielleistung aller Darsteller; darunter Edie McClurg und Jeff Conaway (von „Grease“). Es gibt auch schöne Spezialeffekte. Viele Leute (einschließlich mir) haben sich gefragt, ob die Figur Elvira einen Spielfilm tragen könnte, und die Antwort ist erfreulicherweise JA!
Dieser Film ist so alt, dass mir nie bewusst war, wie jung Ray Milland 1936 aussah. Ich erinnere mich an seine Rolle in einem großartigen Film, „Lost Weekend“. Ray spielt die Rolle von Michael Stuart, einem sehr reichen Bankier. In diesem Film sind drei Mädchen zu sehen, die nicht sehr glücklich über die Trennung ihrer Eltern sind und herausfinden, dass ihr Vater eine junge Blondine heiraten wird, die geldgierig ist und nur einen reichen Gönner sucht. Sie engagieren einen Mann, der sich als sehr reicher Graf ausgibt. Sein Name ist Graf Ariszted (Misha Auer), der ständig betrunken und mittellos ist und im ganzen Film für viele komische Lacher sorgt. Deanna Durbin (Penny Craig) überraschte alle, als sie auf einer Polizeiwache eingeliefert wurde und dem Polizeichef sagte, sie sei ein Opernstar. Dann begann Penny mit der fantastischsten Sopranstimme zu singen, die ich je gehört habe. Die gesamte Polizeidienststelle und die Sträflinge begannen zu applaudieren. Das war eine sehr unterhaltsame und unterhaltsame Szene aus diesem Film. Dies ist Deanna Durbins erstes Filmdebüt und sie wurde über Nacht zum Erfolg und wurde nach ihrem Weggang von MGM ein großer Filmstar bei Universal Studios.
Nachdem ich die anderen lauwarmen Kritiken und Kommentare gelesen hatte, hatte ich das Gefühl, ich müsse mich für diesen Film einsetzen.<br /><br />Roegs Filme haben in der Regel wenig miteinander zu tun, und zu erwarten, dass dieser Film einem seiner Filme ähnelt, die Ihnen gefallen haben, ist wahrscheinlich falsch.<br /><br />Dieser Film ist ein nachdenklicher und unverhohlener Blick auf den religiösen Glauben. Der einzige andere Film, der ihm – was seine religiöse Botschaft angeht – gleichkommt, ist wohl Tolkins „Die Entrückung“.<br /><br />Ich bin erstaunt, dass jemand sagen kann, die Geschichte sei verworren oder übernatürlich. Es ist ein einfacher Film über katholischen Glauben, Wunder und Erlösung – obwohl man das bis zum Ende nie erraten würde. Es ist auch der einzige Film, der mir einfällt, dessen Auflösung buchstäblich auf einem Wortspiel beruht.<br /><br />Da ich selbst (glücklicherweise) vom Glauben abgefallen bin, weiß ich, worum es in dem Film geht, und ich finde eine Art Sympathie für seine ultimative Unschuld in Bezug auf die Beziehung zwischen Gott und Mensch. Aber wenn Sie mit der Theologie, auf der der Film basiert, nicht vertraut sind, werden Sie sie nicht verstehen.<br /><br />Als Film – im Gegensatz zu einer Erzählung – ist `Cold Heaven` nicht bahnbrechend. Während `The Rapture` voller bildlicher Bedeutung und filmischer Bildsprache ist, spielt `Cold Heaven` seine eigenen filmischen Qualitäten herunter. Es gibt keine markanten Aufnahmen, keine ausgefallenen Effekte, keine Versuche, den Inhalt der Form anzupassen. Die Dreharbeiten sind solide, aber gedämpft. Ebenso wenig gibt es Dialoge oder Schauspiel, die ihn in die Kategorie des großen Dramas einordnen würden. Es ist eine einfache Geschichte, die sich einfach entfaltet. Sie mag seltsam erscheinen, aber am Ende wird das Geheimnis gelüftet. Es wirkt zweideutig; aber mit einer einzigen Zeile löst sich die Zweideutigkeit in einer Wolke katholischen Dogmas auf.<br /><br />In dieser Hinsicht hat „Cold Heaven“ im Kern genau das gleiche, was Filme wie „Der Clou“, „The Sixth Sense“, „Final Descent“ oder Polanskis „Eine reine Formalität“ antreibt. All diese Filme haben einen Trick im Ärmel. Sie mögen Sie auf dem Weg frustrieren, aber sie haben einen Punkt – einen offensichtlichen, in der Tat –, aber der Spaß besteht zumindest teilweise darin, dass man darauf hereingefallen ist.<br /><br />Dennoch, auch wenn es wie kaum mehr als eine haarsträubende Geschichte mit einer Pointe wirkt, lohnt es sich, den Film anzuschauen, weil er Sie lenkt – und in die Irre führt. Probieren Sie ihn aus – besonders, wenn Sie Katholik sind oder jemals waren.
Ich habe mir diesen Film angesehen, weil zu der Zeit nichts anderes lief. Der Film hat mich mit seiner Tiefe der Charaktere und der subtilen Handlung schnell gepackt. Ich war ziemlich überrascht, dass die Bewertung meines Satellitenanbieters keine Sterne anzeigte.<br /><br />Ich möchte nichts über die Handlung oder den Ausgang verraten, aber die meisten Charaktere hatten zumindest einige gute Seiten. Bis zur letzten Minute wusste ich nicht, wie es ausgehen würde. Oft kann man die Formel aufgreifen und die Richtung einer Geschichte vorhersagen. Das ist mir bei diesem Film nicht gelungen.<br /><br />Ich würde ihn als einen der besseren Filme dieses Genres empfehlen.
Der Film behandelt universelle Themen und nennt kein bestimmtes Land als Kontext: Er könnte überall passieren – und hat es auch, wenn auch nicht in der Form, so doch inhaltlich. Diejenigen, die sich Sorgen um den 1. Zusatzartikel zur US-Verfassung, Zensur usw. machen – sich aber nicht mit Vorträgen langweilen wollen – brauchen Kunst wie diese, um zu illustrieren, zu dramatisieren, zu lehren und zu inspirieren.<br /><br />Rickman ist sicherlich ein unterschätzter Charakterdarsteller; er glänzt in diesem Film und zeigt mehrere schauspielerische Talente, die man gesehen haben muss (ich habe ihn allerdings noch nie schlecht spielen sehen, nicht einmal in nicht so tollen Filmen). Stowe liefert vielleicht ihre beste Leistung (und beweist, dass sie eines der auffälligsten Augenpaare Hollywoods besitzt) – in zwei Worten: atemberaubend, überzeugend.<br /><br />Das Bühnenbild passt in Funktion und Stimmung perfekt zur Situation. Der Tonschnitt steigert die Wirkung auf die entsprechende Weise. Der Gesamtkontrast, der durch die Animationssequenzen vermittelt wird, ist ein perfektes symbolisches Mittel – und die willkommene und einzige Atempause von dem Großteil des notwendigen Handlungsrahmens der Geschichte. Das Drehbuch ist straff und nüchtern, mit packend dramatischen und dennoch realistischen Dialogen (also so, wie es sein könnte und sein sollte). Der vielleicht erstaunlichste Aspekt ist die Tatsache, dass 1) der Regisseur hier zum ersten Mal mitspielt und 2) er der Autor ist. Kurz gesagt: eine Glanzleistung – mit drei Empfehlungen: Sehen Sie es sich an, besorgen Sie sich eine Kopie, sehen Sie es sich mehrmals an, um alle seine Geheimnisse zu ergründen und seine ganze Genialität zu begreifen.
In der ersten Staffel wurde ziemlich genau gezeigt, wie alle Elemente des Marine Corps (also Bodentruppen, Luftstreitkräfte, Hubschrauber und Jets) als Team operieren würden. Das ist die Staffel, die ich am meisten bewerte! (Es stimmt, in Staffel 1 wurden sich immer noch viele „Freiheiten“ genommen, aber die Geschichten waren glaubwürdiger.)<br /><br />Die darauffolgenden Staffeln waren ein furchtbarer Versuch, Melrose Place mit Top Gun zu vereinen! <br /><br />Ich war damals Marine und in Miramar stationiert und ich erinnere mich, dass sie die Serie in der Gegend um San Diego gedreht haben. Ich konnte mit Rod Rowland und James Brolin sprechen.<br /><br />Rowlands Charakter war gut.<br /><br />Brolins Charakter war nur in der ersten Staffel gut. Aus irgendeinem Grund ließ er nach der ersten Folge der zweiten Staffel nach.<br /><br />Wenn Sie ein WENIG davon sehen möchten, wie das Marine Air Ground-Team operiert, dann sollten Sie sich die erste Staffel ansehen.<br /><br />Wenn Sie auf Melrose Place und Seifenopern-artige Handlungen stehen, mit dem Versuch, sie in Top Gun zu integrieren, dann sehen Sie sich die letzten beiden Staffeln an.
Tourist Trap gehört zu meinen liebsten Horrorfilmen der späten 70er/frühen 80er Jahre. Eine Gruppe junger Leute ist unterwegs irgendwohin, ein Paar im Auto vor uns, und das Auto hat einen Platten, und unser Film beginnt damit, dass der junge Mann Woody den Reifen vor sich herschiebt und nach einer Tankstelle sucht. Er findet einen scheinbar verlassenen Ort, hört jedoch Stimmen und untersucht ihn, und am Ende wird ihm als Belohnung für seine Bemühungen ein Rohrstück durch den Magen gesteckt. Dann kommt der Rest der jungen Leute (in einem VW Thing) und sie nehmen Woodys Freundin mit und finden genau diesen Ort, Slausens Oase oder so etwas in der Art … und dann kommt Mr. Slausen vorbei, während die Mädchen ein Bad im Bach genießen. Natürlich ist das VW Thing zu diesem Zeitpunkt auf mysteriöse Weise gestorben, also bietet der seltsame Mr. Slausen (Chuck Connors) seine Hilfe an. Mr. Slausen hat ein Museum mit vielen Wachsfiguren, und er lebt in dem Museum, aber dahinter ist ein großes Haus, in dem, wie er sagt, Davey lebt. Und wer ist Davey? Davey Crockett, sagt er ... aber wenn es Davey Crockett wäre, wären sie alle wahrscheinlich sicherer. Die Mädchen bleiben allein, während Slausen beim Reparieren des Autos hilft, aber natürlich siegt die Neugier und sie geht nachsehen und findet das Haus voller gruseliger Schaufensterpuppen und einer ziemlich lebhaften namens ... Davey. Was folgt, ist eine ziemlich gruselige Nacht voller Schrecken, als sie eine nach der anderen von Davey gefangen genommen werden, der sagt, er sei Slausens Bruder. Ein Mädchen (das zuvor entführt wurde) bekommt eine Gesichtsbehandlung mit Gips, die zu ihrem Tod führt, als es ihre Luftzufuhr verstopft. Jedenfalls gibt es hier eine gewisse Wendung und der freundliche (aber seltsame) Mr. Slausen ist nicht ganz das, was er zu sein scheint. Ein guter, gruseliger Horrorfilm aus den späten 70ern, und viele Schaufensterpuppen sorgen für eine sehr gruselige Atmosphäre. 7 von 10.
Soylent Green fand ich einen ausgezeichneten Film.<br /><br />Wenn Sie Flucht ins 23. Jahrhundert mögen, werden Sie das hier mögen.<br /><br />Ja, der Film ist alt und es gibt keine Spezialeffekte und einige der schauspielerischen Leistungen kann man am besten als „kitschig“ beschreiben, aber die Geschichte ist ausgezeichnet.<br /><br />Die Geschichte darüber, wie die Welt sein kann und welche Auswirkungen sie auf die Gesellschaft hat, ist sehr ergreifend.<br /><br />Am Ende war das Mysterium kein Mysterium, aber die Geschichte entfaltete sich locker und im richtigen Tempo.<br /><br />Das nächste moderne Äquivalent wäre „Dark Angel“, was die Darstellung der USA als Dritte-Welt-Land angeht.
Dieser Film war sicherlich nicht sehr anspruchsvoll. Nein, der Humor war eigentlich ziemlich dumm, wenn ich so darüber nachdenke. Aber während ich darüber nachdenke, musste ich lachen – was beweist, dass eine anständige Komödie nicht sehr tiefgründig sein muss.<br /><br />Fatty Arbuckle ist der absolute Star dieses Kurzfilms, obwohl Buster Keaton ebenfalls im Film auftritt. Er ist der Metzger in einem alten Lebensmittelladen. In dem Laden passiert eine Menge alberner Dinge, und ich glaube, ich habe am meisten über die Kaffeemühlen-Szene gelacht – das müssen Sie einfach selbst sehen.<br /><br />Jedenfalls wird Fattys Freundin später gezwungen, auf eine Mädchenschule zu gehen, und weil er es nicht erträgt, sich zu trennen, verkleidet er sich als Frauenheld und infiltriert die Schule. Arbuckle ist eine hässliche Frau! Also, wenn Sie albernen und ungekünstelten Spaß haben möchten, sehen Sie sich diesen Film an. Er wird Ihr Leben nicht verändern und ist ein sehr oberflächlicher Film, aber er macht auch Spaß.
Sie hatten mich von der ersten Show an.<br /><br />Willkommen in Trinity County. Einem verschlafenen kleinen Ort wie Mayberry, mit einem kleinen Unterschied. Der Sheriff ist in Wirklichkeit Satan. Das ist der Spoiler. Nicht, dass Sie das nicht sowieso in 10 Minuten herausfinden würden.<br /><br />Oh, aber das ist noch nicht alles. Es stellt sich heraus, dass Satan einen Sohn namens Caleb hat. Einige Leute versuchen, ihn zum Guten zu machen, aber es ist ein harter Kampf. Sheriff Buck (Satan) weiß, wer Caleb ist, und verbringt gerne Zeit mit ihm, um ihm die Wege der Dunkelheit beizubringen. Subtil. Hinterhältig. Er kommt nicht immer als böse rüber. Meistens ist er ein Held. Alle schulden ihm einen großen Gefallen, weil er oft eine Katastrophe herbeiführt und sie davor rettet. Jedes Mal, wenn man denkt, dass ihn endlich jemand zur Strecke bringen wird, taucht einer seiner Freunde aus dem Nichts auf und sabotiert alles.<br /><br />In einer meiner Lieblingsfolgen waren Lucas und Caleb in einer Hütte im Wald und ein paar bewaffnete Typen beschlossen, sie auszurauben. Lucas nutzte dies als Vorwand, um Caleb eine Lektion über das Böse zu erteilen.<br /><br />Der Räuber (Ted) zögerte, sie zu erschießen. Lucas sagte Caleb, dass Ted nur ein halbes Gewissen habe. Wenn er kein Gewissen hätte, hätte er sie schon erschossen. Wenn er ein richtiges Gewissen hätte, wäre er nie ein Verbrecher geworden. Also fing er an, ihn Halb-Ted zu nennen. Es war ziemlich lustig. Er verhöhnte die Verbrecher. Und natürlich war er Halb-Ted immer zehn Schritte voraus. Und natürlich hatte er immer die volle Kontrolle. Sie brachten einen tatsächlich dazu, Satan zu bevorzugen.<br /><br />Sehr, sehr hervorragende Show. Es war eine meiner Lieblings-Horrorshows aller Zeiten. Twilight Zone Night Stalker Circle of Fear American Gothic Supernatural<br /><br />Das ist gute Gesellschaft.
Trotz des Erfolgs in Komödien und Dramen sind die türkischen Regisseure im Horror-Thriller-Bereich gescheitert. „Okul-D@bbe“ ist ein gutes Beispiel für die schrecklichsten türkischen Horrorfilme.<br /><br />Aber wenn Sie „Gen“ sehen, werden Sie verstehen, dass es ein Volltreffer ist. Die Atmosphäre des Films ist beeindruckend und düster. Auch die Extras sind farbenfroh und nicht billig. Die Soundtracks passen zum Film, aber das Drehbuch ist nicht ganz perfekt und das Thema des Films ist gewöhnlich.<br /><br />Infolgedessen bringt „Gen“ keinen Unterschied zu Horrorfilmen, enttäuscht aber Thriller-Fans nicht. In dieser Hinsicht ist es ein Erfolg für Yesilcam und die Türkei. (7/10)
Peter O'Toole ist ein Genuss in Rollen, in denen er gute Dialoge spricht und die ihm die Möglichkeit geben, im Rausch zu prahlen. Die schöne Susannah York ist ein guter Kontrast zu O'Tooles dramatischer Präsenz.<br /><br />Der Film spielt auf Inzest an – ohne eine einzige explizite Szene – aber er kann den Zuschauer mit seinem lärmenden gesellschaftlichen Kommentar unterhalten. Obwohl dies kein großer Film ist, wird er für seine unterhaltsamen Darbietungen in Erinnerung bleiben. <br /><br />Sogar York, der am Ende die Papiere unterschreibt, ist ein Genuss und strahlt still Tragik aus. Die mögliche Schwäche hier ist Thompsons entspannte Regie. Aber der Film lebt von den Schauspielern und dem Drehbuch.<br /><br />Ich habe den Film über einen Zeitraum von 20 Jahren zweimal gesehen – beide Male unter dem Titel „Brüderliche Liebe“. „Country Dance“ ist ein ziemlich absurder und unpassender Titel für diesen Film, wo auch immer er als solcher veröffentlicht wurde.
Sicher, er hat seine prätentiösen Momente, er wirkt wie Arthouse, wie eine Realfilm-Fantasia, aber er hat auch Momente von tiefer Schönheit und Humor. Omnibus-Filme sind immer ein Problem, aber ich habe mich schon immer sehr für sie interessiert. Ich werde die Abschnitte jetzt einzeln bewerten.<br /><br />Nicolas Roeg – „Un ballo in maschera“ – Dieser Abschnitt könnte einigen Leuten den Film verderben, denn er ist der absolut schlechteste von allen. Er ist schwer zu verfolgen, vor allem, weil er versucht, einer klaren Handlung (und noch dazu einer abgedroschenen) zu folgen. Die Fotografie ist unvollkommen. Das Beste daran ist das bisschen lesbische Homoerotik, mit der er nie genug anfängt. Dieser Abschnitt machte mich SEHR nervös, weiterzumachen. 2/10.<br /><br />Charles Sturridge – „La virgine degli angeli“ – ein unklarer Abschnitt, aber das ist kaum wichtig. Der Film hat die beste Kinematographie von allen, vor allem, weil er in atemberaubendem Schwarzweiß ist. Der Abschnitt ist traumhaft und wunderschön. 7/10.<br /><br />Jean-Luc Godard – „Armide“ – Ich habe mich entschieden, diesen viel geschmähten Film wegen der Godard- und Altman-Segmente zu sehen. Von Godard war ich viel mehr beeindruckt, als ich dachte. Ich kann nicht behaupten, allzu viele seiner Filme gesehen zu haben, da er so viele gemacht hat, die fast niemand gesehen hat, aber nach dem zu urteilen, was ich gesehen habe, ist dies vielleicht sein bestes Werk seit den 60er Jahren. Es ist das lustigste Segment in diesem Film und das künstlerisch vollendetste. Bravo, Jean-Luc! 9/10.<br /><br />Julien Temple – „Rigoletto“ – ein sehr lustiges Segment, aber auch ziemlich vorhersehbar. Dennoch ist diese Geschichte über einen Ehemann und eine Ehefrau, die sich im selben Resort betrügen, wunderbar gefilmt, mit langen, komplexen Kamerafahrten, die von einer präzise getimten Choreographie der Schauspieler abhängen. Es gibt auch einen großartigen selbstreferenziellen Witz über Omnibus-Filme selbst. Die letzte Szene ist sehr schwach. 7/10.<br /><br />Bruce Beresford – „Die tote Stadt“ – dieser kurze Abschnitt handelt von zwei Liebenden in (glaube ich) Venedig. Er ist hübsch, mit einigen schönen Aufnahmen von Tauben, die über die Stadt fliegen. Er ist kurz, aber nett. 7/10.<br /><br />Robert Altman – „Les Boréades“ – leider nicht einer der besseren Abschnitte, es ist eher ein Musikvideo als ein Konzept-Kurzfilm. Es geht um die Insassen einer Irrenanstalt, die eine Theateraufführung besuchen. Musik und Bilder passen gut zusammen, also kann ich es zumindest als gutes Musikvideo bezeichnen. 7/10<br /><br />Franc Roddam – „Liebestod“ – etwas unglücklich für Beresfords Abschnitt, dieser Abschnitt ist ihm sehr ähnlich. Wie Sie meiner Formulierung entnehmen können, hat mich dieser viel mehr beeindruckt. Es geht um einen jungen Mann und seine Freundin, die zu einer fatalistischen Reise nach Las Vegas aufbrechen. 8/10.<br /><br />Ken Russell – „Nessun dorma“ – vielleicht das visuell eindrucksvollste Segment, es spielt mehr in einer Fantasiewelt als in der Realität. Es ist eine wunderschöne Geschichte über einen gefallenen Engel. 8/10.<br /><br />Derek Jarman – „Depuis le jour“ – Ich habe viel über Jarman gehört, und dies ist der erste Film, den ich von ihm gesehen habe. Hoffentlich sehe ich in Zukunft noch mehr. Auch dieser Film ist wie ein Musikvideo, aber er ist besser als Altmans Segment. Es geht hauptsächlich um eine alte Frau, die sich an ihre jüngeren Tage erinnert. Der Schnitt und die Verwendung verschiedener Filmmaterialien zur Darstellung von Zeit und Emotionen sind sehr schön. 8/10.<br /><br />Bill Bryden – „I pagliacci“ – der traurige Clown, möglicherweise eine der berühmtesten Arien (besonders einprägsam aus einer Folge von Seinfeld), die als Material dient, das jedes Segment und das Finale voneinander trennt. Es ist einfach und effektiv. 7/10.<br /><br />Insgesamt gebe ich ihm eine solide 7/10. Es ist bei weitem nicht so schlimm, wie Sie gehört haben.
Ghoulies 4 ist eine ziemlich gruselige Fortsetzung. Die Ghoulies sehen ganz anders aus als die ersten drei Ghoulies, sind aber trotzdem cool. Es gibt einige nette Rückblenden aus dem ersten Film Ghoulies. Jonathan ist in diesem Film wieder dabei. Er war allerdings nicht in Teil 2 oder 3. Der Film ist stellenweise Low-Budget, aber unterhaltsam. Tony Cox spielt den dunklen Ghoulie und Arturo Gil den hellen Ghoulie. Die Ghoulies in diesem Film sind tatsächlich gute Kerle, nicht böse wie in den ersten drei Filmen. Beide Ghoulies sind ziemlich lustige Charaktere im Film. Und dann ist da noch die sehr heiße Alexandra! Es ist eine großartige schwarze Komödie und lustig! Jeder Fan der Ghoulies-Filme wird Ghoulies 4 genießen. Die DVD kommt im Juli 2007 endlich heraus! Hoffentlich wird Ghoulies III eines Tages in den USA auf DVD erscheinen. Ich würde auch wirklich gerne eines Tages eine Fortsetzung dieses Films sehen. Ich bezweifle jedoch, dass das passieren wird. Wir schreiben jetzt das Jahr 2007 und noch immer keine Anzeichen für eine Fortsetzung. Wenn es jemals eine Fortsetzung gibt, hoffe ich, dass Jim Wynorski sie macht.<br /><br />Ich gebe Ghoulies IV eine 9/10
Ich fand eigentlich, dass Black Snake Moan ein großartiger Film war, der im Süden spielt. Die Geschichte handelt von einem Mann namens Lazarus, dessen Frau ihn für seinen Bruder verlässt und Rae verlassen und zusammengeschlagen am Straßenrand findet. Lazarus findet heraus, dass Rae sexsüchtig ist und als Kind missbraucht wurde, also beschließt er, die Sache selbst in die Hand zu nehmen, indem er Rae mit einer Kette fesselt, um sie von ihrer Schlechtigkeit zu heilen. Samuel L. Jackson und Christina Ricci haben eine großartige Chemie zusammen und ihre Darstellungen lassen einen glauben, dass Lazarus und Rae durch ihre Kämpfe und ihre Suche nach Erlösung beste Freunde werden. Ich war auch erstaunt über Sams Fähigkeit, E-Gitarre zu spielen und zu singen. S. Epatha Merrkensen ist großartig als Lazarus‘ Geliebte Angela, Justin Timberlake spielt Raes Freund Ronnie, der im Film unterfordert ist, aber sein Bestes gibt, um eine gute Leistung abzuliefern.
Beim Lesen der Kommentare bin ich von der offensichtlichen Wirkung dieses wunderbaren Films auf die Zuschauer beeindruckt. Aber wie kann man sich diesen Film ansehen, ohne darüber nachzudenken, dass der kunstvolle Dialog eine subtile und ach so gewagte Rüge an die Autoritäten war, die in der damaligen UdSSR zu diesem Zeitpunkt der Geschichte „die Kontrolle“ hatten? Es waren nicht nur die Seelen in der Zeit und am Ort der Handlung, die enthüllt wurden. Die oberflächlich gestellten Fragen sind unverhohlen provokativ, wenn sie auf das Hier und Jetzt gerichtet sind. Wer sind die wahren „Kollaborateure“? Ich wundere mich, dass der Autor nicht im Gefängnis landete. Ich habe irgendwo gelesen, dass großer Stress ein Katalysator für die Produktion großer Kunst sein kann. Dieser Film ist ein Meisterwerk der Irreführung, der anscheinend in eine Richtung weist und das Publikum gleichzeitig auffordert, „mir über die Schulter zu schauen, um zu sehen, wovon ich wirklich spreche“. Was für ein Mut.
Diese Episode von Twilight Zone kombiniert einen Stummfilm (1890) mit melodramatischem Schauspiel und visuellen Gags, eine Hommage an die frühen Buster-Keaton-Filme. Viel Slapstick: Buster fällt auf eine Schottentür, fällt in eine Pfütze, rennt ohne Hose herum. Die Erfindung eines Zeithelms durch einen albernen Wissenschaftler erinnert an eine Vorstellung von Flash Gordons Zukunft. Billige Preise, wie 1,95 Dollar für Damenhüte oder 17 Cent pro Pfund Rindfleisch, erscheinen Buster unverschämt hoch. Sogar die Welt von 1890 ist zu viel für Buster/Mulligan. Wie schockierend, als er irrtümlich in die „moderne“ Welt von 1960 versetzt wird! Buster wollte zurück! Der „Wissenschaftler“ von damals möchte in eine ruhigere Welt zurückkehren, das Jahr 1890, das er studiert und bewundert hat. Sie gehen wieder zusammen, und Buster/Mulligan ist jetzt glücklich, und der „Wissenschaftler“ bedauert, keine elektronischen Geräte, keine modernen Betten und keine Heizdecke zu haben. Also schickt Buster ihn mit dem verrückten Helm zurück.<br /><br />Diese Twilight Zone hat keine schwere Botschaft. Da Buster Keaton 1966 starb, ist es eines seiner letzten Werke. Das reicht.<br /><br />Noch eine nette Sache – der lange Zeit unterbeschäftigte Maytag-Mann Jesse White ist ein Mechaniker, der den Zeithelm repariert – was seine Karriere als Waschmaschinen-Fachmann vorwegnimmt.
Gestern Abend hatte ich das außergewöhnliche Vergnügen, den Film Hitch zu sehen. Ich war verblüfft und erstaunt. Will Smith lieferte eine phänomenale Leistung in einer Rolle ab, mit der man ihn nicht immer in Verbindung bringt. Er hat ein für alle Mal bewiesen, dass er keine Waffe in der Hand halten muss, um ein großartiger Schauspieler in einem Film zu sein. Kevin James war ebenfalls sehr beeindruckend. Ich gebe zu, dass ich ihn in „King of Queens“ immer mochte, aber diese Rolle hat ihn wirklich noch mehr ins Rampenlicht gerückt, und ich hoffe, ihn in naher Zukunft noch viel öfter auf der großen Leinwand zu sehen. Der Film war lustig und bezaubernd, und ich empfehle ihn jedem Mann als den besten Film für ein Date, den man sich vorstellen kann. Die Mischung aus Komödie, Romantik und Drama hat mich vollkommen gemacht. Was Tränen und Traurigkeit angeht, ist er nicht mit den meisten „Chick Flicks“ zu vergleichen, aber er kann sich behaupten, und ich denke, dass er Männern wie Frauen gleichermaßen gefallen kann. Ich ermutige insbesondere alle Paare, sich diesen Film anzusehen, aber auch wenn Sie nicht mit jemandem zusammen sind, können Sie sich von Hitch einige großartige Ideen holen. <br /><br />ZWEI WEGE, DAUMEN HOCH!!!
Dieser Film ist in den USA schwer zu bekommen, aber wenn Sie ihn finden können – und sich für das Leben und die Musik von Percy Aldridge Grainger interessieren –, erwartet Sie ein Leckerbissen. Er ist historisch ziemlich genau. Richard Roxboroughs Grainger sieht dem Grainger aus dieser Zeit verblüffend ähnlich. Emily Woofs Karen Holten ist um einiges hübscher als die echte Karen, aber das war eine Ungenauigkeit, die ich zu meiner Freude entdeckte (!). Ich glaube, was mich wirklich beeindruckt hat, war, wie gut Roxborough Graingers unerhörte Persönlichkeit eingefangen hat. Barbara Hersheys Rose war auch ein Schatz. Wenn sie erheblich jünger aussieht als Rose zu dieser Zeit, wird dies durch die Art und Weise, wie sie Roses Obsession mit Percy eingefangen hat, mehr als wettgemacht. Es ist ein Film, den man ohne weiteres empfehlen kann. (Ich sollte anmerken, dass meine Frau, als sie „Passion“ sah, keine besondere Affinität zu (oder Kenntnis von) Grainger und seiner Musik hatte, aber sie war von dem Film völlig gefesselt.
Diese Geschichte spielt während der ungarischen Revolution von 1956 und hat die ganze Spannung eines guten Buches oder Films über den Kalten Krieg, als eine multinationale Gruppe von Ausländern versucht, Jason Robards aus Ungarn nach Österreich zu schmuggeln. Drei Dinge ergänzen die Geschichte jedoch und machen den Film zu einem äußerst guten Film.<br /><br />Erstens verwenden die Schauspieler die tatsächlichen Sprachen ihrer Rollen. Die russischen Soldaten sprechen nur Russisch, die Ungarn nur Ungarisch, die Deutschen nur Deutsch, außer in minimalem Umfang, um die Geschichte zu erzählen. Da Debra Kerr Engländerin ist, spricht sie nur Englisch, und natürlich sprechen auch Yul Brynner und einige andere, die für die Geschichte wichtig sind, Englisch mit starkem Akzent. Daher wird die Empathie des Publikums für die Reisenden von größter Bedeutung. Der Zuschauer teilt die ganze Verwirrung und Spannung, die entsteht, wenn er in einen illegalen Grenzübertritt verwickelt wird, wenn er keine der um ihn herum gesprochenen Sprachen versteht. Beim Publikum werden sehr starke Gefühle geweckt, und trotz des starken Gebrauchs von Fremdsprachen ist das Publikum immer in der Lage, dem Film zu folgen. Untertitel sind nicht erforderlich.<br /><br />Zweitens: Ich war 1995 in Ungarn und ich sage Ihnen, dieser Film hat es auf den Punkt gebracht. Von der Zigeunermusik, die das Abendessen übertönt, über die unterirdischen Höhlen in den Gebäuden, in denen ein Großteil der Handlung stattfindet, bis hin zu den Dorfszenen ist der Realismus unglaublich. Wenn ich im Film nicht im eigentlichen Restaurant gegessen habe, habe ich im Doppelten gegessen. Ich dachte, ich wäre tatsächlich die Hauptstraße in diesem Dorf entlanggegangen. (Tatsächlich wurde der Film in Österreich gedreht.)<br /><br />Drittens und am wichtigsten: Dieser Film bringt Deberah Kerr und Yul Brynner (nach „Der König und ich“) wieder zusammen und die Anziehungskraft zwischen ihnen im Verlauf der Geschichte ist geradezu oscarwürdig. Natürlich hat Yul für seine Darstellung dieser Beziehung bereits einen Oscar erhalten, also wollte ihm die Akademie keinen weiteren geben, aber das ist die Qualität des Films. Lassen Sie sich diesen Film nicht entgehen.
Ich weiß, dass es da draußen einige Puristen gibt, die alles verachten, was nicht genau wie das Original ist, aber manchmal können Spin-offs durchaus für sich stehen. Ich mag den neuen Iron Chef, weil er der japanischen Version ähnlich genug ist, aber gleichzeitig den amerikanischen Geist trifft. Ich liebe Alton Brown als Kommentator, weil er die Dinge mit Flair erklärt. Die Iron Chefs selbst sind sehr interessant. Ich weiß, dass die Originale damals wahrscheinlich die besten Köche der Welt waren, aber Bobby Flay ist der einzige amerikanische Iron Chef, der sie geschlagen hat. Mario Batali scheint am meisten Spaß beim Kochen zu haben, Kommentare abzugeben und beim Kreieren auffällig zu sein. Ich habe mir die Serie angesehen und finde, dass alle Akteure gut zusammenarbeiten. Die Juroren sind jedoch nicht immer die beste Wahl. Es gibt ein paar Ausnahmen, wie den Anwalt, der zum Feinschmecker wurde, aber bei den meisten Juroren ist es fraglich, ob sie mit dem, was serviert wird, zurechtkommen. Ich sehe den Köchen gerne beim Agieren zu und die Herausforderer sind überraschend. Das Essen am Ende sieht immer fantastisch aus und manchmal inspiriert es mich in der Küche. Vielleicht ist das alles, was man sich wünschen kann, nämlich wirklich essen zu wollen, was serviert wird. Das Einzige, was ich an der Serie wirklich ändern würde, wäre, die Leute in der Show zu bitten, etwas lockerer zu werden. Manchmal wird die Stimmung etwas zu angespannt, und das ist nicht immer unterhaltsam, wenn man mehr Unterhaltung erwartet. Ich mochte die Version mit William Shatner (Iron Chef USA), weil sie so übertrieben war wie das Original, aber ich kann sagen, dass es ein ziemlich teures Unterfangen war. Ich wünschte, er wäre bei dieser Version geblieben und der Moderator gewesen – zwischen Bill Shatner und Alton Brown würde mich das eine Stunde lang zum Grinsen bringen. Solange Sie nicht die japanische Originalversion erwarten und diese Serie für sich nehmen können, werden Sie vielleicht eine unterhaltsame Stunde damit verbringen.
Haben Sie „Die Reifeprüfung“ gesehen? Er wurde als der Film seiner Generation gefeiert. Aber „Aus der Mitte entspringt ein Fluss“ ist die Geschichte aller Generationen. Lange bevor Dustin Hoffmans Figur in die Fallen der modernen Vorstadt geriet, waren Norman Maclean und sein Bruder Paul dem gleichen erdrückenden Druck des Erwachsenwerdens ausgesetzt, während sie versuchten, ihren Platz in der Welt zu finden. Aber wie konnte ein Ort wie Montana nach dem Ersten Weltkrieg ein Schaufenster für die amerikanische Familie sein, zu einer Zeit, als der Wilde Westen noch nicht ganz verschwunden war? Was genau hat Maclean aufgespürt, das uns so tief berührt und uns alle und das, was wir durchmachen müssen, um uns selbst zu finden, berührt? Zu Beginn des Films ist Norman ein alter Mann, der neben einem rauschenden Fluss Fliegenfischen betreibt und versucht, den Verlauf seines eigenen Lebens zu verstehen. Der Film ist buchstäblich eine Reise durch seinen eigenen Bewusstseinsstrom, gegen den Strom der Zeit und zurück in die Zeit, als er ein Junge war. Er und sein jüngerer Bruder Paul waren die Söhne eines presbyterianischen Pfarrers und einer hingebungsvollen Mutter. Die Eltern passten perfekt in ihre Rollen. Mama kümmert sich um Haus und Heim. Papa verrichtet die Arbeit des Herrn. Die Jungs überlegen, was sie werden wollen, wenn sie groß sind. Norm hat es auf einen Boxer oder einen Pfarrer wie seinen Vater eingegrenzt. Wenn er die Wahl hätte, wäre der kleine Paul der Boxer, da ihm gesagt wurde, dass sein Favorit, ein Profi-Fliegenfischer, gar nicht existiert. Die Jungs werden erwachsen und geraten mit ihren Streichen in Schwierigkeiten, kämpfen darum, wer härter ist, und tun, was Brüder tun, während sie gleichzeitig in die Kirche gehen und sich an allen anderen spirituellen Dingen wie Fliegenfischen beteiligen. Vor dem College befinden sie sich an ähnlichen Punkten in ihrem Leben. Aber als Norm von seinen sechs Jahren in Dartmouth zurückkommt, ist alles ganz anders. Paul ist auf dem Höhepunkt seiner Karriere. Meister-Fliegenfischer. Absolvent eines nahegelegenen Colleges und Zeitungsreporter, der jeden Polizisten auf Streife und jeden Richter kennt. Norman ist für seine Zeit erstaunlich gut ausgebildet, hat aber keine Ahnung, was er mit seinem Leben anfangen soll, selbst als sein Vater ihn über seine Pläne ausfragt. Man hat das Gefühl, dass Gott einen, zumindest für Pops, zu seiner Lebensaufgabe berufen wird. Aber man muss offen und bereit bleiben, dies zu empfangen – sein ganzes Leben lang. Vater hat seine Jungs immer mitgenommen, um am Flussufer nachzudenken und über Gottes ewige Worte nachzudenken. „Hört zu“, drängt ihr Vater. Das ist Zen und Quäkertum zugleich. Ziemlich radikal für einen stoischen Geistlichen. Aber trotz all der Schönheit und Kontemplation und obwohl die Macleans wirklich ein gottesfürchtiger, die Bibel beachtender Haushalt sind, wie kommt es, dass die Familie von Reverend Maclean auseinanderbricht? Paul ist die wahre Vollkommenheit, wenn er im Fluss fischt, aber er fühlt sich von Glücksspiel und Saufen angezogen, während seine Familie nicht weiß, wie sie ihn davon abhalten kann, dorthin zu gelangen, wohin er zu steuern scheint. Mama, Papa und Bruder scheinen alle dieselbe stille Verzweiflung zu haben, nicht zu wissen, was sie tun sollen und warum sie scheinbar nicht helfen können. Pauly winkt mit einem Grinsen und seinem unwiderstehlichen Charme einfach ab. Aber der jüngere Bruder verliert den Halt. Norman fängt an, sein Leben wieder in den Griff zu bekommen, findet Liebe und Karriere, aber Paul gerät immer weiter ins Schlingern. Die Familie, die ihn liebt, sieht hilflos zu. Mutter, Vater und Bruder versuchen auf ihre Weise zu helfen, aber nicht sehr effektiv. Wie kann eine Familie, die sich so sehr liebt, so schlecht darauf vorbereitet sein, damit umzugehen? Wie kann jemand so kunstvoll und voller Anmut sein, wenn er in Gottes Natur ist, und dennoch irgendwie ungeeignet oder unwillig sein, sich in die gesellschaftlichen Strukturen einzufügen, die Gottes Volk für sich selbst geschaffen hat? All das sind Fragen, über die Norman sein ganzes Leben lang nachdenken wird. Die ewigen Worte unter den glatten Steinen des Flusses verfolgen ihn für immer, bewahren aber ihre Geheimnisse. Der Film ist wunderschön anzusehen. Dies ist sicherlich Gottes Land, und die Verfilmung hat einen Oscar gewonnen. Regisseur Robert Redford spielt mit der Geschichte aus dem Buch und reizt die Erzählung ein wenig, um dem emotionalen Muster zu folgen, das er präsentiert, und das funktioniert gut. Aber lesen Sie auch das Buch noch einmal. Sie werden sehen, dass Norman eine noch tiefere Verbindung zu seinem alten Herrn aufgebaut hat, als es der Film suggerieren kann – und Sie werden die Stellen sehen, an denen die Worte des Erzählers direkt von der Seite gurgeln und singen, mit der Ausgelassenheit eines Flusses, der durch sie hindurchfließt und ins Unbekannte führt.
Bon Voyage macht dem Publikum Spaß, weil er die notwendige Albernheit einer Komödie mit gerade genug Nüchternheit verbindet, um die Zuschauer aktiv zu fesseln und sie für den Ausgang zu interessieren. Vor allem aber ist der Film auch historisch lehrreich; er fängt die Spannung des sogenannten „Sitzkriegs“ und später die Flucht der französischen Aristokratie aus Paris vor dem deutschen Ansturm ein. Doch Bon Voyage ist kein „Kriegsfilm“. Es ist eine Komödie über das Leben einer Handvoll Menschen vor dem Hintergrund außergewöhnlicher Zeiten. Bon Voyage vermittelt das Chaos, die Verwirrung und die emotionale Fassungslosigkeit einer Nation am Rande des Zusammenbruchs und das breite Spektrum französischer Reaktionen auf die neue politische Ordnung. Dieser Film ist eine Komödie, die das Publikum unterhält, eine Romanze, die viele Klischees gekonnt nutzt, und die Geschichte einer Handvoll Menschen, deren Nation um sie herum zusammenbricht.
Ich verliebe mich mal in Animes und mal nicht, denn je mehr man sieht, desto mehr merkt man, dass viele Sendungen nur schlechte Kopien der wenigen Perlen oder Aufgüsse alter Formeln sind. Aber ab und zu taucht eine wahre Perle auf, deren Originalität einen einfach umhaut. Haruhi ist wirklich eine dieser Sendungen. Viele Anime-Serien sind ursprünglich Mangas und manchmal ist die Umsetzung in eine Zeichentrickserie eher schlecht gemacht und nutzt nicht die Vorteile der Animation gegenüber statischen Zeichnungen. Haruhi basiert eigentlich auf einer Reihe von Light Novels und läuft auf Hochtouren, wunderschöne Animation, großartige Synchronsprecher, großartige Musik und eine vollständige und gut getaktete Geschichte. Sehen Sie es sich an, Sie werden nicht enttäuscht sein, und ich würde vorschlagen, es in der Sendereihenfolge anzuschauen, das funktioniert so viel besser.
Ich habe mir vor Kurzem die Zeichentrickversion von „Der Herr der Ringe“ auf Video ausgeliehen, nachdem ich die FANTASTISCHE Realverfilmung des Films aus dem Jahr 2001 gesehen hatte. Die Realverfilmung „Der Herr der Ringe“ unter der Regie von Peter Jackson wird zweifellos weitaus besser sein als George Lucas‘ „Star Wars“-„Prequel“-Trilogie (Episoden 1-3) als echte Fantasy-Filmreihe des 21. Jahrhunderts!<br /><br />Ich erinnere mich, als Kind die Zeichentrickversion gesehen zu haben, und damals habe ich die Tiefe des Films noch nicht ganz verstanden. Nachdem ich nun die Bücher gelesen habe, verstehe ich, worum es in der gesamten Handlung geht. Sicher, einige der Charaktere sind ziemlich albern (Samwise Gangee ist besonders nervig, fast so sehr wie Jar Jar Binks in Star Wars Episode Eins (SCHRECKLICH!)), aber ich muss sagen, dass der Film sich ziemlich eng an das Buch hält und teilweise in Buch Zwei, Die zwei Türme, übergeht. Das Gute daran ist, dass die Handlung einigermaßen interessant ist und einige der Animationen für ihre Zeit ziemlich bemerkenswert sind. Das Schlimme ist, dass es mitten in „Die zwei Türme“ abrupt endet, ohne dass Frodos Versuch, den einen Ring zu zerstören, ein Ergebnis bringt, und dass die Animation im Vergleich zu heutigen Standards ziemlich veraltet aussieht. <br /><br />Insgesamt nicht SO schlecht, wie viele sagen. ABER die Realverfilmung von 2001 ist das neue Markenzeichen von „Der Herr der Ringe“! Zumindest hat Ralph Bakshi das Drehbuch ernst genommen! Peter Jackson hat gesagt, dass die animierte Version ihn dazu inspiriert hat, die Bücher zu lesen, was ihn wiederum dazu veranlasst hat, eine der großartigsten Fantasy-Serien zu erschaffen, die jemals verfilmt wurden, also können wir zumindest Ralph Bakshi dafür danken! Ich würde die animierte Version von „Der Herr der Ringe“ jederzeit der Realverfilmung von „Harry Potter“ vorziehen!<br /><br />Eine 7 von 1-10, weit WENIGER brutal als die Realverfilmung von 2001, aber BEI WEITEM NICHT so gut! Für eingefleischte Fans der Bücher und Verfilmungen von „Der Herr der Ringe“.
lieber Gott, wo soll ich anfangen. Das ist zweifellos der beste Film, den ich je gesehen habe. Die Kamerawinkel sind großartig, aber meiner Meinung nach war die Schauspielerei am besten. Warum die Drehbuchautoren für diesen Film keine Filme mit großem Budget schreiben, werde ich nie verstehen. Ein weiterer Grund ist die Besetzung. Sie ist großartig. Das ist definitiv der beste Ted-Raimi-Film, den es gibt. Ich weiß, dass einige von euch da draußen wahrscheinlich denken „auf keinen Fall hat er genug Besseres“, aber nein, ihr irrt euch. Raptor Island ist ein Kunstwerk. Ich hoffe, er hätte bester Film des Jahres werden sollen, statt diesem miesen Film Crash mit einem Haufen No-Names UND ohne Raptoren. Ich glaube, dieser Film ist wirklich das Wunderbarste, was es jemals gab.
Ein Mann namens Jerry gelangt in den Besitz einer alten aztekischen Puppe. Diese gruselige kleine Figur ist jedoch von einem bösen Geist besessen, der Jerrys Körper übernimmt und ihn dazu bringt, Blut zu vergießen ... Ich habe zwei andere Horrorfilme gesehen, „The Dorm that Dripped Blood“ und „The Kindred“ von Stephen Carpenter und Jeffrey Obrow, und ich muss sagen, dass „The Power“ auch nicht enttäuscht. Die Handlung ist langsam, aber es gibt einige effektive Effekte mit menschlichem Schleim und ein bisschen Blut. Die Szene, in der eine Boulevardreporterin von Armen angegriffen wird, die aus einer Matratze gerissen werden, ist ein Brüller. Mir hat dieser Low-Budget-Horrorfilm gefallen und Ihnen sollte das auch gefallen, wenn Sie auf das Horror-Genre der 80er stehen. 8 von 10 Punkten.
Ich habe mir diesen Film mit viel Bangen und wenig Hoffnung angesehen. Ich hätte nicht gedacht, dass dieser Film seinem Thema gerecht werden könnte. Aber er hat es absolut geschafft, und noch mehr. Zunächst muss ich sagen, dass Jared Harris als John Lennon eine außergewöhnliche Leistung ablieferte. Manchmal schien es, als würde Harris Lennon kanalisieren. Die Ähnlichkeit war oft verblüffend, und er hat eindeutig Lennons Manierismen und Stimmmodulationen studiert. Aiden Quinn war als McCartney ziemlich gut und hatte ebenfalls eine verblüffende Ähnlichkeit mit Macca, obwohl er gelegentlich über seinen Liverpooler Akzent stolperte.<br /><br />Dieses fiktionale Werk war gut geschrieben und gut inszeniert. Es war natürlich reine Fantasie, aber manchmal fühlte ich mich wie ein Voyeur, der bei diesem Wiedersehen durch ein Schlüsselloch späht. Besonders bewegend war die Szene auf dem Dach, als McCartney Lennon sagte, was er als Kind nie gehört hatte – dass er wertvoll und wichtig sei und es nie seine Schuld sein könne, dass er von seinen Eltern verlassen wurde. Mir gefiel auch die Szene im Park, in der die beiden völlig hemmungslos zur Musik der Reggae-Band tanzten!<br /><br />Meine einzige Beschwerde wäre folgende: Ich bin mir nicht so sicher, ob John in diesem Stadium seines Lebens so ätzend war, wie er im Film dargestellt wurde. Er hatte sich ganz gut in seine häusliche Situation eingelebt und war eigentlich dafür bekannt, dass er recht freundlich war, wenn Fans auf ihn zukamen. Nur ein paar Jahre später war er sehr freundlich, als sein Mörder ihn am Tag seiner Ermordung zum ersten Mal um ein Autogramm bat.<br /><br />Vor allem diente dieser Film dazu, diese Gefühle wieder aufzuwühlen, was hätte sein können, wenn John etwas länger gelebt hätte. Ich bin ziemlich sicher, dass die Beatles irgendwann wieder zusammengekommen wären. Und ich bin ziemlich sicher, dass Lennon und McCartney heute noch Freunde wären.<br /><br />Gut gemacht, VH1. Ich werde ihn mir immer wieder ansehen.<br /><br />
Dies ist ein ausgezeichneter Film und sollte jedes Jahr zu Weihnachten gezeigt werden! Wunderschön mit großartiger Schauspielerei. John Denver in Bestform, d. h. aufrichtig, freundlich, talentiert und natürlich. Die Stadt ist Georgetown, Colorado und genauso schön wie in der Geschichte.
Ich bin immer wieder erstaunt über die US-Sender. Was ist mit ihnen los? Wieder einmal wurde eine sehr, sehr vielversprechende Serie nach nur 15 Folgen abgesetzt und wir wissen nicht, was zum Teufel mit allen passiert. Ich habe diese Serie wirklich sehr genossen und bin so verärgert, dass wir nie erfahren werden, was mit den Charakteren und den „Monstern“ aus der Tiefe passiert. Diese Serie hatte alles. Humor, Spannung, Action. Was will man mehr. Warum, oh warum, wurde der Stecker gezogen? Das ergibt einfach keinen Sinn. Buffy lief sieben Staffeln lang, genauso wie Charmed, und so unterhaltsam sie auch waren, Surface, Invasion und Dead Like Me waren sogar noch besser. Nur weil eine Serie keine besonders hohen Einschaltquoten hat, heißt das nicht, dass sie Mist ist, und wenn sie ihr etwas mehr Zeit geben würden, würden wahrscheinlich mehr Leute sie sehen und sie hätten am Ende einen großen Hit in der Hand. Eine Staffel gibt ihr einfach nicht genug Zeit, um sich durchzusetzen, und die Sender sind viel zu eifrig dabei, den Stecker zu ziehen. Sie sollten lernen, dass sie wie guter Wein und Käse Zeit brauchen, um zu reifen.<br /><br />Bringt Surface und Invasion zurück – B I T E !!!!!!!
Letztes Wochenende war ich mit meinen Freunden hier in London und habe mir diesen Film angesehen. Wir wussten nicht, was uns erwartet, das Poster hat einiges verraten und mehr verrate ich nicht, um die Handlung nicht zu verraten, aber wir fanden, dass es ein ausgezeichneter Film mit großartigen Schauspielern, einer überzeugenden Handlung und höllisch gruselig ist! Nachdem ich einige Recherchen zur Entstehung des Films angestellt habe, muss ich diesen Leuten, den Filmemachern, Schauspielern, Autoren usw., ein großes Lob dafür aussprechen, dass sie mit so begrenzten Mitteln einen solchen Film auf die Beine gestellt haben. Auch die Postproduktion war sehr gut gemacht. Dafür gebe ich ihnen 10 von 10 Punkten und ich hoffe, sie werden ihre gute Arbeit fortsetzen. Macht weiter so, Jungs. Ihr seid der Hammer!
Dies ist ein großartiges Beispiel für Hollywood-typische Filmkunst, die zum Nachdenken anregt, bewegend ist und nicht ohne Sinn für Humor auskommt. Kevin McKidd und Paula Sage sind großartig. <br /><br />Ich habe ihn tatsächlich im Spätabendprogramm gesehen und verstehe, warum ich ihn im Kino verpasst habe. Es ist nicht die Art von Film, die die Megakinos mit ihren vielen Sälen heutzutage zeigen, schade. <br /><br />Ich werde mir die DVD besorgen. Nichts für Leute, die den aktuellen Trend zu Spezialeffekten und keiner Story bevorzugen. Wenn Ihnen das Bestseller-Buch „Supergute Tage oder Die sonderbare Welt des Christopher Boone“ gefallen hat, werden Sie diesen Film genießen. <br /><br />Dieser Film gehört zu den besten schottischen Filmen, wie „Small Faces“ und „Trainspotting“. Alles Filme, in denen auch Kevin McKidd mitspielt. <br /><br />Sehr empfehlenswert.
The Shooter war für Michael Dudikoff ein Film der anderen Art. Obwohl man ihn normalerweise mit Actionfilmen in Verbindung bringt, in denen Kampfkunst eine Rolle spielt, konnte er in diesem Film, weil es ein Western war, zeigen, dass er ein weitaus fähigerer Schauspieler ist, als es gewisse stereotype Handlungsstränge erlaubten.<br /><br />Das Hauptproblem ist natürlich, dass der Film keine solide Charakterentwicklung zulässt. Die Ausarbeitung bleibt wirklich dem Zuschauer überlassen. Wir können nur erahnen, welche Traurigkeit The Shooter, dessen richtiger Name Michael Atherton ist, zu dem Killer gemacht hat, der er ist – ein Killer, wohlgemerkt, den eine Kleinstadt, die von einem örtlichen Schläger terrorisiert wird, als Helden begrüßt, der sie von ihrem Elend erlösen kann.
Ja, das habe ich. Ich sitze hier mit rotem Gesicht und erinnere mich daran, wie ich mich vor ein paar Wochen fast schuldig gefühlt habe, als ich mir den Film angesehen habe, während meine Frau sich etwas so Belangloses (im Vergleich dazu) wie „Mommie Dearest“ angesehen hat.<br /><br />Wie erklärt man die Anziehungskraft von „Batman und Robin“ – ich meine die einzigen, die jemals wirklich zählten, Adam West und Burt Ward. Es war eine schreckliche Show mit schrecklichen Handlungen und schrecklichen Schauspielern – und, oh ja, sie war schrecklich lustig! Und dasselbe gilt für diesen „Wiedervereinigungs“- und „Rückblende“-Film. Adam und Burt werden zu einer Auktion eingeladen, bei der das alte Batmobil für wohltätige Zwecke verkauft werden soll. Aber es wird gestohlen, und unsere Freunde (als sie selbst) schlüpfen in die Rollen ihrer alten Charaktere (wenn nicht in ihre Kostüme) und machen sich auf den Weg, um herauszufinden, was passiert ist. Unterwegs schwelgen sie in Erinnerungen an die Serie und wir sehen in Rückblenden, wie alles zusammenpasst, wobei Jack Brewer und Jason Marsden die jungen Adam und Burt aus der Fernsehserie spielen. Es war wirklich sehr interessant, einen Blick hinter die Kulissen der alten Serie zu werfen, und Adam und Burt schlüpften einfach perfekt in ihre Rollen zurück (obwohl sie nicht wirklich in ihren Rollen waren – nun, Sie müssten es sich ansehen, um zu verstehen, was ich meine). Es war auch toll, Julie Newmar und Frank Gorshin zu sehen.<br /><br />Wenn Sie kein Fan der alten Serie sind, werden Sie das hier hassen. Wenn Sie – Gott bewahre – tatsächlich dachten, Michael Keaton und George Clooney wären akzeptable „Batmans“, dann werden Sie das hier noch mehr hassen. Aber wenn Sie mit Adam und Burt aufgewachsen sind und immer noch zugeben, dass Sie nie eine Folge verpasst haben – dann ist das hier für Sie.<br /><br />Ja, es ist wahr – 9/10
Das ist ein guter Film, aber er ist nicht zu empfehlen, wenn Sie keine intelligenten Filme mögen. Es geht um zwei Typen, die sich wünschen, die Welt würde untergehen, und genau das bekommen sie. Die Schauspielerei ist großartig, das Ende war nicht vorhersehbar und im Gegensatz zu den meisten Filmen dieser Tage hatte der Film tatsächlich eine gute Geschichte. Die Leute beschweren sich, der Film sei zu einfach oder zu langweilig. Ich finde, sie sollten sich einfach an Filme wie The Toxic Avenger (ich mag eigentlich B-Movies) oder The Grim Adventures of Billy and Mandy halten. Eine Anmerkung: Falls Ihnen das auffällt, hier sind bis auf vier Schauspieler genau dieselben Schauspieler wie in Cube. Machen Sie zwei Anmerkungen daraus: Warten Sie nach dem Abspann (vertrauen Sie mir in diesem Fall). Genießen Sie den Film.
Das ist kein guter Film, aber ich mag ihn trotzdem. Die Katze Clovis ist Gold in einem Glas, ebenso wie die Prämisse der Katzen selbst – sie sind im Grunde das Gegenteil der bösen Schlafwandler. Ich glaube, dieser Film hat mehr zu bieten, als die Leute glauben. Im Grunde ist er sehr hart, aber diese Schroffheit kann manchmal gut sein. Er hat die abgedroschenen Zeilen, das abrupte Ende und ein komödiantisches Element, das durch die tollpatschigen Polizisten vermittelt wird.<br /><br /> Hat irgendjemand das inzestuöse Element ein wenig verstörend gefunden? Letztendlich ist dieser Film beiläufig und willkürlich erbittert, was ziemlich effektiv ist. Ich vergleiche ihn mit Psycho – die Beziehung zwischen Mutter und Sohn, der Wechsel der Protagonisten. Ich finde, die Abruptheit funktioniert auch, das ist kein Film, den man in die Länge ziehen möchte, er funktioniert nur, wenn er kurz ist.<br /><br />Ich bin mir immer noch nicht sicher, ob es dem Regisseur an Tiefe mangelte oder ob er diese Dinge mit Absicht tat. Wir wissen, dass Stephen King Talent hat, aber ich habe nicht einmal seine Bücher gelesen, sondern nur einige seiner Filme gesehen.<br /><br />Mir hat er jedenfalls gefallen. Wenn Sie harte, kitschige Filme mit 80er-Jahre-Anklängen mögen, schauen Sie ihn sich einfach an. Aber erwarten Sie nicht zu viel. Er ist wirklich so schlecht, dass er schon wieder gut ist.
Der Film zeigt viele Gefühle und Emotionen, die sehr stark und persönlich sind. Die Atmosphäre im Film ist sehr angespannt und traurig. Man bekommt wirklich ein klares Bild davon, was die Hauptfigur durchmacht und wie sie auf die Welt um sie herum reagiert. Ich finde, es ist ein großartiger Film, und jeder sollte ihn sehen.<br /><br />
„Die Welt im Krieg“ ist einer der besten Dokumentarfilme über den Zweiten Weltkrieg. <br /><br />Die 24 Folgen behandeln den Krieg und wie es in den beteiligten Ländern zuging. Die erste Folge erzählt uns, wie Hitler an die Macht kam und wie er eine der stärksten Armeen der Welt aufbauen konnte. Sie konzentrieren sich auch auf die militärischen Aktionen während des Krieges und den Holocaust. Einer der stärksten und besten Dokumentarfilme aller Zeiten. Das müssen Sie sich alle ansehen. Perfektion! 10/10<br /><br />
Aufgrund der Qualität der Darstellung und des „Theaters des Absurden“ ist dieser Film mit kaum einem anderen vergleichbar. In den frühen 70er-Jahren, als die Welt zusammenbrach, machte dieser Film damals vollkommen Sinn und ist immer noch nachhallend. George Scott konnte nie auf eine bestimmte Rolle festgelegt werden.
10 ITEMS OR LESS wurde von Drehbuchautor und Regisseur Brad Silberling in zwei Wochen mit sehr geringem Budget gedreht. Es ist nur ein kleiner Film, der in Carson, Kalifornien, gedreht wurde und bei dem man das Gefühl hat, die gesamte Geschichte sei improvisiert ... im besten Sinne des Wortes. Silberling hatte das Glück, den erfahrenen Schauspieler Morgan Freeman zwischen seinen großen Projekten mit der spanischen Schauspielerin Paz Vega zusammenzubringen. Das Ergebnis ist ein Dialog zwischen zwei Menschen mit unterschiedlichen Perspektiven, die es schaffen, das Leben des anderen zu bereichern.<br /><br />Morgan Freeman spielt sich selbst – doch Teil der Komödie ist, dass er als Schauspieler dargestellt wird, der seit vier Jahren arbeitslos ist und nach einem Drehort für einen kleinen „Füllerfilm“ sucht, um wieder in den Alltag einzusteigen. Seine „Rolle“ ist die eines Marktleiters und er wird an einem zwielichtigen Markt in Carson abgesetzt, wo er unter anderem einer gewissen Scarlet begegnet, dem Mädchen an der streitlustigen Kasse von 10 Items or Less. Scarlet hat nicht nur ihren eintönigen Job satt, sie ist auch generell wütend auf ihren untreuen Ehemann (Bobby Cannavale), der derzeit mit Scarlets fauler Kollegin (Anne Dudek) schläft, und auf ihre Unfähigkeit, anderswo einen anständigen Job zu finden. Die beiden tun sich nach einigen gemeinsamen Problemen zusammen und begeben sich auf einen „Roadtrip“, bei dem jeder der Charaktere durch die Anwesenheit und Lebensgeschichte des anderen wächst.<br /><br />Es ist eine einfache Geschichte, einfach erzählt, aber aufgrund der zärtlichen Bindung zwischen Freeman und Paz funktioniert sie sehr gut. Dies ist einer dieser kleinen Filme über menschliche Beziehungen, bei denen die Botschaft darin besteht, offen für Veränderungen und Austausch zu sein. Er ist sehr sehenswert, und diese DVD enthält Featurettes, die berührend, informativ und komisch sind – ein Vergnügen, sie anzusehen. Grady Harp
Die Leute vergessen, dass es mehrere King-Kong-Kopien gab – Congo, King Kong Vs. Godzilla, King Kong (1976). Sie alle kopieren sich gegenseitig, aber YETI steht für sich. Er übernimmt nur ein Element von King Kong, nämlich die Anziehung des Tieres zu einem weiblichen Wesen.<br /><br />Der YETI-Mythos basiert auf Bigfoot (nicht wie King Kong) und Archäologen waren davon fasziniert. Es gab einmal welche, aber es gibt keine wissenschaftlichen Beweise dafür.<br /><br />Diesen Film kann man nur schwer finden, aber er ist sehenswert. Das erste Mal sah ich ihn in den frühen 1980ern in „Elvira's Mistress of the Dark Shows“. Als Kind lief es mir kalt den Rücken runter, besonders als YETI wütend wurde. Ich sah ihn vor etwa 2 bis 3 Jahren gegen 1:00 Uhr morgens auf ABC. Als ich ihn noch einmal sah, wusste ich ihn noch mehr zu schätzen. Er hat insgesamt einige gute Effekte (für seine Zeit) und die Geschichte handelt von einem stummen Jungen und seinem Hund und einem bösen Geschäftsmann, der den YETI für seine eigenen Zwecke töten will. Auch die Musik ist ziemlich cool, sie ist sehr YETI-mäßig. :-)<br /><br />Gianfranco Parolini und die Yetianer schaffen eine großartige monsterhafte Atmosphäre.<br /><br />Bewertung 7,5 von 10.
Ich schaue mir diesen Film ohne große Erwartungen an, ich denke, das sollte jeder tun. Es ist eine großartige Fernsehserie und natürlich können wir sie nicht mit Vom Winde verweht vergleichen, aber sie ist trotzdem schön anzusehen. Es ist auch seltsam, eine andere Scarlett zu sehen. Joanne Whalley spielt Scarlett nicht mit Leidenschaft und Feuer wie Vivien Leigh, aber ich glaube, dass Scarlett sich verändert hat, als sie älter wurde. Erwarten Sie nicht zu viel davon, schauen Sie einfach zu, aber sehen Sie nicht so: Ich denke, das wäre schrecklich.
weiß jemand, warum dieser Film „Couch Trip“ heißt? ich habe ihn mir gerade angesehen und bin mir immer noch nicht sicher, warum dieser Titel gewählt wurde. der Film war sehr lustig und es ist wahrscheinlich meine liebste Darbietung von Dan Aykroyd, er schlägt sogar seine Darbietung bei Ghostbusters. ich hatte noch nie von dem Film gehört, bevor ich ihn in einem Sears-Laden gesehen habe. ich habe die Rückseite gelesen und fand, dass er sich gut anhörte, also habe ich ihn gekauft und als ich endlich die Gelegenheit hatte, ihn mir anzusehen, fand ich ihn besser als ursprünglich erwartet. dieser Film ist in meinen Augen so gut wie „Ich glaub‘, mich tritt ein Pferd“ und „National Lampoon’s Vacation“. ich wünschte, die Komödien, die in letzter Zeit herausgekommen sind, wären so gut geschrieben wie diese. es passiert nichts Trauriges darin und die schlimmen Dinge, die passieren, sind auch lustige Stellen. falls jemand auch so denkt und gerne ein Comedy-Drehbuch für einen Film lesen möchte, in dem es keine traurigen Situationen gibt, schreibt mir eine E-Mail an killer2511@hotmail.com
Ich bin Italiener und als ich mir diesen Film vor kurzem wieder ansah, war ich von seiner Schönheit erstaunt: das erste Mal war ich 10 Jahre alt und ich mochte ihn, aber heute kann ich ihn mit erwachsenem Geist und Gefühl würdigen. Jetzt verstehe ich, dass er ein Meisterwerk einer besonderen Saison des italienischen Kinos (Pasolini usw.) war, die zu dieser Zeit schon lange vorbei war. <br /><br />Die epischen Filme aus Hollywood sind gut ... zum Spaß. Vielleicht gab es diese „Odyssee“ nicht auf Englisch, weil sie nicht lustig genug war ... nicht geeignet für Popcorn- und Cola-Publikum. Aber geeignet für Homers Pathos und existenzialistische Reflexionen.<br /><br />In Italien ist vor kurzem eine sehr gute DVD-Version erschienen: INTEGRAL, mit hervorragenden Farben. Sie ist in einigen Filesharing-Diensten zu finden, aber nur auf Italienisch und ohne Untertitel. Schade: auch die Dialoge und Stimmen dieses Films sind bemerkenswert.
Meiner Meinung nach ist „October Sky“ einer der besten Filme des Jahres 1999. Er hat alles, was ein emotionaler Dramafilm braucht, wie eine wunderbare Geschichte und gute Interaktionen zwischen den Charakteren. „October Sky“ wird mir so lange im Herzen bleiben, wie ich zurückdenken kann, und ich möchte denjenigen, die diesen Film geschaffen haben, ganz besonders danken.
Das brillante Schauspiel von David Tennant und Sarah Parish rührte mich zu Tränen, da mir viele Szenen so vertraut vorkamen. Mein Mann erlitt 1977 eine Subarachnoidalblutung und musste sich einer großen Operation unterziehen, bei der sein Gehirn angehoben und das Leck verschlossen werden musste. Wie Tricia war ich naiv genug zu erwarten, dass er wieder der Alte werden würde. Nachdem ich ihn über 25 Jahre lang geliebt und gepflegt hatte, verließ er mich ohne Vorwarnung, um mit einer Frau zusammenzuleben, die er kaum kannte. Dann reichte er die Scheidung ein, und ich stecke jetzt in einer Scheidung. Ich hoffe wirklich, dass die Sendung den Menschen geholfen hat zu verstehen, wie es ist, mit einer Hirnverletzung fertig zu werden.
Vor einiger Zeit habe ich ein Video von Paul Thomas Anderson gesehen, in dem er sein großes Interesse an Pornofilmen zum Ausdruck bringt und erklärt, dass diese Branche bessere Filme und folglich ein komplettes Genre hätte produzieren können und nicht nur Sex auf Video. Paul Thomas Anderson hat seine eigenen Ansichten über die Pornoindustrie in die Rolle eingebracht, die Burt Reynolds auf großartige Weise spielt. Sein Name ist Jack Horner, ein Regisseur, dessen größter Traum es ist, einen „echten“ Film zu machen, der den Zuschauer durch die großartige dramatische Geschichte in Atem hält und gleichzeitig mit der Schönheit und den „großen Schwänzen und Titten“ aufregend ist. Als er Eddie Adams (Mark Walhberg) trifft, glaubt er, den neuen Star für seine Filme gefunden zu haben. Und so beginnt die Geschichte des jungen Eddie in der Pornoindustrie.<br /><br />Der Film beginnt mit einer Szene in einem Nachtclub, in der wir alle Personen sehen können, die Teil von Eddies Leben sein werden, und später können wir sie außerhalb der Pornoindustrie sehen, wo sie ihren Alltag leben. Doch schon bald können wir sie in der Pornoindustrie sehen und nach nur einer Party beginnt die Geschichte des neuen Eddie, die Geschichte von Dirk Diggler. Sie alle werden mit Dirk als Hauptdarsteller echten Erfolg haben, viele Preise gewinnen und Jack dabei helfen, seinen größten Traum mit einer Reihe von Filmen über Brock Landers, die neue Figur Dirk, wahr zu machen. Diese Art von Exploitationfilmen ist ein unglaublicher Erfolg und für Jack sind es seine ersten „richtigen“ Filme. Doch hier ist der Anfang vom Ende und der Beginn der „schrecklichen 80er“, als es für Dirk und seine Kumpels Sex, DROGEN und Rock & Roll geben wird. Doch wir alle wissen, dass Exzesse jeden Menschen zerstören können und Erektionsstörungen jeden Pornostar zerstören können, und hier konzentriert sich der Film auf ihr Leben nach dem totalen Erfolg und darauf, wie alle eine wirklich schlechte Zeit mit vielen Problemen haben, weil die Gesellschaft die Pornoindustrie schlecht sieht und es eine Zeit voller Exzesse war. In Dirks Dekadenz, nach seinen Versuchen und seinem Scheitern in der Musikindustrie, gibt es eine brillante Sequenz, die perfekt zusammenfasst, wie es für Dirk und seine Freunde läuft. Diese Sequenz handelt von seinem ersten Drogendeal, mit dem Auftritt von Alfred Molina, der im totalen Chaos endet. Für uns ist sie lustig und für Dirk und seine Freunde eine schreckliche Erfahrung, aber es gibt immer eine Lösung, wenn man zu dem zurückkehrt, was man kennt, und wenn Dirk zurück ist, ist Brock zurück.<br /><br />Nun, ich habe die meisten Charaktere in meiner Art Zusammenfassung nicht erwähnt, muss aber sagen, dass alle erstaunlich gut entwickelt sind. Die Besetzung ist einfach großartig mit der besten Leistung von Mark Walhberg, die ich je gesehen habe. Julianne Moore liefert eine kraftvolle Darstellung einer wirklich bewegenden Figur; Reilly, Macy, Hoffman, Heather Graham, Guzman usw. sind einfach unvergesslich, alle ihre Charaktere mit lustigen und traurigen Momenten.<br /><br />Abschließend mag ich Andersons erstaunlichen filmischen Stil mit seinem einzigartigen Blick auf die Pornoindustrie der späten 70er und frühen 80er. Früher habe ich gesagt, dass „Magnolia“ mein Favorit von Anderson ist, aber jetzt, nachdem ich alle außer „Sidney“ gesehen habe, kann ich nicht sagen, dass ich einen Favoriten habe, weil ich sie alle liebe!<br /><br />PS: Irgendwo habe ich gelesen, dass dieser Film Andersons „Scorsese-Film“ ist, also bin ich mir mehr als sicher, dass wenn Sie „Goodfellas“ und „Casino“ lieben, Sie diesen auch lieben werden. Ich liebe „Boogie Nights“ verdammt noch mal!
Zunächst eine Erklärung, was für mich einen großartigen Film ausmacht. Die Aufregung, nicht zu wissen, was als Nächstes kommt, lässt mich einen Film beim ersten Mal genießen (ein typisches Beispiel: Twister). Es gibt auch andere Dinge, die zu einem großartigen ersten Ansehen beitragen, wie guter Humor (John Candy in „Alle Helden, Große Abenteuer“ und „Die große Reise“), eine gute Handlung mit guter Auflösung (Madeline und Matilda), fantasievolles Geschichtenerzählen (alle Star Wars-Episoden – George Lucas ist DER MANN) und gute Musik (wiederum alle Star Wars-Episoden, „Der Zauberer von Oz“, „Sound of Music“). Was bringt mich dazu, mir einen Film mindestens sechs Mal im Kino anzusehen und eine DVD oder VHS-Kassette zu kaufen? Die Charaktere. In diesem Sinne präsentiere ich Cindy Lou Who und den Grinch. Hervorragende Leistung von Taylor Momsen und Jim Carrey. Der Rest der Besetzung war sehr gut, insbesondere Jeffery Tambor, Bill Irwin, Molly Shannon, Christine Baranski und Josh Ryan Evans. Aber jede einzelne Szene mit Cindy und dem Grinch zusammen ist ausgezeichnet und sehr lustig und/oder herzerwärmend. Cindy Lou ist meine Lieblingsfigur in diesem Film und der überzeugendste Grund, warum der Film besser ist als der Zeichentrickfilm. Der Grinch hat eine starke Handlung, gute Konflikte und ein sehr gutes Thema (ich kann nicht anfangen, weil ich nichts verraten möchte). Jim Carrey war als Grinch sehr lustig – besonders, als er mit Cindy interagierte. Und die Musik! Wow! Ausgezeichnete Musik von James Horner. Ich war begeistert von seiner Instrumentenauswahl und den Kompositionen. Sehr gute Arbeit, Jim Carrey – ich wusste nicht, dass Sie singen können. Taylor Momsen! Whoa! Ihre Stimme ist Grund genug, sich den Film mindestens einmal anzusehen. Ist Ihre Stimme bei Ihrem Solo – Where Are You Christmas – wirklich so hoch, wie sie klingt? Klingt wie ein Fis? Das ist ein obszöner Tonumfang für einen Siebenjährigen (obszön im besten Sinne gemeint). Großartige Arbeit. Dies ist die beste Leistung eines Kindes, die ich je in einem Film gehört habe (Taylor hat die Von Trapp Children geschlagen – keine Kleinigkeit!). Und jetzt zu den Schauspielern. Jim Carrey war großartig, witzig und überraschend einfühlsam (das zeigte sich wirklich in seinen Szenen mit Taylor Momsen). Taylor Momsens unausgesprochene Ausdrücke (eines der Geheimnisse einer guten schauspielerischen Leistung) sind sehr stark – sie wird wirklich zu Cindy Lou Who. Und wenn sie Dialoge führt, ist sie sogar noch stärker.<br /><br />********************************Achtung: Spoiler-Alarm********************* *************************************************************************<br /><br />Beispiele: Ausdruck, als sie den Grinch zum ersten Mal sieht. Dies ist ein klassisches Zitat („Du bist der der der“ und dann ergänzt mit der Grinch-Zeile „da da da DER GRINCH – wonach sie in den Sortierer kippt und dann vom Grinch gerettet wird). Das Zitat „Danke, dass du mich gerettet hast“ und die darauf folgende Antwort des Grinchs waren auch sehr gut.<br /><br />Mein Lieblingsteil des Films ist, als Cindy den Grinch einlädt, der Holiday Cheermeister zu sein. In dieser Szene interagieren und drücken sich zwei hervorragende Schauspieler in Höchstform aus. Die kleine Taylor Momsen kann in dieser Szene Jim Carrey voll und ganz Paroli bieten. Ich hoffe aufrichtig, dass wir Taylor Momsen in vielen weiteren Filmen sehen werden. Alles in allem war alles großartig an diesem Film (außer vielleicht die Füße und Nasen).
hey Community! Meine Frage bezieht sich auf das Lied, das der Pizzamann möchte, dass Casey es spielt, nachdem er das Gras geraucht hat. Nicht sein „Ragga-Bewerbungslied“, sondern das gemütliche! Danke <br /><br />Diese Seite verlangt von mir, 10 Zeilen Text zu schreiben, damit ich meinen Kommentar abschicken kann. Ich weiß nicht, was ich sonst noch fragen soll, aber ich schreibe, schreibe, schreibe.<br /><br />hey Community! Meine Frage bezieht sich auf das Lied, das der Pizzamann möchte, dass Casey es spielt, nachdem er das Gras geraucht hat. Nicht sein „Ragga-Bewerbungslied“, sondern das gemütliche! Danke <br /><br />Diese Seite verlangt von mir, 10 Zeilen Text zu schreiben, damit ich meinen Kommentar abschicken kann. Ich weiß nicht, was ich sonst noch fragen soll, aber ich schreibe, schreibe, schreibe.
Ich persönlich finde den Film recht sehenswert. Er beschreibt die tatsächliche Situation der Triaden in Hongkong und gibt dem Zuschauer einen Einblick in die Organisation der Triaden.<br /><br />Darüber hinaus zeigt er dem Zuschauer, wie die Polizei von Hongkong die Situation der Triaden unter Kontrolle hat und warum die Polizei nicht einfach alles gibt und die Triaden auslöscht.<br /><br />Insgesamt ist der Film aufgrund der Mord- und Foltermethoden der Gangland-Szene ziemlich brutal. Trotzdem bleibt der Film der realen Welt treu, sodass die Gewalt auf dem Bildschirm nur eine Widerspiegelung dessen ist, was wirklich passiert.<br /><br />Ich würde diesen Film jedem Fan von Triaden-/Mafiafilmen empfehlen. Auch Dragon Squad ist sehenswert. In diesem Film gibt es mehr Waffen als in diesem, da es in diesem Film mehr Messer als Waffen gibt (tatsächlich kann ich mich nicht erinnern, eine einzige Waffe gesehen zu haben).
Ein Horrorfilm, der letztlich als Parodie gedacht ist, aber dennoch in seiner Handlung steckt, könnte einige Leute erschrecken, die schwache Nerven haben oder leicht angewidert sind, wenn sie sehen, was unter ihrer Haut vorgeht. Ich habe allerdings darüber gelacht. Es war leicht, den wahren Mörder zu entschlüsseln, und sein Schauspiel hat dabei nicht geholfen. Das hat nur dazu geführt, dass Potente noch besser aussah. Anatomie ist für diejenigen, die das Genre nicht kennen, kein großer Horrorfilm, aber die Zuschauer sollten ein paar ungewollte Lacher und einen interessanten Einblick in das deutsche Horrorkino bekommen. 6/10
Tomorrow Is Another Day ist NICHT die Fortsetzung von Vom Winde verweht, sondern die Geschichte eines Liebenden auf der Flucht, und zwar eine überraschend aufmerksame und bewegende. Für einen vermeintlichen Schreiberling, der auf B-Klasse-Filme wie The Devil Thumbs A Ride beschränkt ist, beweist Felix Feist ein Talent dafür, seine Werke mit unerwarteten, einfallsreichen Details zu füllen. Steve Cochran verlässt das Gefängnis nach 18 Jahren, weil er mit 13 seinen brutalen Vater umgebracht hatte, und ist nun immer noch ein unsicherer, linkischer Pubertätskind im massigen Körper eines Mannes. Einsam besucht er einen Tanzpalast, in dem man 10 Cent pro Tanz bekommt, und verliebt sich in die freche, habgierige Ruth Roman. Doch die plötzliche Erschießung ihres Freundes, eines Polizeibonzen, zwingt das ungleiche Paar, sich auf den Weg zu machen, und endet, wie die Joads, in einem Wanderarbeiterlager in Kalifornien. <br /><br />Roman ist die Offenbarung; in ihrer bekanntesten Rolle als Farley Grangers Verlobte in Hitchcocks Der Fremde im Zug wurde sie schlecht und unterfordert eingesetzt. Hier wandelt sie überzeugend von der blond gefärbten Taxitänzerin zur aufopfernden Ehefrau und werdenden Mutter (und noch dazu einer Brünetten). Cochran ist fast genauso gut, sie schwankt zwischen dem Misstrauen eines verletzten Kindes und den explosiven Reaktionen eines untersozialisierten Mannes. Und das Ende ist zwar nicht überzeugend, aber dennoch willkommen. Zusammen mit Sie leben bei Nacht und Gun Crazy zeigt Tomorrow Is Another Day eine erlösende Süße und Wärme, die seine Film-Noir-Herkunft Lügen straft.
Mir hat dieser Film sehr gut gefallen, weil ich einen Ehemann habe, der genau so ist wie der Typ in diesem Film. In diesem Film lernt Lindsey Ben mitten im Winter kennen, wenn gerade keine Baseballsaison ist. Sie verliebt sich, aber als der Frühling kommt, erlebt sie den Schock ihres Lebens, als sie auf dem Podest, auf das Ben sie gestellt hat, eine Stufe tiefer gestellt wird.<br /><br />Es ist ein lustiger Film mit Bens ganzer Baseballbesessenheit. Er kann sich nicht von dem trennen, was er am meisten liebt, das macht ihn so lustig und deshalb können sich so viele Frauen im wirklichen Leben mit Lindsey identifizieren. Auch die Leute, mit denen er bei den Baseballspielen zusammensitzt, sind genauso besessen wie er.<br /><br />Es ist ein lustiger Film und Sie werden nichts falsch machen, wenn Sie ihn ausleihen.
Auch nach fast 20 Jahren Trennung haben die ursprünglichen Mitglieder von Black Sabbath nichts von ihrer Musik verloren. Bei diesem Konzert spielen sie ihre besten Songs aus ihrer Glanzzeit (1970-1978), darunter „N.I.B.“, „War Pigs“ und „Paranoid“.<br /><br />Außerdem enthält das Konzert unbezahlbares Backstage-Material mit Interviews und Rückblicken auf ihre Zeit als beste Hardrock-Band der Welt. Die Kommentare von Ozzy, Tony Iommi, Geezer Butler und Bill Ward sind ebenso interessant und faszinierend anzusehen wie die fabelhaften Auftritte auf der Bühne.<br /><br />Ein Muss für alle Sabbath- und Ozzy-Fans.
HOOT handelt von drei Teenagern, die versuchen, ein paar Kanincheneulen zu retten. Ich finde, sie stehen für Recht und Unrecht ein. In diesem Film zieht ein Junge namens Roy Eberhardt (Logan Lerman) von Montana nach Florida. Und als er in den Bus steigt, fängt ein Schläger namens Dana Matherson an, ihn zu schikanieren. Am nächsten Tag schlägt Roy den Schläger und rennt aus dem Bus, während er den geheimnisvollen rennenden Jungen verfolgt. Nach all dem trifft Roy schließlich den rennenden Jungen, der Mullet Fingers (Cody Linley) heißt. Also, den Spitznamen hat ihm seine Stiefschwester Beatrice (Brie Larson) gegeben, weil er Meeräschen mit bloßen Händen fangen kann. Mullet Fingers und Roy werden Freunde und tun sich mit Beatrice zusammen, um den Bau eines neuen Pfannkuchenrestaurants zu verhindern. Mullet Fingers steckt hinter all dem Vandalismus, der dort passiert ist, und wird später auch von einem der Hunde gebissen, die dort postiert waren, um die Baustelle zu bewachen. Sie leisteten also dem Bulldozer die Stirn und jeder konnte die Eulen sehen. Es wurde ein großartiger Film, weil er zeigte, dass Kinder etwas im Leben bewirken können, indem sie für Recht und Unrecht eintreten. Das ist das Tolle an diesem Film. Er bringt allen viel über die Tierwelt und ihre Bedeutung bei.
Eine reiche alte Dame besucht eine kokette Geschiedene, um einen Casanova von ihrer albernen, bald verheirateten Enkelin wegzulocken.<br /><br />LET US BE GAY ist eine interessante kleine Familienkomödie mit einigen bissigen Dialogen (mit freundlicher Genehmigung der gefeierten Drehbuchautorin Frances Marion) und guten Darbietungen. Obwohl der Film manchmal vielleicht ein wenig rührselig ist, kann man das wahrscheinlich den Schwierigkeiten mit der frühen Tontechnik zuschreiben, die dazu neigte, Handlung und Bewegung einzuschränken.<br /><br />Norma Shearer kann man zuschreiben, dass sie in diesem kleinen Film mitgespielt hat, anstatt ihren unbestrittenen Einfluss als Ehefrau von Irving Thalberg zu nutzen, um nur auf erstklassige Filme zu bestehen. Sie ist besonders in ihren ersten paar Szenen überzeugend, in denen sie durch ihr schäbiges, eintöniges Make-up fast nicht wiederzuerkennen ist. Ihre extreme Verwandlung von der Gans zum Schwan kann nur in Hollywood stattfinden, aber es lohnt sich kaum, sich darüber Gedanken zu machen.<br /><br />Rod LaRocque kommt als Shearers ehebrecherischer Ehemann nicht besonders gut weg. Während der Stummfilmzeit war er recht beliebt, aber die Tonfilme waren nicht besonders freundlich zu ihm und seine Karriere würde darunter leiden. Hier ist seine Rolle nicht im Geringsten sympathisch und man muss sich fragen, welcher masochistische Impuls Frauen dazu bewegt, den Schurken so sehr zu begehren.<br /><br />Die großartige Marie Dressler ist als exzentrische Witwe von Long Island mit von der Partie. Da sie eine gute Freundin von Frances Marion ist, kann man sich leicht vorstellen, dass die Rolle eigens für sie geschrieben wurde. Sie ist voller Schrullen und Macken und sehr humorvoll. Allerdings fehlen ihr die enorme Wärme und die grundlegende Güte, die sie in kürzester Zeit zum größten Star Hollywoods machen sollten.<br /><br />Unter den Nebendarstellern punktet Hedda Hopper als geschmeidige Schlange der Gesellschaft, ebenso wie Wilfred Noy in der Rolle des komischen Butlers. Filmkenner werden den kleinen Dickie Moore als Shearers jungen Sohn und die betagte Mary Gordon als ihre Haushälterin entdecken, beide nicht im Abspann genannt.
Ich glaube, ich war einer der Leute, die dies als eine weitere Perle von Roth empfanden. Seine preisgekrönte Leistung war atemberaubend. Die Geschichte, die 25 Jahre zuvor so eloquent von Francis Ford Coppola erzählt wurde, entfaltet sich wirklich allmählich und lässt den Charakteren Raum, sich zu entwickeln. Roeg beweist wieder einmal, dass es kein Kriegsszenario sein muss, um interessant zu sein. An einem wundervollen Ort spielt sich eine Geschichte voller Kontraste ab. Skrupellosigkeit und Schönheit gehen Hand in Hand, während Einsamkeit Ihr bester Freund werden sollte. Es zeigt eine finsterere Vergangenheit eines kleinen Königreichs aus dem goldenen Zeitalter, das an einer Küste voller Reichtum für ein Industrieland landet, wenn man die richtigen Männer schickt. Alles in allem ein wunderschön inszenierter Film von Nicola Roeg mit einer großartigen Besetzung.
Ich glaube, es war Ebert, der Stella vier von vier Sternen gab, aber abgesehen von ihm habe ich nie eine positive Kritik dieses leider missverstandenen Dramas über Klassenunterschiede, Liebe und Aufopferung gelesen (drei Themen, die die meisten großen Liebesgeschichten oder -filme gemeinsam haben).<br /><br />Hier ist das Hauptthema Klassenunterschiede. Stella ist eine Geschichte aus der Zeit der Depression in Amerika. Allerdings wurde sie damals so einprägsam auf die Leinwand übertragen, dass dieses Remake (wenn man den einen oder anderen Stanwyck-Fan fragt) nicht gerade gut ankam. Fans des Originals gaben ihm nie eine Chance. Außerdem wurde diese Version von Stella in den 1990er-Jahren gedreht, also nicht gerade in einer Zeit großer finanzieller Schwierigkeiten in Amerika (wie die Depression).<br /><br />Jetzt, inmitten einer neuen Ära der Rezession und Armut in Amerika, ist es an der Zeit, die rosarote Brille abzunehmen und zu sehen, dass diese kraftvolle Geschichte in ihrem aktualisierten Format immer noch wahr klingt und so aktuell und relevant ist wie eh und je.<br /><br />Ja, Klassenunterschiede sind hier das Hauptthema. Stella gehört zu den berufstätigen Armen, ist alleinstehend und hat große Träume, aber wenig Hoffnung, diese Träume zu verwirklichen. Sie arbeitet in einer Bar, hat nicht viel Geld und lebt in einer schäbigen Wohnung. Sie wissen schon, was ich meine. Morgens will sie nicht wirklich aus dem Bett aufstehen. An ihrer Wand hängen Bilder von Filmstars, die sie vergöttert.<br /><br />Ein Mann sieht sie an der Bar tanzen. Er ist reich, gebildet und stammt aus einer dieser Oberschichtfamilien, die nichts mit Stellas gemeinsam haben. Seine größte Sorge ist, auf welches Elite-College er gehen soll, ihre ist, wie sie die Miete bezahlen und „glücklich“ sein soll. Sie haben eine Affäre. Sie mögen sich. Stella wird schwanger. Stella erzählt dem Typen die Neuigkeit. Seine Antwort? „Wie wär’s mit einer Abtreibung?“ Sie antwortet: „Ich wollte nur ein Zimmer voller Luftballons.“ Er besorgt die Luftballons und den Antrag, aber sie sieht, dass sein Herz nicht dabei ist und er zu stolz ist, um ihn anzunehmen. Sie schickt ihn weg.<br /><br />Ihre Tochter wird schließlich zwischen den beiden Lebensstilen hin- und hergerissen – der Liebe, die sie für ihre Mutter empfindet, und den Vorteilen, dem Glück und der Liebe, die ihr reicher Vater ihr bietet. Stella, allein und ungeliebt, und weil sie nicht möchte, dass ihre Tochter eines Tages so unglücklich wird wie sie, bringt sie das ultimative Opfer. Sie gibt die einzige Liebe und das einzige Glück auf, das sie je gekannt hat, um das Glück ihrer Tochter sicherzustellen, und lebt vielleicht stellvertretend und mit Hoffnung, in dem Wissen, dass ihre Tochter zumindest etwas gefunden hat, wofür es sich zu leben lohnt.<br /><br />Nun zum Film. Daran stimmt einfach alles. Wunderschöne Filmmusik, kunstvolle Kinematographie, großartiges Bühnenbild (Kontrast zwischen den beiden Lebensstilen; die unordentliche Wohnung und die dekorierten Villen), wundervolle und herzliche Darbietungen der gesamten Besetzung, wobei insbesondere Bette Midler oscarwürdig ist.<br /><br />Dies ist ein Film, der viel bedeutender und besser gemacht ist, als man glauben gemacht hat.
Ich habe gerade „Behind Bedroom Doors“ gesehen, und das war der erste Softcore-Streifen mit einer soliden Geschichte, den ich seit langem gesehen habe.<br /><br />Wir beginnen mit zwei nachbarschaftlichen Paaren – Vivian und James Fenway (Julia Kruis und Eric Carrington) sowie Lillian und Gabe Harris (Nicole Sheridan und Chris Gustafson). Vivian scheint Hausfrau zu sein, James ist Anwalt und kandidiert für den Bezirksstaatsanwalt, Lillian arbeitet im Immobiliengeschäft und Gabe ist ein erfolgreicher Schönheitschirurg. Alles klar? Dann legen wir los.<br /><br />Auftritt Abby, wunderbar gespielt von Pornostar Chelsea Blue. Sie mietet das Haus gegenüber von Fenways und lebt ganz alleine. Zu Beginn des Films schaut James aus seinem Fenster und sieht, wie Abby mit ihrer Freundin Gigi (gespielt von der erfolgreichen Pornodarstellerin Monique Alexander) spielt, und beginnt sich insgeheim zu fragen, wie es wäre, mit ihr zusammen zu sein. Am nächsten Tag lernt Abby alle vier kennen und scheint eine nette Frau zu sein, die zufällig einen alternativen Lebensstil pflegt. Sie macht Vivian Avancen, die überrascht zu sein scheint und zu ihr sagt: „Oh … ich bin … nicht so.“ Alles scheint in Ordnung … bis der Plan in die Tat umgesetzt wird<br /><br />Zuerst taucht Abby nackt in Gabes Büro auf und fragt Gabe, ob sie sich die Brüste machen lassen soll. Hier kommt unser Zitat aus dem Film:<br /><br />„Erzähl mir von Gabe.“ „Was willst du wissen?“ „Ist Gabe glücklich verheiratet?“ „Ich bin verheiratet.“ „Es gibt Ärger … lass mich raten. Deine Frau bleibt zu Hause und tut alles, was du verlangst. Aber sie ist ein gutes Mädchen.“ „Ja.“ „Sie ist kein böses Mädchen?“ „Nein.“ „Ist die Tür verschlossen?“<br /><br />Sie wissen, was als Nächstes passiert … Abby treibt es mit Gabe, direkt dort im Prüfungszimmer. Danach veranstaltet sie eine kleine Show in ihrem Fenster für James, der herüberkommt und keine Zeit verliert, mit ihr Sex zu haben. Was James nicht weiß, ist, dass der Teddybär mit dem blinkenden roten Auge auf dem Klavier in Wirklichkeit eine Kamera ist, die alle Feierlichkeiten aufzeichnet (das ist sowieso so offensichtlich). Abby hat später wieder Sex mit Gabe, und dieses Mal macht Gigi mit, um einen Dreier daraus zu machen. Jetzt, da Abby etwas gegen beide Männer in der Hand hat, verlangt sie von jedem 100.000 Dollar, um ihr Schweigen zu erkaufen. Sie könnte nicht nur James‘ Kandidatur für ein Amt ruinieren, sondern auch Gabes Praxis zerstören.<br /><br />Während Gabe und James mit ihren Schuldgefühlen ringen, findet Abby Zeit, Lillian zu verführen – die im College mit Frauen „experimentiert“ hat. Das ist lange her, aber das würde man nicht vermuten, wenn man sie mit Abby in Aktion sieht – sie sah aus wie ein alter Profi.<br /><br />Obwohl Gigi bei dem Plan mitmacht, scheint sie eifersüchtig auf den vielen Sex zu sein, den ihre Freundin hat. „Es ist nur Geschäft“, sagt Abby. Es werden sicherlich Geständnisse und Entschuldigungen folgen, ebenso wie einige überraschende Informationen über Abbys wahre Identität – es scheint, dass sie dasselbe mit verschiedenen Männern an vielen verschiedenen Orten gemacht hat. Gabe und James nutzen diese Informationen, um sich gegen Abbys Erpressung zu wehren.<br /><br />Nun zum Sex. Die Sexszenen waren ziemlich gut, und wenn man bedenkt, dass alle Frauen in diesem Film außer Julia Kruis eine lange Porno-Vergangenheit haben, hätte ich nichts anderes erwartet. Nicole Sheridans vier Szenen waren die besten des Films, der Dreier kam dicht dahinter. Monique Alexander zog sich nur einmal aus, aber sie war eine relativ unbedeutende Figur. Julia Kruis war eine Hauptfigur und zog sich ebenso oft aus. Ich nehme an, da sie von erfahrenen Hardcore-Profis umgeben war, brauchte sie nicht so viele Sexszenen.<br /><br />Zusammenfassend lässt sich sagen, dass „Behind Bedroom Doors“ eine großartige Handlung hatte, die die Gesamtqualität des Films verbesserte. Ich halte ihn für filmreif.<br /><br />Frauen: A- (Nicole Sheridan war in diesem Film gut – besser als ihre späteren Auftritte in Fred Olen Rays Komödien. Zumindest kann sie ein bisschen Drama. Chelsea Blue hat die Szenen gestohlen – als Antagonistin war sie nicht so schlecht. Ich würde ihr allein eine 1 geben. Julia Kruis war sie selbst. Ich wünschte allerdings, Monique Alexander hätte in diesem Film mehr Zeit gehabt.)<br /><br />Sex: B (Solide, sehr solide Sexszenen. Nicole Sheridans Auftritte waren fast Hardcore-Qualität. Chelsea Blue sah in ihren Szenen auch gut aus. Die beiden Mädchen-Mädchen-Auftritte waren nicht glühend, aber sie haben die Leinwand aufgewärmt.)<br /><br />Geschichte: B+ (Mir haben die Dialoge und die Haupthandlung gefallen. Chelsea Blues Auftritt war gut für das Genre und ich war beeindruckt von Nicole Sheridans dramatischem Auftritt.)<br /><br />Insgesamt: B (Das war ein netter Softcore-Streifen. Ich bin froh, dass ich mir diesen ansehen konnte, denn ich war angenehm überrascht. Wenn Chelsea Blue jemals mehr davon machen wollte, wäre sie jederzeit willkommen. Das gilt auch für Nicole Sheridan – obwohl sie wahrscheinlich besser in Comedy ist. Ich habe nichts gegen Hardcore-Mädchen, die in Softcore-Filmen schauspielern können.)
Dies ist ein wunderschön gemachter Film, der die fragilen menschlichen Geschichten (sowohl vor als auch nach 1945) und die wahllosen Kampfhandlungen des Krieges fein ausbalanciert. Die Verwendung von Outtakes aus der Luftschlacht um England (ein Film, der die 1940er Jahre nicht annähernd so gut darstellt!) wertet das Ganze auf, anstatt es zu beeinträchtigen. Ein zutiefst beeindruckendes Werk, das mir in den zwei Jahren, seit ich es gesehen habe, im Gedächtnis geblieben ist, und ich habe es gerade gekauft, um mir die Making-of-Extras anzusehen.<br /><br />Ich kann diesen Film (Film) wärmstens empfehlen. Wie „Aces High“ wechselt er zwischen emotional aufregenden (oder beängstigenden) Luftkampfsequenzen, in denen der Zuschauer den tatsächlichen Verlust von Charakteren erleben kann, die ihm ans Herz gewachsen waren, aber auch unvorhersehbaren Interaktionen am Boden, wo geschickte Autoren und Erfahrungen aus dem wirklichen Leben einige mitreißende und bewegende Ereignisse prägen. Dies unterstreicht auch die Tatsache, dass das Jahr 1945 für viele Menschen nicht nur das Ende eines Konflikts, sondern auch den Beginn eines neuen markierte, und selbst heute erkennen wir den Verlust, den Mut und die Opfer so vieler namenloser Helden nicht an, oder, noch schlimmer, wir verehren sie aus der Ferne, ohne ihnen zuzubilligen, dass sie Menschen mit all den emotionalen Schwächen sein können, die das mit sich bringt – was ihre Opfer umso mutiger macht.<br /><br />Diesen Film anzuschauen ist ein Erlebnis, das Sie von den Höhen der Freundschaft in die Tiefen der Eifersucht und zurück zu einer Liebe führt, die sogar über den Tod hinaus Bestand hat. Wenn alle Kriegsfilme so wären, müssten wir nie wieder kämpfen.<br /><br />Habe ich schon erwähnt, dass er sich lohnt? ;-)<br /><br />10/10
Dieser Film ist mein absoluter Favorit. Er sollte eigentlich keine Handlung haben, weil die Macher (Charlie Sheen, glaube ich) wollten, dass die Leute glauben, es handele sich um einen echten Snuff-Film. Dies war eine Übung in visuellen Effekten und es gibt keine Schnitte, wenn die Action passiert, wie es bei jedem anderen Film der Fall ist. Heutzutage dreht sich bei Filmen alles um Soundeffekte, die visuellen Effekte werden vom Computer erstellt, weil man mit CGI-Blut leichter umgehen kann. Es gibt immer noch Filmemacher, die es nicht schaffen, Kunstblut wie echtes Blut aussehen zu lassen. Es gibt keine Vergewaltigungsszene, weil das nicht der Sinn des Films war. Haben Sie „The Hills Have Eyes 2“ gesehen? Die Vergewaltigungsszene war eher lustig als schockierend. Obwohl ich sicher bin, dass es einige Gonzo-Pornofilmer gibt, die versucht haben, Porno mit Horror zu verbinden. Aber da sie wahrscheinlich keine guten Filmemacher sind, würden sie es wahrscheinlich nicht schaffen. Der Film „Baise Moi“ hat eine verstörende Vergewaltigungsszene, weil die Schauspielerinnen eigentlich Pornostars sind und alles zeigen, obwohl der Film insgesamt Mist ist.<br /><br />Es ist schade, dass ein Film nicht gemacht werden kann, ohne an den finanziellen Aspekt zu denken, besonders wenn es um eine AO- oder NC-17-Bewertung geht. Ich bin sicher, dass Eli Roth die Fähigkeit/das Talent hat, seine Hostel-Filmreihe viel, viel besser zu machen, aber er muss sie zu sehr abmildern, um eine R-Bewertung zu bekommen … oder zumindest hoffe ich, dass seine Filme wegen dieser Einschränkungen Mist waren.<br /><br />Sehen Sie sich Traces of Death oder More than Smashed Pumpkins an, wenn Sie echtes Filmmaterial ohne Schnickschnack (Unfall- und Tatorte/-aufnahmen) wollen. Vergessen Sie nicht, dass dieser Film 1985 gedreht wurde. Die Tatsache, dass dieser Film immer noch mit dem meisten Mist mithalten kann, der heutzutage gemacht wird, sagt viel über diesen Film aus. Das wäre, als würde jemand sagen, dass das 8-Bit-Super Mario Brothers Mist ist, weil die PS3 bessere Grafik hat.
Die beste romantische Komödie, die ich seit Jahren gesehen habe. Nicht die Art von glatten, übertriebenen Hollywood-Kram von Ben Stiller oder Adam Sandler und viel weniger kitschig als ein Epos von Hugh Grant. Julianne Nicholson und Jay Mohr sind perfekt besetzt und liefern beide reibungslose, professionelle Darbietungen als verlobtes Paar, das beschließt, vor der Hochzeit ein wenig Zeit damit zu verbringen, sich sexuell zu betätigen. Anstatt nur auf Lacher zu setzen, haben die Autoren und der Regisseur eine schöne Mischung aus menschlichen Gefühlen und komödiantischer Action zusammengebraut. Nicholson ist einfach großartig als unbeholfene Verführerin und Mohr macht einen tollen Job als Mann, der widerwillig in das Spiel einsteigt, aber bald merkt, dass er seine Affären ein wenig zu sehr genießt. Wir sehen gerade genug von den Nebenfiguren, um die Handlung schön abzurunden, ohne von der Hauptgeschichte abzulenken. Andy Richter (aufrichtiger Freund) und Helen Slater (verzweifelte alleinerziehende Mutter) sind besonders gut. Es gibt genug Bedeutung und emotionale Komplexität, um dies zu viel mehr als einer üblichen Jungen-Mädchen-Farce zu machen. Tatsächlich würde dieser Film mit etwas besserem Tempo und ein klein wenig mehr Schnitt zu einer Top-Ten-Komödie werden.
Dies ist bei weitem der lustigste Kurzfilm der beiden Komiker-Genies. Von dem Moment an, als sie hereinkommen, bis zu dem Moment, als Hardy vom Dach fällt, muss ich mich schlapplachen. Ich kann jedem Fan von Laurel und Hardy nur wärmstens empfehlen, sich diesen Kurzfilm anzusehen. Ich empfehle auch die gesamte Ghost-Serie. Wenn Sie etwas zum Lachen suchen, sehen Sie sich diesen Film an, und Sie werden glücklich sein.
Und dieser Jemand bin ich. Und nicht nur ich, wie ich hier auf IMDb oder beim Verlassen des Kinos sehen kann. Warum die Leute ihn so liebten? Das ist offensichtlich: Jeder kennt Zombies mittlerweile (zumindest die Horrorfans auswendig und die anderen durch die Neuauflage von „Dawn of the Dead“ oder die Resident Evil-Filme usw.) <br /><br />Oder zumindest dachten sie, sie wüssten alles über Zombies ... das heißt, bis dieser Film kam. Und Sie werden Zombies in einem neuen Licht sehen (vielleicht). Dies ist kein Horrorfilm, obwohl er einige Gewaltszenen enthält, sondern eher eine Komödie. Eine Satire, um genau zu sein. Und ihm geht nie die Puste aus! Deshalb habe ich ihn so hoch bewertet. Das Tempo ist unglaublich, die Schauspielerei ist großartig und das Drehbuch hat keine (offensichtlichen) Fehler ... ganz im Gegenteil: Es ist ein Juwel und wenn Sie sich nur ein bisschen für Zombies interessieren, sollten Sie ihn sehen! Und selbst wenn Sie sie nicht mögen, schauen Sie ihn sich an! Weil es ein großartiger (Komödien-)Film ist!
Dies ist einer der besten Sportfilme, die Hollywood je gedreht hat. Was für eine wunderbare Geschichte über eine der größten Sportpersönlichkeiten der amerikanischen Geschichte. Was die Geschichte von James J. Corbett besonders interessant macht, ist die Tatsache, dass Mr. Corbett den Boxstil einführte, der bis heute anhält. In dieser Hinsicht war James J. Corbett wirklich innovativ. Aber zurück zum Film: Alle schauspielerischen Leistungen waren ausgezeichnet. Alexis Smith war wunderschön. Sie sah tatsächlich aus wie Nicole Kidman. Und obwohl es ein Historienfilm ist, hält die Geschichte dem Test der Zeit stand; sie ist nicht abgestanden. Ward Bonds Darstellung von John L. Sullivan muss eine der großartigsten Darstellungen einer echten Sportpersönlichkeit in der Filmgeschichte sein, und die Boxszenen sind realistisch, gut inszeniert und höchst wirkungsvoll. Das, gepaart mit einem großartigen Drehbuch, macht diesen Film zu einem Muss.
Vater und Sohn kommunizieren sehr wenig miteinander. Tatsächlich sprechen sie verschiedene Sprachen. Aber als der Sohn seinen Vater 3000 Meilen zu seiner Pilgerfahrt nach Mekka fährt, finden die Gespräche endlich statt. Sie sind schwierig und es ist auf beiden Seiten Wachstum notwendig.<br /><br />Dieser Film führt uns in die Herzen dieser beiden Reisenden und ist in der Tat eine großartige Reise für das Publikum wie auch für die beiden Hauptdarsteller. Die Bilder sind durchweg beeindruckend, besonders die Schlussszenen in Mekka. Es unterstreicht für mich wieder einmal, wie unterschiedlich die Welt sein kann, aber gleichzeitig auch wie ähnlich. Dasselbe gilt für Vater und Sohn in diesem Film.<br /><br />Sehen Sie sich diesen Film an. Sagen Sie Ihren Freunden, dass sie ihn sehen sollen. Sie werden es nicht bereuen.
als „körperlich behinderter“ Mensch (Gott, wie ich diesen Ausdruck hasse) habe ich den Film zufällig im Kabelfernsehen gesehen, wo es absolut nichts anderes zu sehen gab – insgesamt war es ein fantastischer Film. Ja, ich war ein wenig enttäuscht, als ich herausfand, dass keiner der Schauspieler behindert ist, und ja, ich war ein wenig enttäuscht, dass nicht mehr Teile des Films aus der „wahren“ Sicht von Behinderten gedreht wurden (können Sie sich vorstellen, wie es ist, immer der Größte im Raum zu sein und dann den Rest Ihres Lebens mit nichts als den Hintern und Schritt anderer Leute zu verbringen? Immer darauf warten zu müssen, dass der Idiot in der einzigen Behindertenkabine aufhört, Zeitung zu lesen, und während Sie warten, die unhöflichen Körperstöße aller anderen ertragen zu müssen?). Und die Szene, in der er Auto fährt, war genau mein Ding! Das habe ich schon erlebt, im wahrsten Sinne des Wortes. aber der Film war wahr genug, um wichtig zu sein – obwohl ich nie in einem Pflegeheim oder betreuten Wohnen gelebt habe, gab es während des Films viele Momente, in denen ich nickte und mir sagte: „Ja, das stimmt … das ist mir passiert …“ Was mich beeindruckte, war, dass einige der Kommentatoren in diesem Forum zum Ausdruck brachten, dass der Film sie das Leben ein wenig anders und mit etwas mehr Einsicht sehen ließ, als das Leben einer schweigenden „Minderheit“ – mehr kann man von einem Film nicht verlangen, dass er einen dazu bringt, anders zu denken und das Leben anders zu sehen, und schon allein deshalb war der Film ein enormer Erfolg. Er sollte für jedes Kind in der Mittelstufe Pflicht sein.<br /><br />Für so ziemlich jede Person mit einer schweren körperlichen Behinderung ist Unabhängigkeit einer der wichtigsten, wenn nicht der wichtigste Schwerpunkt unseres täglichen Lebens, von der Arbeit über das Sozialleben bis hin zur Freizeitgestaltung. Diejenigen unter Ihnen, die den Film als „klischeehaft“ empfanden, sollten versuchen, einen einzigen Tag lang unser Leben zu leben – Sie werden sehen, dass der Film „klischeehaft“ war, weil … es wahr ist. Die Herausforderungen, denen sich die Schauspieler stellen mussten, kratzen nur an der Oberfläche dessen, was uns tagtäglich widerfährt. Wenn wir Glück haben, erleben wir dieselbe emotionale und persönliche Entwicklung wie die drei Charaktere (einschließlich des Mädchens). Jeder Tag hält Hindernisse für uns bereit, die wir überwinden müssen. Es gibt nur keine mitreißende, dramatische Musik, die unser Leben begleitet, es sei denn, sie ist auf unseren iPods … lol!
Ein Freund hat mir diesen Film gebracht und ich war zunächst etwas skeptisch, das Tempo des Films war so langsam, dass er am Anfang zugegebenermaßen langweilig war. Aber die Szenen aus dem Leben waren ansprechend, es ist eher wie Beobachten als Zuschauen. <br /><br />Der ganze Film war einfach umwerfend, die Art und Weise, wie der Regisseur die Szenen aus dem Leben so handhabte, dass sie die Realität widerspiegelten, war verwirrend, aber irgendwie auch überwältigend. Es ist eher so, als würde man das wahre Leben einer lebenden Person verstehen, als einen Film anzusehen. <br /><br />Herr Alejandro Polanco und Frau Isamar Gonzales haben ihre Rollen so gut gespielt, dass es eher so ist, als würden sie uns ihre eigenen Geschichten erzählen. Tatsächlich haben sie im Film ihre richtigen Namen verwendet.
Erstens ist das wirklich mein absoluter Lieblingsfilm. Ich muss niemandem eine Beschreibung geben, denn das macht jedes Arschloch. Ich bin buchstäblich besessen von diesem praktisch unblutigen, kitschigen, mit lahmen Effekten ausgestatteten, mit Boom-Stick-Effekten versehenen, schlecht geschnittenen 80er-Jahre-Metal-Horror-Meisterwerk. Der Regisseur (habe ich gehört) hatte auf einen Kassenschlager gehofft, damit er Fortsetzungen drehen und sich einen FREDDY/JASON-Deal sichern konnte. Verdammt, ich wünschte, das wäre so gelaufen! Der Soundtrack ist der Hammer. Die Schauspielerei ist gut … SEHT EUCH DIESEN MOFO AN. Und alle eingefleischten Fans da draußen können mir gerne irgendwann eine E-Mail schreiben und chatten. Midgetorgy … Ich bin bei YAHOO zu finden.
Was „Fire“ neben seiner magischen künstlerischen Qualität noch interessanter macht, ist sein Hauch von Feminismus und Rebellion. Meiner Meinung nach ist die von Shabana Azmi gespielte Figur ein Symbol des indischen weiblichen Protests gegen die indische Gesellschaft. Der Name des Films und die Szene, in der Radha in ihrer Küche durch die Flammen geht, sind symbolisch für Sita, die Frau des hinduistischen Gottes Rama, die durchs Feuer geht, um ihre Unantastbarkeit zu beweisen, gemäß der gleichen Erzählung, die auch im Film vorkommt. Der Film könnte eine große Inspiration für Frauen sein, insbesondere für jene auf dem Subkontinent, die nach ihren Freiheiten suchen und die Kontrolle über ihr Leben erlangen wollen.
Unglaublich schön. Dieser Film verkörpert das Genre „so schlecht, dass es schon wieder gut ist“. <br /><br />Die einzigen beiden Talente darin sind Richard Boone und Joan van Ark, und nur Boone ist gut. Es ist irgendwie traurig, dass der Mann, der als Paladin berühmt wurde, auf diesem hässlichen Zelluloidhaufen landet. Obwohl er eine fantastische Leistung abliefert, konnte ich das Gefühl nicht loswerden, dass er alle seine Mitschauspieler in diesem Stück so übertraf, dass er gar nicht dort hätte sein sollen.<br /><br />Die Effekte in diesem Film sind lächerlich, aber unterhaltsam. Die Idee eines Dinosauriers, der in einer Höhlenwand vergraben ist und plötzlich zum Leben erwacht, ist B-Movie-Gold. Wenn der „Triceratops“ getötet wird, sehen Sie, wie er fällt. Es ist klar, dass der Stuntman VORNE im Kostüm das Timing am besten kennt. Er fällt zu Boden, lange bevor die hintere Hälfte des Dinosauriers ihm folgt.<br /><br />Apropos „Anzüge“: Über den lila Tyrannosaurier in diesem Streifen gibt es nichts Gutes zu sagen. Er scheint über eine Art Tarntechnologie zu verfügen, da Bunta (angeblich der beste Fährtenleser der Welt) ihn zweimal nicht bemerkt, bis er in Beißweite von ihm ist. Ich weiß nicht, wie alle Drucke sind, aber in der Version, die ich besitze, enthält das Brüllen des Tyrannos Godzillas typisches Brüllen.<br /><br />Das macht viel Spaß, wenn Sie schlechte Filme mögen. Ich liebe sie, und besonders schlechte Monsterfilme, also betrachte ich diesen hier als das Juwel meiner Sammlung. Wenn Sie schlechte Filme mögen, sollten Sie sich diesen unbedingt zulegen.
Ich habe mir eines Abends „Speak Easily“ angesehen und fand es ganz ok, aber es fehlte etwas. Vielleicht hat mich Buster Keatons seltsame Sprechweise oder die mühsame Textführung einer Hauptdarstellerin verwirrt. Am nächsten Tag musste ich jedoch immer wieder an den Film denken. Ich konnte Durantes Song nicht aus meinem Kopf bekommen, ich versuchte immer wieder, mich besser an Thelma Todds erste Szene zu erinnern, ich dachte darüber nach, dass Keaton vielleicht einige lustige Stürze und Körperkomik gemacht hatte. Am nächsten Abend sah ich eine Szene mit Thelma Todd als intrigantes Tänzermädchen, das versucht, Buster und Jimmy mit ihrem Sexappeal zu beeindrucken. Eine sehr lustige Szene, die Schauspieler ausgezeichnet, ihre Gesichter, ihre Augen, ihre albernen Ausdrücke. Also sah ich mir eine andere Szene an, ihre Show wird am Broadway uraufgeführt. Buster vermasselt in seiner seligen Unschuld jeden Akt. Wieder lachte ich laut und genoss Keatons Clownerie und Purzelbäume. Also habe ich mir am nächsten Abend den ganzen Film noch einmal angesehen und diesmal sah ich ihn zum ersten Mal: ​​Er ist umwerfend! Er ist sensationell! Er ist erhaben! Drei großartige Komiker! Todd tanzt! Durante singt! Keaton spricht! Sicher, er ist nicht perfekt … aber es gibt viel zu lachen in diesem Film.
Für diejenigen, die zu jung sind, um sich zu erinnern, oder zu alt, um Teil des „Hypes“ gewesen zu sein: Der Michael-Jackson-Trend Anfang bis Mitte der 80er Jahre war auf einem Höhepunkt – wie der Hype um Titanic, nur dass dieser einfach nicht nachließ. Jeder Song, jedes Video, jedes Wort, das Michael sagte, war wichtig. So etwas hatte man seit der Blütezeit der Beatles nicht mehr gesehen.<br /><br />Ich weiß noch, wie ich dieses Video zum ersten Mal auf einer Rollschuhbahn sah. Alle hörten auf zu skaten. Es stellte sich nicht die Frage, ob man ein Michael-Jackson-Fan war oder nicht; man war es. Alle drängten sich um die Projektionsfläche und schauten sich das Video an …<br /><br />Dies ist wahrscheinlich eines der längsten Musikvideos aller Zeiten und definitiv das beste. Es landet ständig auf Platz 2 der jährlichen MTV Top 100 Videos (Platz 1 ist immer der Renner des Monats, und was immer die Nummer 1 aller Zeiten war, rutscht irgendwie an Platz 2 vorbei, um Platz für die neue Nummer 1 zu machen. Das muss man sich mal vorstellen.), und Thriller wurde zu einem Phänomen an und für sich.<br /><br />Wenn Sie jemals die Gelegenheit dazu haben, müssen Sie sich das Video ansehen; nicht nur die Ausschnitte, die auf MTV oder VH1 gezeigt werden. Falls nötig, sollten Sie in einer Videothek nach Making of Thriller suchen. Hey... Ihre Eltern haben Sie wahrscheinlich gezwungen, sich Aufnahmen der Beatles und von Woodstock anzusehen, weil „das wichtig war“... nun, das hier ist auch wichtig.
Sicher, es gibt hier Sachen, die die Coens und Elmore Leonard schon gemacht haben, aber was soll's? Wenn Sie Unterhaltung, Lust und Klugheit wollen, ist „Judas Kiss“ nahezu perfekt. Prüde, die sich von ironischem Porno angegriffen fühlen, werden ihn nicht verstehen (wenn man Sex und Gewalt direkt aus dem Weg räumt, bleiben die Investoren bei Laune. Das ist die Einführung ins Independent-Filmemachen). Dass die Briten ein Vermögen verdienen, bezweifle ich stark. Dieser Streifen ist eindeutig ein Werk der Liebe und das Budget beträgt wahrscheinlich nicht einmal die Hälfte von Mr. Tarantinos Gehalt. Vielleicht gefällt er Männern nicht so gut wie Frauen. Ich fand ihn klasse. Go Coco!
Für Esten erscheint Finnland manchmal wie ein Land der Träume. Ein Land, in das viele von uns gehen und dort arbeiten oder ein Geschäft eröffnen möchten. Die Liebe finden, ein neues Leben beginnen usw. Aber ... Aku Louhimies hat dieses brillante Stück gemacht, das zeigt, dass auch in Finnland nicht alles so gut ist. Dass Finnland genauso Paha maa (das schlechte Land) sein kann wie jedes andere Land. Es zeigt, dass die Menschen dort in ihrem Leben genauso unglücklich sein können wie wir überall sonst. Dass es manchmal nichts Gutes gibt. Dieser Film zeigt schön, warum Finnland eines der Länder mit der höchsten Selbstmordrate ist. Es ist nicht einfach, im Norden zu leben. Das kalte Klima verändert uns. Ich fühle mich immer mehr zu finnischen Filmen hingezogen und dieser ist sehr gut. Auch die Schauspielerei ist großartig. Jasper Päääkkönen ist einer der größten finnischen Stars geworden. Vorsicht vor der Sexszene (wenn Sie kleine Kinder haben) und einer leichten Depression, die nach dem Film kommen könnte! 8/10
Wenn Sie sich „Twins Effect“ ansehen und ein reines Hongkong-Kinoerlebnis erwarten, werden Sie enttäuscht sein. Das soll nicht heißen, dass er schlecht ist, aber es ist KEIN traditioneller Hongkong-Actionfilm, sondern eher in der Art von „Shaolin Soccer“ und „Kung Fu Hustle“. Er ist entschieden albern und kindisch, wenn Sie also ernsthafte Hongkong-Action sehen möchten, sollten Sie sich einen Film von John Woo oder Yuen Woo Ping ansehen. Dieser Film wurde wegen seiner Albernheit stark kritisiert, und ich dachte, das Erste, was ich tun sollte, wäre zu erklären, worauf Sie sich einlassen, da er viele Puristen enttäuscht hat.<br /><br />Für die Nicht-Puristen und diejenigen mit einem nachsichtigeren Geschmack ist „Twins Effect“ jedoch eine herrlich alberne Kung-Fu-Komödie. Ich mochte ihn aus verschiedenen Gründen sehr, nicht zuletzt wegen seiner wunderbaren weiblichen Hauptdarstellerinnen, die sich in einem durch und durch unterhaltsamen Comedy-Duo gegenseitig anstacheln. Ich glaube, das ist der erste Film dieser Art, in dem sie mitgespielt haben, aber sie hüpfen, treten und fliegen herum wie erfahrene Profis.<br /><br />Die offenkundig lächerliche Handlung wird mit großer Sorgfalt und Aufmerksamkeit behandelt, und der Film ist sehr bewusst geschrieben, was viele Zuschauer laut lachen lässt. Die Komödie ist hier wirklich das Auffälligste, und es ist eine subtile, sanfte Komödie, die ebenso auf Worte angewiesen ist wie auf leblose Objekte, die à la Stephen Chow durch die Luft fliegen. Man muss sagen, dass der Slapstick auch unglaublich viel Spaß macht. Die Szene mit den Disco tanzenden Vampiren ist ein absoluter Klassiker.<br /><br />Die Action ist eigentlich eine Mischung aus zwei Genres. Er liegt zwischen dem Draht- und Schwertkampf eines Historiendramas (der eher gegen Ende kommt) und dem komödiantischen Kampfstil von Jackie Chan und ergibt eine Mischung, die zwar manchmal etwas abgedroschen ist, aber immer spannend anzusehen ist und gelegentlich zu einigen wirklich innovativen Begegnungen führt.<br /><br />All das ist großartig und der Film macht durchweg riesigen Spaß. Trotzdem hat er ein paar Knackpunkte. Zum Beispiel ist Twins Effect in vielerlei Hinsicht viel verwestlichter, als Kung-Fu-Fans es vielleicht gewohnt sind; der unvermeidliche Vergleich mit der Blade-Serie ist als Beispiel definitiv angebracht, obwohl Twins Effect ehrlich gesagt viel besser ist als Blade es jemals geschafft hat, insbesondere was Kampf-Action angeht. Für mich persönlich war es auch ein bisschen schade, dass der hervorragende Anthony Wong (der zischende Bösewicht aus John Woos Klassiker „Hard Boiled“) so wenig eingesetzt wurde, aber das jüngere Publikum, an das sich dieser Film richtet, wird das wahrscheinlich nicht bemerken oder auch nur „Hard Boiled“ oder seine anderen Filme kennen, also ist das eigentlich nur eine persönliche Beschwerde.<br /><br />Wenn Sie sich den Film unvoreingenommen ansehen, werden Sie ihn wahrscheinlich genauso genießen wie ich, aber Sie müssen sich darüber im Klaren sein, dass es eine KOMÖDIE ist und kein Kung-Fu-Film, bei dem alles auf die Spitze getrieben wird. Wenn Sie das im Hinterkopf behalten, wird alles gut.
Das habe ich erwartet, als Star Trek: DS9 Premiere hatte. Nicht, dass ich DS9 herabwürdigen will. Das war an sich schon eine wunderbare Serie, aber sie hat den Fans nie wirklich mehr von dem gegeben, was sie wollten. Enterprise ist eine solche Serie. Obwohl sie Ähnlichkeiten mit dem Original hat, unterscheidet sie sich doch genug, um auf ihre eigene Weise originell zu sein. Sie macht die Ideen der Erkundung für uns wieder spannend. Und das war eine der Hauptzutaten, die das Original so beliebt gemacht haben. Eine weitere Zutat für den Erfolg waren die Beziehungen, die sich zwischen den Crewmitgliedern entwickelten. Die Zuschauer mochten die Crew wirklich sehr. Enterprise ist auch in diesem Bereich sehr vielversprechend. Die Chemie zwischen Bakula und Blalock scheint sehr vielversprechend. Während sexuelle Spannung in einer Serie oft zur Krücke werden kann, habe ich das Gefühl, dass die Spannungen bei Enterprise zu viel mehr führen und viel mehr aussagen können, als es normalerweise der Fall ist. Ich denke, wenn wir es mit so großartigen Charakteren unterschiedlicher Rassen oder sogar Spezies zu tun haben, bekommen wir einige sehr interessante Ideen und Fernsehsendungen. Außerdem sollten wir die Darbietungen erwähnen. Blalock ist als Vulkanier T'pol sehr überzeugend und Bacula hat wirklich eine Laune und Charakterstärke, die eine großartige Darbietung ergibt. Auch der Rest der Besetzung lieferte gute Darbietungen. Meine einzigen Kritikpunkte sind folgende. Das Thema. Es ist gut, dass es anders ist, aber für meinen Geschmack ein bisschen zu unbeschwert. Wir brauchen etwas etwas Großartigeres. Es muss nicht unbedingt orchestral sein. Vielleicht würde etwas mit etwas mehr elektronischem Sound genügen. Und meine andere Beschwerde. Sie verkaufen zu viele Werbespots. Sie könnten das beheben, indem sie weniger Werbung verkaufen oder alle Shows zu Zweiteilern machen. Sonst werden wir am Ende sehen, wie der letzte Akt der Show viel zu schnell zu Ende geht, wie eine meiner Beschwerden über Voyager.
Das war der allererste Film, den ich jemals in meinem Leben gesehen habe, damals 1974 oder 1975. Ich war damals 4 Jahre alt und habe ihn in einem Autokino gesehen. Ich wusste damals nicht, dass daraus ein Klassiker werden würde (ich bin nach etwa 20 Minuten eingeschlafen). Nachdem ich ihn – zusammen mit zwei meiner anderen Lieblingsfilme, Car Wash (mein Lieblingsfilm) und The Wiz, die scheinbar jedes Jahr zur gleichen Zeit liefen – etwa 40, 50, 75 Mal im Fernsehen gesehen hatte, wusste ich, dass dies ein Film war, der zu meinen Favoriten gehören würde. Diese drei Filme waren die einzigen Realfilme, die ich als Kind sehen konnte. <br /><br />Ich würde das nicht als Blaxploitation-Film bezeichnen, sondern eher als einen Film mit urbanem Interesse. Cochise und Preach erinnerten mich an einige meiner Onkel, besonders an den Wild Irish Rose, den sie tranken. Meine Mutter erzählte mir auch von einigen der Vierteljahresfeste, die sie besucht hatte, und dass einige der Dinge, die im Film passierten, in ihrer Art dem ähnelten, was im wirklichen Leben geschah. Wenn Sie einer der zwei oder drei Schwarzen über dreißig sind, die diesen Film noch nicht gesehen haben, dann empfehle ich Ihnen, die DVD sofort zu kaufen. Ich bin froh, dass ich einige der Ereignisse dieser Zeit miterleben konnte.
Disneys Buena Vista Pictures präsentiert ein wunderbar erzähltes, auf Tatsachen beruhendes Sportdrama unter der Regie von Schauspieler Bill Paxton. Die Fotografie ist hervorragend, aber die Geschichte schleppt sich manchmal dahin. Dieser Film handelt von dem 20-jährigen Amateurgolfer Francis Ouimet (Shia LaBeouf) und seinem Gegner bei den US Open 1913. Was für eine Geschichte; eine einmalige Chance für einen vermeintlich unfähigen jungen Mann, an der Seite der besten Golfer der Zeit zu spielen, darunter die britischen Meister Harry Vardon (Stephen Dillane) und Ted Ray (Stephen Marcus). Ein märchenhaftes Ende hinterlässt einen Kloß im Hals. Zur Besetzung gehören außerdem: Peter Firth, Elias Koteas, Marnie McPhail, Robin Wilcox, und der wahrscheinlich größte Star ist Josh Flitter, der Eddie Lowery spielt, Ouimets Caddy und besten Freund.
Mon Oncle Antoine beobachtet das schroffe Gesicht einer einfachen Gemeinde aus verschiedenen Blickwinkeln, langsam, und wie es sich gehört, lässt er sich am Anfang Zeit, bis wir aus zerstörten (aber banalen) Hoffnungen und Erwartungen in wirbelnde Traumekstasen und eine atemberaubende Offenbarung über das schreckliche Rätsel der Sterblichkeit eintauchen.<br /><br />Ziellose Schwenks und Zooms über die schneebedeckten Berghänge beruhigen den Geist und hypnotisieren den Zuschauer. Diese rastlose Kameraführung wird von einer Randfigur verkörpert, die ebenso ein Herumtreiber ist: Sie kündigt ihre Arbeit im Kohlebergwerk und verlässt ihre Familie, um Holz zu fällen, kündigt dann erneut und kehrt zur nackten Menschlichkeit seines toten Sohnes zurück. <br /><br />Eine bezaubernde alte Frau betrügt ihren Mann, und ein kleiner Junge stirbt. Alte Dinge werden neu, und neue Dinge sterben. Durchgehend herrscht schneeweiße Schönheit, so staunenswert wie die Geschichte des Kinos.
Eine vollständige Kopie ist jetzt im Internetarchiv verfügbar – sehen Sie sie sich an oder laden Sie sie noch heute herunter!<br /><br />http://www.archive.org/details/The_Mascot_Complete<br /><br />Einer der großartigsten animierten Kurzfilme aller Zeiten. Starewicz ist unendlich erfinderisch und seine Techniken verblüffen Animationsfans auch 70 Jahre später noch. Wir haben heute vielleicht computergenerierte Techniken, aber 1934 hatte er nur eine Vorstellungskraft, die kein „Nein“ als Antwort akzeptierte. Was auch immer er auf der Leinwand sehen wollte, schuf er. <br /><br />Und er wollte wirklich bizarres Zeug sehen – jedes erdenkliche Stück Schrott wird zur Verfügung gestellt: alte Schuhe, Hühnerknochen, Geschirr, zerbrochene Gläser, Puppen, Affen, Ratten … es scheint, als gäbe es nichts, was tabu wäre.<br /><br />Ein wirklich unheimlicher, sogar beunruhigender Film, den jeder sehen sollte, der sich auch nur im Entferntesten für Animation interessiert. Diesen Film muss man gesehen haben, um es zu glauben!
Warum sollte man ein absolut gutes Originaldrama, das auf einem absolut guten Roman basiert, als Quasi-Musical neu auflegen? Und es mit Schauspielern besetzen, denen es an Gesangs- und Tanztalent mangelt? Ähnlich wie „Showgirls“ oder die beiden jüngsten „Star Wars“-Filme steckt „Lost Horizon“ voller ungewollter Lacher. Wer kann Sir John Gielgud vergessen, wie er in seinem Dali-Lhama-Outfit unbehaglich lächelt und einen Ausdruckstanz für die Republikanische Partei beaufsichtigt („Family“)?<br /><br />Oder Sally Kellerman, die liebevoll George Kennedy zuträllert und dabei ihre beste Cher-Imitation macht, während sie von einem Stein zum anderen hüpft („Every Little Thing You Do“)? Und mein Favorit, Bobby Van, der die Stärke des amerikanischen Bildungssystems verkörpert („Question Me An Answer“)? Ich kann die DVD-Veröffentlichung kaum erwarten, denn sie wird hoffentlich Kommentare von Liv Ullmann enthalten, die endlich erklären wird, was sie dachte, als sie zustimmte, diesen Film zu machen!
Fritz Langs deutsche Mittelaltersaga wird in Die Nibelungen: Kriemhilds Rache (1924) fortgesetzt. Kriemhild (Margarete Schoen) will ihren ermordeten Mann Siegfried rächen. Ihr Bruder ist zu schwach, um den Ermordeten Hagen vor Gericht zu bringen. Kriemhild heiratet Etzel, den Hunnenkönig (Rudolf Klein-Rogge). Sie bringt ein Kind zur Welt und lädt ihre Brüder zu einem Fest ein. Etzel und die anderen Hunnen wollen Hagen töten, aber er wird von seinen Brüdern beschützt. Wir sehen, wie ein großer Kampf auf Leben und Tod beginnt und sie den ganzen Ort in Brand steckt. Schließlich ist Hagen tot und Kriemhild auch. Diese Filme behandeln große Themen wie Rache und unsterbliche Liebe. Sicherlich haben wir später einige bessere Filme zu diesen Themen gesehen, aber dieser war einer der ersten.
Dieser Film stand schon seit zehn Jahren auf meiner Wunschliste und ich habe ihn erst vor Kurzem auf DVD gefunden, als der Enkel meines Partners ihn geschenkt bekam. Er sah ihn sich an und war begeistert, als er erfuhr, dass es um meine Generation ging – 1930 geboren und 1939 evakuiert – und er wollte mehr darüber erfahren – und über mich. Zum Glück habe ich ihn mir von ihm geliehen und ihn mir alleine angesehen und dabei die ganze Zeit geweint. Es hat nicht nur die Emotionen, die Klassenunterschiede, die Härte und die Wärme der menschlichen Beziehungen jener Jahre (sowie die Grausamkeiten (ausgesprochen und unausgesprochen)) eingefangen, sondern es war auch genau! Ich bin auch ein bisschen ein Anorak, wenn es um ARP-Uniformen, Krankenwagen (LCC) in der richtigen Farbe (weiß) und all die Hindernisse bei der Verwaltung von Bombenstandorten und der Arbeit der Heavy Rescue Brigades geht. Ich konnte an nichts davon etwas aussetzen, und der mit Sandsäcken umschlossene Anderson-Schutzraum und die WVS-Kantinen haben mir alles wieder in Erinnerung gerufen. Der Unterschied zwischen dem relativ unberührten Leben im Dorf und dem kriegszerstörten London wurde ebenfalls scharf dargestellt. Ich habe mit dieser Produktion die Jahre 1939/40 und meine eigene Evakuierung aus London noch einmal erlebt! Ich kenne natürlich Jack Golds Arbeit, und man würde von ihm nicht mehr erwarten als diese akribische Detailtreue; aber es ging weit über die genaue Darstellung der Fakten hinaus und berührte tiefe Saiten in Bezug auf menschliche Reaktionen und die nur halb ausgesprochenen Werturteile jener Jahre. Es war sicherlich einer der Höhepunkte in John Thaws Schauspielkarriere und Golds Regie und verdient es, bekannter zu werden. Es ist ein großartiger Film und ich habe bereits ein paar Kopien bestellt, um sie an Freunde zu schicken.
Der Film „Men in White“ ist definitiv einer der lustigsten, wenn nicht DER lustigste Comedy-Film, den ich je gesehen habe! (und ich habe ziemlich viele gesehen!) Er handelt von zwei Müllmännern, die zu „Men in White“ werden und dann eine Invasion aus dem All verhindern. Außerdem ist er eine Parodie auf viele klassische Filme wie „Men in Black“, „Star Wars“ oder „Dr. Seltsam“. Wer sagt, dass dieser Film Mist ist, hat etwas nicht im Kopf. Es gibt hier jede Menge lustiger Gags und Witze, und Sie könnten sich tatsächlich den Mund verletzen, wenn Sie zu laut lachen (ist mir passiert!). Wenn Sie diesen Film im Fernsehen sehen können, schauen Sie ihn sich jetzt an – Sie werden es bestimmt nicht bereuen!
AAA ist mein Lieblingsfilm... Ich habe ihn mehrmals gesehen (weiß nicht mehr wie oft) und jedes Mal bin ich einfach begeistert... Das ist der beste Film von Raj Kumar Santoshi... Die Komödie, die Dialoge und die Darstellung sind großartig... Alle Schauspieler und Schauspielerinnen haben hervorragende Arbeit geleistet... Man kann beim Anschauen dieses Films nicht aufhören zu lachen... es ist einfach zum Totlachen... Amir Khan und Salman Khan haben tolle Arbeit geleistet... und die Schauspielerei von Paresh Rawal war wie immer exzellent... Die Musik ist von alten Hindi-Filmen (Musik der 60er) inspiriert und ist gut... die gesamte Besetzung des Films hat tolle Arbeit geleistet... <br /><br />Insgesamt ist es eine tolle indische Komödie zum Anschauen...
Dieser Film ist wahrscheinlich nicht der lustigste, den ich je gesehen habe, und er hat SICHERLICH nicht viel Gutes. Tatsächlich ist er nichts weiter als eine Ansammlung von Vignetten, die durch eine lose Handlung zusammengehalten werden. Diese „Ich-denke-es-während-des-Films-und-mache“-Einstellung kommt dem Film jedoch tatsächlich zugute. „Tommy Boy“ ist als Komödie aus denselben Gründen erfolgreich wie die SNL-Sketche, in denen Farley und Spade die Hauptrollen spielten: Ihre gut getimte, improvisierte Albernheit und ihr Chaos machen sie trotz ihrer Unreife humorvoll.
Dramatische Freiheiten - manche hassen sie, obwohl sie beim Nacherzählen jeder Lebensgeschichte notwendig sind. Im Fall von „Lucy“ werden die wichtigsten Momente von Lucille Balls Teenagerjahren, ihrer frühen Karriere und ihrer 20-jährigen Ehe mit Desi Arnaz alle wiedergegeben, wenn auch in gekürzter und überarbeiteter Form.<br /><br />Die wichtigsten emotionalen Momente in Lucys Leben werden deutlich gemacht: Lucilles Kampf, ihre Nische als Schauspielerin zu finden, bis sie schließlich zu der brillanten Komikerin heranwächst, die die Figur Lucy Ricardo zur Legende machte; ihre turbulente, romantische und letztlich unmögliche Ehe mit Desi Arnaz; Lucy und Desi, die das erste Fernsehimperium gründen und sich für immer ihren Platz in der Geschichte als denkwürdigstes Sitcom-Paar des Fernsehens sichern.<br /><br />Als Lucille Ball leistet Rachel York einen lobenswerten Job. Erwarten Sie nicht dieselbe wundersame Verwandlung wie die von Judy Davis in ihrer Rolle als Judy Garland, aber York macht Ball willensstark und doch sympathisch, und sie ist auf ihre eigene Art sehr lustig. Auch wenn ihr komödiantisches Timing anders ist als das von Lucy, ist sie dennoch glaubwürdig. Der Film geht nie näher auf ihr perfektionistisches Verhalten am Set und ihre Misshandlung von Vivian Vance während der frühen „I Love Lucy“-Jahre ein, aber York dabei zuzusehen, wie sie Lucy bei privaten Proben darstellt, ist eine nette Einlage.<br /><br />Daniel Pino ist dünner und weniger charismatisch als die echte Desi, aber er hat seinen eigenen Charme und kommt mit Desis Akzent größtenteils ganz gut zurecht, besonders in der Eröffnungsszene. Madeline Zima war als jugendliche Lucy ganz gut, wenn auch nicht übermäßig einprägsam.<br /><br />Vivian Vance und William Frawley kamen glücklicherweise nicht oft vor, da Rebecca Hobbs und Russell Newman in den Rollen nicht sehr überzeugend waren. Nicht, dass sie selbst keine guten Schauspieler wären, sie passten einfach nicht so gut zu den Personen, die sie spielten. Die meisten Schauspieler kamen aus Australien und Neuseeland, und die unterdrückten Akzente sind manchmal erkennbar.<br /><br />Obwohl die Hauptstruktur des Films an den historischen Fakten festhält, gibt es viele Abweichungen, einige aus scheinbar unerklärlichen Gründen. Jess Oppenheimer, der Chefautor von Lucys Radioshow „My Favourite Husband“, die 1948 begann, wird in diesem Film so dargestellt, als ob er 1951 auf die Bühne kam, um bei „I Love Lucy“ zu helfen, wobei die Tatsache, dass er der Hauptschöpfer war, völlig außer Acht gelassen wird! Dieser Film zeigt auch Marc Daniels als den Hauptregisseur von „I Love Lucy“ während der gesamten Laufzeit, wobei die Tatsache, dass er nach der ersten Staffel von William Asher ersetzt wurde, völlig außer Acht gelassen wird! Obwohl ich annehme, dass dies aus Budgetgründen geschah, wird gezeigt, dass die Ricardos während ihres gesamten Aufenthalts in New York in derselben Wohnung leben, während sie in Wirklichkeit 1953 die Wohnung wechselten. Das Küchenset ist ebenfalls etwas größer und entspricht nicht dem Original. Das Haus in Connecticut sieht dem Original ziemlich ähnlich, außer dass die rechte und die linke Seite des Hauses gekürzt und umstrukturiert wurden. <br /><br />Desi spricht auch davon, RKO 1953 während Lucys „Red Scare“-Vorfall zu kaufen, obwohl RKO erst 1957 auf den Markt kam. Diese Änderungen könnten durchaus einer künstlerischen Freiheit dienen, und der Film schafft es tatsächlich, die wichtigsten Fakten zu vermitteln, aber hätte es ihnen geschadet, Oppenheimer und Asher, zwei wichtigen Figuren in der Geschichte von „I Love Lucy“, etwas mehr Respekt zu erweisen? Der größte Fauxpas sind die nachgestellten Szenen von „I Love Lucy“, zumindest einige davon. Es ist immer riskant, etwas nachzustellen, das auf Film festgehalten und von Milliarden von Menschen gesehen wurde, aber noch riskanter, wenn OFFENSICHTLICHE ÄNDERUNGEN vorgenommen werden. Die Szene mit dem riesigen Brotlaib wurde gekürzt, und jeder, der diese Folge auch nur ein bisschen kennt, hätte die Unterschiede sofort bemerkt! Die Nummer „Wir bekommen ein Baby“ wurde ebenfalls gekürzt, aber ansonsten war sie praktisch genau richtig. Die mit Abstand beste Szene war die „Traubenstampfen“-Szene, in der Rachel York Lucys Manierismen wirklich gut getroffen hat. Die Produzenten trafen die kluge Entscheidung, die Szenen mit „Vitametavegamin“ und der Süßwarenfabrik nicht direkt nachzuspielen, sondern stattdessen die Schauspieler diese proben zu lassen. Diese Herangehensweise hat diese Szenen als wirkungsvoll erwiesen.<br /><br />Der Hauptfehler des Films ist, dass er davon ausgeht, dass die Zuschauer bereits viel über Lucys Leben wissen, da vieles überflogen oder ganz weggelassen wird. Insgesamt liefert er jedoch ein anständiges Porträt von Lucys und Desis Ehe, und die sachlichen Fehler können übersehen werden, wenn die Charakterentwicklung gut funktioniert.
Melvyn Douglas und Joan Blondell spielen die Hauptrollen in „The Amazing Mr. Williams“, einer recht guten Mystery-Komödie aus dem Jahr 1939, die allerdings in Vergessenheit geraten ist, wahrscheinlich aufgrund der vielen unglaublichen Filme, die 1939 herauskamen.<br /><br />Douglas spielt einen talentierten Polizeidetektiv, der mit seinem Job verheiratet ist, während seine Freundin auf eine Hochzeit wartet, die ständig verschoben wird. Was in diesem Film passiert, ist keine Ausnahme – er wird zu einem Tatort gerufen, gerade als er wieder einmal zum Altar schreiten will.<br /><br />Beide Stars waren hervorragende Komödianten, arbeiteten gut (und oft) zusammen und tragen dazu bei, dass dieser Kampf der Geschlechter Spaß macht. Edward Brophy und Donald McBride stehen für hervorragende Unterstützung zur Verfügung.<br /><br />Wie Sie in anderen Kritiken lesen können, ist Melvyn Douglas keine große Frau.<br /><br />Unterhaltsam, wenn auch ein wenig langatmig.<br /><br />Einer der Kommentare hier hat Melvyn Douglas, einen unserer größten Schauspieler, verunglimpft. Er schwebte buchstäblich mühelos durch Dutzende von Filmen als der andere Mann und der beste Freund, bevor er als alter Mann in Filmen zu sich selbst fand. Er war nicht faul, sondern ein sehr hart arbeitender Schauspieler (der es einfach aussehen ließ), der parallel zu seiner Filmkarriere eine Broadway-Karriere hatte. Er wurde einfach nicht als Hauptdarsteller in Filmen besetzt oder bekam im Studiosystem sehr anspruchsvolle Rollen. Ich fordere jeden heraus, der seine umwerfenden Auftritte in „Der wildeste Mann“ und „I Never Sang for My Father“ sieht und ihn faul nennt oder auf sein Grinsen anspielt.
Es ist schade, dass dieses Werk nicht als solches anerkannt wurde. Es hat alles, was ein historischer Film haben muss: eine ernsthafte historische Recherche, herausragende Leistungen aller beteiligten Schauspieler und eine diskrete, aber großartige Regie.<br /><br />Als ich den Film sah, wusste ich, dass er ein Prototyp für jeden biografischen Film sein sollte.
...intim und konkret. Ja, ein bisschen wie eine Aschenputtel-Geschichte, aber erst nach vielen verworrenen Wendungen, die immer tiefer in Antwones Psyche eindringen. Nur wer oberflächlich zusieht, kann diesen Film als oberflächlich verurteilen. Das ist der Stoff, der Nationen heilt, dies ist eine unserer großen nationalen Geschichten. Antwones Weg zur emotionalen Gesundheit umfasst eine ganze Reihe von Familiengeschichten, die Geschichte der Sklaverei und ihre Folgen. In seiner ersten Regiearbeit, der ersten von hoffentlich vielen, bestätigt Denzel Washington einmal mehr, dass er einen wirklich schönen Geist und eine schöne Seele hat.
Meiner Meinung nach waren Regie, Schnitt, Beleuchtung und Schauspiel (abgesehen von Franco) sehr gut. Ich muss zugeben, ich war angenehm überrascht und beeindruckt von diesem Film. Ich hatte nicht viel erwartet, was Kamerawinkel, Ton usw. angeht, aber in diesen Bereichen war der Film überhaupt nicht schlecht.<br /><br />Nachdem ich den Film gesehen hatte, war ich persönlich von beiden Charakteren frustriert, weil ich mir so sehr gewünscht hatte, dass diese beiden Charaktere aufeinander zugehen. Und ich hatte das Gefühl, dass der Charakter Travis (Franco) am Ende, nachdem Terri Selbstmord begeht, nicht wirklich beeinflusst oder verändert wurde. Obwohl dies wahrscheinlich an James Francos Mangel oder Unfähigkeit liegt, in diesem Film Emotionen (jeder Art) sehr gut auszudrücken. Ich habe einige von Francos anderen Filmen gesehen, und meiner Meinung nach schafft er es einfach nicht, wenn eine Szene echte Emotionen oder Gesichtsausdrücke erfordert. Das einzig Positive, das er dem Film hinzufügt, ist die Möglichkeit, dass mehr Leute diesen Film sehen.<br /><br />Andererseits war Rachel Miners Darstellung von Terri gut gelungen, und sie scheint eine rosige Zukunft vor sich zu haben. Ich konnte die Traurigkeit und Leere in ihrem Charakter wirklich sehen und spüren, und das ließ mich mit ihr mitfühlen. Ich wünschte nur, ich hätte mehr von Terris Leben sehen können, bevor der Film zu Ende war.<br /><br />Für einen Kurzfilm war dieser Film gut, aber am Ende will man mehr. Ich wünschte nur, er hätte ein bisschen länger sein können, um die Charaktere ein wenig mehr entwickeln zu sehen. Trotzdem hoffe ich, in Zukunft mehr Filme von dem Regisseur und der Crew zu sehen.:)
Michael Jackson ist in den USA nicht mehr sehr populär, in Europa (vor allem in Deutschland) hat er jedoch immer noch viele Fans. Viele werden sagen, dass dies ein schlechter Film ist, und das ist er auch: Er hat keine Handlung, er ist voller Klischees, Michael lobt sich ständig selbst.<br /><br />ABER, man kann in dieser Art von Film keine Handlung oder keine Klischees erwarten! Er hat unterhaltsame visuelle Effekte und die Musik ist perfekt. Das Smooth Criminal-Fragment – ​​das beste Lied aller Zeiten, voller Moonwalks, Gruppentanzeinlagen und sogar dem berühmten „Michael Jackson’s Bench-over“ – macht diesen Film zu einem von Jacksons Meisterwerken mit einem noch gutaussehenderen (und weißen...) Michael Jackson!<br /><br />Ein Muss für Jackson-Fans, ein Muss für Musikfans, ein Muss für Fans von Tanzeinlagen.<br /><br />Da ich jedoch ein MJ-Fan bin, sollte ich alle Michael-Jackson-Hasser da draußen warnen: SEHT IHNEN DIESEN FILM NICHT AN, Ihr würdet euren Hass nur noch verstärken...
Brillanter australischer Film... Am Anfang etwas langsam, aber wenn er erstmal in Fahrt kommt, kann man nicht mehr aufhören zu lachen. Als ich den Film zum ersten Mal sah, kannte ich die Handlung ungefähr, da ich nicht sicher bin, ob viele Leute wissen, dass dieser Film auf einer wahren Geschichte beruht, und insbesondere der Regisseur und seine Mutter (die Namen wurden natürlich geändert). Ich wusste das nur, weil der Regisseur ein Freund eines Freundes meiner Familie ist. Als ich den Film sah, hielt meine Stiefmutter es irgendwie geheim, dass wir Matthew Newton nach der Vorführung treffen würden... So ein netter Gentleman (bis auf einen besonders schlimmen Zwischenfall mit seiner Ex)! Auch die Besetzung mit Sam Neill und anderen ist brillant! Ein guter Grund, die australische Filmindustrie weiterhin zu unterstützen
Es wurde viel über Shinjuku Triad Society als den ersten echten „Miike“-Film gesagt, und ich dachte, diese Art der Beschreibung könnte ein Klischee sein. Aber wie alle Klischees basiert es auf der Wahrheit. Alle Markenzeichen von Miike sind hier zu finden: die Gewalt, der schwarze Humor, die Homosexualität, die Tabuisierung und die schwer zu mögende Hauptfigur. Shinjuku ist jedoch einer von Miikes perfekt gestalteten Filmen. In einem Interview sagt er, wenn er ihn noch einmal drehen würde, wäre er anders, aber nicht unbedingt besser. Ich denke, er meint damit, dass der Film eine wirklich fesselnde Energie und eine raue Kante besitzt, die so frisch wirkt, dass er, obwohl er einen visuell oder technisch komplexeren Film einfangen könnte, die Reinheit dieses Films nicht reproduzieren oder übertreffen könnte. <br /><br />Wie man erwarten könnte, ist die Gewalt absolut gefühlsbetont, strömendes Blut und schmutzige Schläge werden durch eine fantastische Szene ergänzt, in der einer Frau ein Stuhl ins Gesicht geschlagen wird. (Nur ein Miike-Film könnte einem einen solchen Satz erlauben.) Der Film hat ein fantastisches Tempo, anders als Dead or Alive, das stark beginnt und endet und in der Mitte abfällt. Dead or Alive behandelt ähnliche Themen, Miike ist eindeutig besorgt über die Beziehungen zwischen den Japanern und Chinesen in der Nachkriegszeit, und dieses emotionale Thema wird hier gut behandelt, die Hauptfigur erwacht wirklich zum Leben, wenn man beginnt, seine Vergangenheit zu verstehen. <br /><br />Ich kann Shinjuku nicht genug loben. Ich möchte nicht zu viel verraten. Das ist Miike, bevor er begann, CGI zur Animation seiner Filme zu verwenden, und es erinnert fast an etwas wie Kitanos Sonatine. Die Hauptfiguren sind hervorragend umgesetzt, und die letzte Wendung garantiert, dass Sie den Film gleich nach dem Ende noch einmal einschalten werden, um alles zu verstehen.
THE NEXT KARATE KID ist meiner Meinung nach ein hervorragender Kampfkunstfilm. Ich fand, dass Eric (Chris Conrad) und Julie (Hilary Swank) in ihren Abschlussball-Outfits gut aussahen. Für mich war Ned (Michael Cavalieri) ein richtiger Tyrann. Das lag daran, dass er Julie in Schwierigkeiten mit Rektor Wilkes (Eugene Boles) brachte. Wenn Sie mich fragen, war Colonel Dugan (Michael Ironside) ein echtes Arschloch! Das lag daran, dass er ein sehr harter Mann war, der keine Fehler tolerierte. Meine Lieblingsteile waren der Abschlussball und der Showdown zwischen Julie und der Alpha Elite. Abschließend kann ich diesen Riesenerfolg allen wärmstens empfehlen, die Kampfkunstfilme mögen oder Fans von Hilary Swank sind.
In einem der weniger beachteten Filme der späten 1980er Jahre, zu einer Zeit, als Oliver Stone mit Platoon und Wall Street erfolgreich war (und vor seinem Opus Geboren am 4. Juli), war er Co-Autor und Regisseur dieses Blicks auf die Welt des Radios, genauer gesagt auf einen Radiomoderator mitten in Texas. Dieser Mann ist Barry Champlain, eine einmalige Abkehr von Eric Bogosian, der das Originalstück schrieb und auch am Drehbuch mitschrieb. Barry ist wie eine Mischung aus Howard Stern und einem dieser Experten, die man im Radio hört, die viele von uns vielleicht abschalten. Er hat Ideen im Kopf, Meinungen und er hat nicht nur keine Angst, sie auszusprechen, sondern sich auch gegen die Anrufer zur Wehr zu setzen. Die Anrufer sind tatsächlich die treibende Kraft des Films, da Barry gegen die Geistlosen, die Obszönen, die Rassisten und die völlig Zerstreuten ankämpfen muss. Währenddessen muss er sich auch noch mit seinem Boss (Alec Baldwin) und einem wechselhaften Deal für einen landesweiten Auftritt außerhalb der Grenzen der Südstaaten-Zwischenstation, in der er sich befindet, herumschlagen.<br /><br />Nachdem ich den Film gesehen hatte, war ich zwar neugierig, wie er auf der Bühne umgesetzt worden wäre (ich stelle mir vor, es war eine Ein-Mann-Show, da Bogosian nebenbei mehrere hatte), aber die Regie des Films ist phänomenal. Stone ist bekannt, fast schon auf eine bestimmte Rolle festgelegt, als Regisseur, der schnelle Schnitte, die grenzenlosen Effekte der Montage und Effekte mit Kameraführungsstilen und anderen kleinen Tricks liebt, die seinen Filmen in den 90ern einen unverwechselbaren, fast Autorenfilm-Look verliehen. Aber in den 80ern hatte er diese Energie und fieberhafte Qualität in der Optik seiner Filme und war nicht so frenetisch wie in den anderen Filmen. Um die richtige Intensität zu erzeugen, die im Studio und in Barry Champlains Kopf herrscht, lassen er und DP Robert Richardson den Raum zeitweise klaustrophobisch, düster, unsicher und definitiv angespannt erscheinen. Die Szenen in der Mitte des Films, wenn Barry nicht im Studio ist, sind ziemlich normal, aber der Stil und die Substanz der Radioszenen gehören zu den besten, die ich von der Kombination Stone/Richardson gesehen habe.<br /><br />Und man kann die Leistung von Bogosian nicht falsch einschätzen, der unausstehlich, beleidigend, wütend, passiv und alles sein kann, was wir an Radiomoderatoren lieben und hassen. Es gibt auch eine lustige, fast ablenkende Nebenrolle für Michael Wincott als Kent/Michael/Joe, der ihn eines Abends zu einem Scherzanruf anruft und am nächsten ins Studio eingeladen wird. Diese Szenen sind für den Zuschauer etwas unangenehm, aber sie gehen sehr stark in den Kopf der Subkultur der 80er Jahre, von der Barry ebenso fasziniert wie kritisch ist. Der Kiffer versteht es vielleicht nicht, aber wie er zu ihm sagt: „Es ist deine Show.“ Tatsächlich ist es schwierig, alles zu erzählen, was in dem Gespräch passiert, und es gibt eine Menge davon. Aber es ist nie langweilig, und wie Champlain selbst ist es nicht leicht, es zu ignorieren. Und wenn Bogosian in seiner Tirade zum Höhepunkt kommt, während der Hintergrund sich in einer kontinuierlichen 360-Grad-Drehung dreht, wird es berauschend und ein Grund, warum die Redefreiheit so mächtig ist.<br /><br />Stone ist ein Synonym für einen Filmemacher von heiklen Themen, der sich Themen annimmt, die umstritten waren oder immer noch sind, und ihnen eine Lebenskraft verleiht, die nicht immer großartig ist, aber ganz seine eigene. Hier stehen seine Fähigkeiten und Ambitionen denen von Bogosian nicht im Weg – sie werden eher noch verstärkt, wodurch eine äußerst geschickte Vision einer im Wesentlichen fast einseitigen Ein-Mann-Show entsteht, die an und für sich bereits gut geschrieben ist.
Ich habe diesen Film in der sechsten Klasse um die Weihnachtszeit gesehen und war ganz aufgeregt, ihn zu sehen. Und als ich hörte, dass George C. Scott mitspielte, war ich ganz aufgeregt, weil ich George C. Scott wirklich liebe! Als ich und meine Klasse diesen Film sahen, war ich wirklich begeistert, und als er vorbei war, war ich wirklich beeindruckt, ich fand ihn absolut fabelhaft! Dies ist die beste Version von Charles Dickens‘ klassischem Roman, die ich bisher gesehen habe! George C. Scotts Darstellung von Scrooge ist etwas Besonderes, ich fand, dass er die perfekte Wahl war, er war Scrooge, er ist der definitive Scrooge! Ich habe zwei verschiedene Versionen von A Christmas Carol gesehen, die andere ist die mit Patrick Stewart, aber diese ist die bessere! <br /><br />Was wirklich toll daran ist, ist die Schauspielerei, ich fand, dass die Schauspieler fabelhaft waren, alle waren es, die Geister, Tiny Tim, Bob Cratchit, alle, sie hätten niemand Besseren finden können als die, die sie für die Rollen hatten! Aber das Beste an dem Film war George C. Scott! Als ich ihn sah, dachte ich, er sei der absolut Beste! Er ist der definitive Ebenezer Scrooge, ich glaube nicht, dass sie jemanden hätten finden können, der besser wäre! Ich glaube nicht, dass sie jemanden hätten finden können, der besser wäre, um irgendjemanden im Film zu ersetzen! <br /><br />Dieser Film ist wahrscheinlich die definitive Verfilmung des Klassikers von Charles Dickens, und ich glaube wirklich, Sie werden mir zustimmen, Sie werden diesen Film fabelhaft finden! Ich werde mir diesen Film wahrscheinlich auf DVD kaufen müssen, weil ich ihn absolut fabelhaft fand! Ich kann Ihnen nur empfehlen, sich dieses Meisterwerk anzusehen! Dies ist die beste Version von A Christmas Carol, Punkt. <br /><br />10/10
Toller kleiner Thriller. Ich hatte eine Art albernen Horrorfilm erwartet, aber was ich bekam, war ein straffer kurzer Thriller, der keine unserer Zeit verschwendet. In den meisten dieser Filme müssen wir uns mit den Geschichten der Nebenfiguren befassen, damit wir entweder Mitleid mit ihnen oder Hass empfinden, wenn Leute getötet werden. So ein Blödsinn hier. Ja, man sieht ein paar Figuren, aber sie interagieren wirklich nur mit den Hauptfiguren. Wie zum Beispiel der Ehemann und die Ehefrau im Motel, deren Zimmer storniert wurde. Wir haben sie gesehen, damit wir sehen konnten, wie effizient die Figur Lisa und wie ineffizient der neue Hotelangestellte war. Wir sehen das kleine Mädchen einfach, weil sie später im Film eine sehr kleine, aber wichtige Rolle spielen wird, wenn die Hölle losbricht. Die Flugatrendanten, weil wir sie besonders brauchen, um die Handlung voranzutreiben. Besonders der Bösewicht braucht sie zu Beginn des Fluges. Der unhöfliche Typ im Flughafen war auch wichtig für den Film. Die einzigen 2 Figuren, die nur 5-Zeilen-Figuren waren und für die Handlung keinen Nutzen hatten, waren die beiden jungen Männer im Flugzeug. Das war clever, weil ich dachte, sie hätten etwas mit der Handlung zu tun. Von der ersten bis zur letzten Szene hat die weibliche Figur, eine junge Hotelmanagerin namens Lisa, das Sagen. Selbst als Jackson sein wahres Gesicht zeigt, gerät sie nicht in Panik. Sie denkt darüber nach, wie sie die Zeit totschlagen kann. In jedem anderen Film würden sich die klugen Managerinnen wie Idioten benehmen. Aber nicht in diesem. Es war ein sehr kurzer Film und ich wartete darauf, dass die üblichen Handlungselemente einsetzten, weil der Film schnell seinem Ende entgegenzugehen schien. Zum Glück wurde keines davon verwendet. Der neue Hotelangestellte rief sie nicht wie üblich an und sagte ihr, was sie tun solle, nämlich in Panik das Telefon fallen lassen und wortlos aus dem Hotel rennen oder die Chefin befragen und ihr sagen, dass sie zu viel getrunken hat und sie dann einfach entlassen. Craven sollte mehr Filme dieser Art machen. Und noch ein letzter Kommentar. Brian Cox ist in dem Film, aber ich hatte nicht die geringste Ahnung, wer er war. Ich musste herkommen, um zu sehen, dass er Lisas Vater ist. Er ist völlig unkenntlich.
„My Super Ex Girlfriend“ war eine angenehme Überraschung für mich. Ich hatte wirklich einen schrecklichen Film erwartet, der wahrscheinlich dumm und vorhersehbar sein würde, und wissen Sie was? Das war er auch! Aber dieser Film hatte so viele wunderbare Lacher und eine unterhaltsame Handlung, die jedem Spaß machen würde. Ich weiß, dass das ein sehr kitschiger Film war, aber Uma und Anna waren einfach so cool und Steve war eine so tolle Ergänzung zusammen mit einer großartigen Besetzung, die so aussah, als hätte sie so viel Spaß gehabt, und das ist es, was den Film wirklich funktionieren ließ.<br /><br />Jenny Johnson (unheimlich, das ist der tatsächliche Name meiner besten Freundin) sieht nicht wie eine typische Bibliothekarin aus. Als Matt, ein ganz normaler Mann, sie um ein Date bittet, erwartet ihn mehr als er erwartet hat: Er hat G-Girl, den Superhelden der Welt, um ein Date gebeten! Aber als er herausfindet, was für ein eifersüchtiges und verrücktes Mädchen sie wirklich ist, und beschließt, dass es eine gute Idee sein könnte, dass sie einige Zeit getrennt verbringen, was Jenny jedoch nicht zulassen wird, da er sich in ein anderes Mädchen, Hannah, verliebt hat und sie ihm das Leben zur Hölle machen wird, meine, seien wir ehrlich, er hätte sich kein besseres Mädchen aussuchen können, mit dem er Schluss machen könnte.<br /><br />Die Effekte waren kitschig, aber man lässt sie wirklich schnell hinter sich, die Story und die Besetzung ließen die Story wirklich funktionieren und ich fand Uma in diesem Film toll, er war so eine Steigerung gegenüber Prime. My Super Ex Girlfriend ist ein lustiger Film, den man nicht wirklich ernst nehmen sollte, es ist nur eine süße romantische Komödie, und ich glaube, wenn ich darüber lachen konnte, kann das jeder.<br /><br />7/10
Zunächst einmal erwartet man beim Ausleihen oder Ansehen dieses Films etwas aus der B-Horror-Range. Was dieser Film dem aufmerksamen Fan dieses Genres bietet, ist ein ziemlich witziger Spaß mit nordischem Flair. Der Humor erinnert mich manchmal an Jacksons „Braindead“ und andere Male an einen Streifen von Stuart Gordon, und dieser kleine Fund dürfte die meisten zum Schmunzeln bringen. <br /><br />Die Spezialeffekte erreichen einige wirklich unheimliche Höhen (als Ed zum ersten Mal auf seinen Erzfeind trifft), aber insgesamt hat man das Gefühl, dass dieser Film von einem Spezialeffektteam zusammengestellt wurde, das beschlossen hat, alle möglichen Requisiten aus anderen Filmen zu verwenden ... Gremlins, Teufel, Slasher-Filme usw. mit ziemlich guter Wirkung und durch den Einsatz von Halluzinationen. <br /><br />Das Juwel des Films ist der Humor. Das Blut funktioniert die meiste Zeit, aber eher zum Lachen. Im Grunde ist es eine Parodie und noch dazu eine unterhaltsame.
Dieser Film ist ohne Zweifel der beste, den ich je gesehen habe, und zeigt wirklich, was britisches Talent leisten kann. Die Effekte sind außerordentlich gut, wenn man bedenkt, dass der Film in der Mitte des 18. Jahrhunderts spielt, und all die Rauheit und der widerliche Schmutz Englands zu dieser Zeit werden sehr gut eingefangen. Die Charaktere sind entwickelt und ausgestaltet, von MaCleanes Hurereien bis zu seiner Entwicklung zum Straßenräuber und Exhibitionisten. „The Gentleman Highwayman“ steht in gutem Kontrast zu Robert Carlyle, dessen Zynismus und Ehre zeigen, dass man einen Dieb und einen Kriminellen lieben kann, denn ich zitiere: „Er hat mehr Ehre in seinem kleinen Finger als jeder von euch fetten Bastarden!“<br /><br />Natürlich nicht Sie gemeint! Aber es ist wohl die bewegendste und emotionalste Szene, die jemals in einem Film zu sehen war, aber Sie müssen sie einfach sehen, um das herauszufinden. Es genügt zu sagen, dass Sie dabei ein Seil um den Hals haben.<br /><br />
Grafisch ist es das gleiche Spiel wie das erste, nur mit anderen Leveln und einigen neuen Funktionen zum Spaß.<br /><br />Bei der PS1-Version gibt es immer noch ein Problem damit, den Skatern genug Luft für einige Bodentricks zu geben. Die Dreamcast-Version, die kaum noch zu sehen ist, war die beste der 4 Versionen (Xbox brachte schließlich eine 5. mit 2x heraus), sie hatte die klarere Auflösung und die Skater sahen besser und detaillierter aus, als es die PS1 und das N64 hinbekamen.<br /><br />Die Level sind wirklich toll gemacht, von Anfang bis Ende. Wie beim ersten war die Schule mein Favorit, ich hatte dieses Level so viel Spaß, nicht nur wegen des Golfwagens, der einen manchmal überfährt, sondern auch wegen der Länge. Das hat mir an den ersten beiden Spielen gefallen, sie machen diese Spiele grafisch nicht besser, sie konzentrieren sich nur auf die Länge der Level, was cool ist.<br /><br />Insgesamt genauso gut wie das erste und es lohnt sich, es zu spielen.
„Midnight Madness“ ist der ultimative Schnitzeljagdfilm aller Zeiten. Michael J. Fox und Paul Reubens treten in ihren jeweiligen Rollen auf, bevor sie berühmt wurden. Überall wird gelacht und die Spannung, wer am Ende dieser durchzechten Nacht als Sieger hervorgehen wird, wird Sie sprichwörtlich fesseln. Ein echtes Muss!
Ich habe diesen Film heute gesehen und war erstaunt, wie akkurat die Dialoge der Hauptfiguren sind. Es kam mir nicht wie ein Film vor, sondern eher wie eine Dokumentation (das hat mir am besten gefallen). Die Hauptdarstellerinnen in diesem Film kamen mir so real vor wie jedes fünfzehnjährige Mädchen, das ich kenne.<br /><br />Alles in allem ein sehr unterhaltsamer Film für alle, die Independent-Filme mögen.
Ich hatte diesem Streifen nie viel Aufmerksamkeit geschenkt, bis ich erfuhr, dass Paddy Chayefsky – Autor des brillanten „Network“ – das Drehbuch geschrieben hatte. Seine Arbeit dort hatte mich auf sein Genie aufmerksam gemacht, und als „Hospital“ auf TMC lief, war ich gespannt, es zu sehen. Ich wurde nicht enttäuscht. Wenn man sich sowohl diesen Film als auch „Network“ ansieht, scheint sein großes Thema die Absurdität, Albernheit und schiere Bösartigkeit großer menschlicher Unternehmen (z. B. Krankenhäuser, Netzwerke) gegenüber der Heiligkeit der individuellen Erfahrung und des menschlichen Geistes zu sein, und das alles mit einem messerscharfen Sinn für absolut schwarzen Humor. „Hospital“ ist eine ebenso schwarze Komödie wie „Network“, und die hervorragende Besetzung, angeführt vom unvergleichlichen Scott, wird seinem Werk voll gerecht. Das ist ein Volltreffer; das sollte man sich auf keinen Fall entgehen lassen.
Dies ist eine wunderbare Familien-Sitcom. Rowan Atkinson hat in anderen hervorragenden Sitcoms mitgewirkt, beispielsweise The Thin Blue Line (Besser als das) und Blackadder (Nicht besser als das).<br /><br />Mr. Bean ist ein stummes menschliches Desaster. Er geht an Orte und gerät in absolutes Chaos, das Chaos umfasst: Er klettert auf das oberste Sprungbrett und hat zu viel Angst, um herunterzuspringen. Das dauert etwa 20 Minuten, bis ihn einige Kinder schließlich herunterwerfen, woraufhin er in einer Waschmaschine landet und auf einem Dach sitzend Auto fährt. Bean fährt einen Mini und hat einen Teddy.<br /><br />Dies war ziemlich ähnlich zu The Baldy Man, einer Serie mit Gregor Fisher, der sehr wenig sagt, aber in Chaos gerät. Beste Folge: Do it Yourself, Mr. Bean, Folge 9: Bean gibt eine Silvesterparty, kauft dann einige Sachen zum Dekorieren seiner Wohnung, hat aber zu viele Sachen und muss mit seinem Auto aufs Dach fahren.
Wenn mich jemand nach etwa 15 Minuten von "Ray" angestupst und gefragt hätte, was ich von Jamie Foxx in der Titelrolle halte, hätte ich nur ins Leere gestarrt. Denn wovon redet diese (fiktive) Person denn? Das war nicht Jamie Foxx auf der Leinwand. Das war Ray Charles. Dies ist eine der besten Leistungen, die irgendjemand in den letzten Jahren gezeigt hat. Wie der Soundtrack ist Jamie als Ray einfach brillant.<br /><br />Das blinde Soul-Genie (das einen revolutionären Schritt wagte, indem es Gospel mit R&B mischte) starb während der Produktion. Der Film über sein problematisches Leben ist gut, aber nicht großartig. Taylor Hackfords Regie und James L. Whites Drehbuch folgen dem abgedroschenen Schema einer Filmbiografie. Ein hochtalentierter junger Mann kämpft gegen Widrigkeiten, erreicht Größe, während er sich selbst zerstört, und rappelt sich dann aus der Gosse auf, um ein Happy End zu erleben. Der Film zeigt Charles' Fehler (Heroinmissbrauch, chronischer Schürzenjäger, hartnäckiger Fremdvater), während er einen mit seiner wunderschönen Musik in den Bann zieht.<br /><br />Kerry Washington und Regina King spielen die Hauptrollen in Rays Leben, die eine seine leidgeprüfte Ehefrau, die andere seine langjährige Geliebte. Beide Schauspielerinnen stehen Foxx in nichts nach. Was ihn jedoch auf eine andere Ebene hebt, ist sein tiefes Verständnis und seine unheimliche Verkörperung des großen Musikers. Die gesamte Besetzung ist überzeugend, insbesondere Sharon Warren als seine eigensinnige Mutter und Curtis Armstrong als Musikmanager. Hackfords Stars werden wahrscheinlich mit Trophäen und – noch besser – weiteren Hauptrollen belohnt.<br /><br />Vor „Ray“ war ich kein Ray-Charles-Fan. Offenbar wurde in dem Film vieles ausgelassen (wie in allen Biopics), aber dieser Film funktioniert sowohl als altmodischer Publikumsliebling als auch als düstere Untersuchung eines brillanten/problematischen Mannes. Diejenigen, die sich darüber beschweren, dass Foxx nicht wirklich singt (als ob das seine Leistung irgendwie schmälern würde), sollten sich verziehen. Kein einfacher Schauspieler kann sowieso so singen wie Mr. Charles. Man kann nicht alles haben. Was der talentierte Star in diesem Film tut, ist so nah an „allem“, wie wir es wohl für eine Weile sehen werden.
Vielleicht der lustigste „Backstage-Film Hollywoods“ aller Zeiten, vor allem wenn man sich Kurzfilmfabriken wie Keystone ansieht.<br /><br />Marion Davies sollte eine Tapferkeitsmedaille dafür bekommen, dass sie eine Rolle übernommen hat, bei der schlechtes Schauspiel vor der Kamera Teil der Rolle ist. Viele Cameo-Auftritte für Filmfans.
Bist du eine Giraffe? ... fragt John Nadia, und sie ist sich sicher, dass sie gut antworten wird und antwortet ihm: Ja. So beginnt die Kommunikation zwischen einem Mann und einer Frau, die sich nicht kennen, und gleichzeitig die Fragen und Zweifel in „Birthday Girl“. Ein Film, den ich schon oft gehört habe, aber den ich mir nicht anzuschauen traue ... bis zwei Stunden, nachdem ich dies geschrieben habe.<br /><br />„Birthday Girl“ ist ein leidenschaftlicher Film, der mich glauben lässt, und gleichzeitig davon, dass Nicole Kidman eine der besten Schauspielerinnen ist (außerdem ist sie hübsch und intelligent), die ich je gesehen habe. „Birthday Girl“ ist die Geschichte eines einsamen und gewöhnlichen Mannes, der im Internet nach einer Frau sucht. Die Frau, die er findet, kommt aus Russland. Sie scheint diese zarte, normale Frau zu sein, nicht mehr. Eines Tages, an ihrem Geburtstag, kommen plötzlich sein Cousin und sein Freund. Der Mann beginnt, bestimmte Dinge zu entdecken. Denn hier wird er nicht mehr der einsame und routinierte Mann sein, der er immer war.<br /><br />Viele von uns werden denken, dass dieser Film nur ein gewöhnlicher Film mit einer ausgelutschten Handlung ist. Viele von uns werden denken, dass die Action und der Nervenkitzel sicher und nicht neuartig sind. Aber „Birthday Girl“ ist genau das Gegenteil. Dieser Film ist voller guter Überraschungen, guter Darbietungen und einer fantasievollen Handlung, die ich nie gesehen und mir vorgestellt hatte. Dieser romantische Thriller mit einer gewissen witzigen Note ist ein ausgezeichneter Naturfilm mit vielen Vorschlägen für Filme dieser Art. „Birthday Girl“ hat eine gewisse Schönheit und Rohheit in seinen Szenen, aber gleichzeitig eine gewisse Berührendheit, was ihn so tiefgründiger macht.<br /><br />„Birthday Girl“ ist manchmal traurig, manchmal lustig, manchmal gewalttätig, aber am Ende ist es völlig zufriedenstellend. Und es tut mir nicht leid, zu sagen, dass dies ein Meisterwerk ist.<br /><br />*Entschuldigung für die Fehler … nun ja, falls es welche gibt.
Cosimo (Luis Guzmán) erfährt im Gefängnis von einem perfekten Raubüberfall. Da er hinter Gittern sitzt und den Raub nicht selbst durchführen kann, muss er es seiner Freundin Rosalind (Patricia Clarkson) überlassen. Bald organisieren fünf Typen das Verbrechen – fünf Typen mit sehr wenig Gehirnkapazität. Die Brüder Anthony und Joe Russo sind die Regisseure von Willkommen in Collinwood (2002). Es ist eine Krimikomödie, die oft sehr lustig ist. Man muss einfach lachen, wenn bei diesen Typen alles schiefgeht. Diese Charaktere werden von einigen großartigen Schauspielern gespielt. William H. Macy spielt Riley. Isaiah Washington ist Leon. Sam Rockwell ist Pero. Michael Jeter ist Toto. Andy Davoli ist Basil. Gabrielle Union spielt seine Geliebte Michelle. Jennifer Esposito spielt Peros Geliebte Carmela. George Clooney (auch Produzent) spielt Jerzy, den tätowierten Typen im Rollstuhl. Dies ist ein sehr unterhaltsamer Streifen. Ich kann ihn nur empfehlen.
Die Serienfavoriten Green Arrow (in dieser Staffel eingeführt), Aquaman (in Staffel 5 eingeführt), „Impulse“ (Staffel 4) und Cyborg (Staffel 5) tun sich zusammen mit Clark zusammen, um in dieser spannenden Episode zur Mitte der Staffel einen von Lex‘ bösen Plänen zu vereiteln.<br /><br />Durch seine hochentwickelte Technologie erfährt Green Arrow, dass Lex Luthor überall auf der Welt Laboratorien errichtet, in denen Menschen festgehalten werden, die durch die Meteorsubstanz Kryptonit induziert wurden, sowie Menschen mit Fähigkeiten, an denen Tests durchgeführt werden können. Green Arrow hat sich in den letzten Monaten mit Arthur Curry (Aqua), Bart Allen (Impulse) und Victor Stone (Cyborg) verbündet, um Lex aufzuhalten und diese Einrichtungen zu zerstören. Nachdem das Team Clark als Hilfe rekrutiert hat, liefert es eine ziemliche Show ab, indem es ein lokales Labor verhört und zerstört.<br /><br />Diese Episode ist unglaublich. Sie ist voller Action, Humor und fabelhafter Dialoge und fühlt sich eher wie ein Film an. Sie ist voller Unterhaltung und dient als Sprungbrett für die interessanteste Handlung der sechsten Staffel.
Ich war zu Thanksgiving bei Freunden und habe mir eine DVD des Films „Eddie Monroe“ angesehen. Ich bin seit fast 20 Jahren ein Fan von Indie-Filmen (ich mochte die McMullen-Brüder) und war beeindruckt, wie gut dieser Film ist. Mein Freund, der bei Magno Sound arbeitet, hat uns erzählt, dass dieser Film auf Super 16 gedreht wurde. Die Aufnahmen waren so gut, dass es aussah, als wäre es eine 35-mm-Aufnahme gewesen. Außerdem war die Musik in Kombination mit Fred Carpenters Regie Kunst. Die Handlung war originell und führte zu einem Ende, das uns alle Zuschauer überraschte ... sehr cool. Die schauspielerische Leistung der gesamten Besetzung war gut, besonders die des Schauspielers, der Onkel Benny spielte. Er war unglaublich. Dieser Film war ein schönes Festtagsvergnügen und ich war erfreut, einer der Ersten zu sein, die einen Film sahen, den viele in Zukunft sehen werden.
Also, wir haben uns das hier in unserer Wohnung in Paris auf DVD angesehen. Wir sind alle im Rahmen eines Austauschprogramms hier. Wir haben alle so sehr gelacht, weil uns so viel von dem, was im Film passierte, passiert ist! Ich meine, ja, sicher, einiges davon war ziemlich klischeehaft, aber trotzdem wahr, weißt du, was ich meine.<br /><br />Ich glaube, ich konnte mich mehr mit dem ruhigen Typen (dem Italiener) identifizieren als mit Xavier, weil ich in unserer Gruppe eher der Beobachter bin. Wie auch immer, ich wünschte, ich hätte eine heiße Mitbewohnerin wie Cecile de France. Sie scheint im Film ein cooles Mädchen zu sein, und zwar wirklich, nachdem ich sie letzten Monat die Filmfestspiele von Cannes moderieren sah.<br /><br />Nachdem ich diesen Film gesehen habe, denke ich, dass ich nächsten Sommer nach Barcelona fahren möchte. Ich muss mir auch die Fortsetzung ansehen, die gerade hier in Frankreich herausgekommen ist.
Ich muss zugeben, bevor ich diesen Film sah, dachte ich, das sei eine dieser schnulzigen Liebesgeschichten, in denen alles von Anfang bis Ende gut und in Ordnung ist. Aber als ich mich hinsetzte, um ihn mir anzusehen, wurde mir das Gegenteil bewiesen. Ich fand, dass es tatsächlich eine wirklich gute Geschichte über eine Familie ist, die für einen dreiwöchigen Urlaub in einen Tanzpark fährt, und dort findet die jüngste Tochter, Baby, die Liebe, hat aber aufgrund von Meinungsverschiedenheiten mit ihrem Vater Schwierigkeiten, mit ihrer neuen Liebe dorthin zu gelangen. Aber auf dem Weg hilft sie einem anderen Tanzlehrer und riskiert die ganze Beziehung ... Ein wirklich herzerwärmender Film, wie kein anderer.<br /><br />10/10
HUSBANDS BEWARE ist ein Remake des Shemp-Klassikers BRIDELESS GROOM. Die neue Kochszene am Anfang des Films ist großartig. Die Stooges sind immer lustig, wenn sie kochen. Nach den ersten paar Minuten Kochszenen schneiden wir jedoch zu Originalaufnahmen von BRIDELESS GROOM. Eine Sache, die mir an diesen Remakes von 1953 bis 1956 aufgefallen ist, ist, dass sie zur neuen Geschichte passen. Wenn die alte Handlung nicht passt, wird eine Zwischensequenz eingefügt.<br /><br />HUSBANDS BEWARE hat ein neues Ende, aber ich werde es nicht verraten, wenn man sich überraschen lassen möchte.<br /><br /> **** von 4 Sternen.
Miss Cast Away ist eine amüsante Kleinigkeit, die auf ernsthafte Handlung oder Charakterentwicklung verzichtet, um so viele Gags wie möglich unterzubringen. Am besten genießt man den Film mit einem großen Publikum, das für solche Unterhaltungen offen ist und vielleicht schon ein paar Drinks getrunken hat. Die meisten Witze basieren auf aktuellen Ereignissen, sodass dieser Film in den kommenden Jahren zu einer Zeitkapsel der Popkulturreferenzen der Wende des 21. Jahrhunderts werden könnte.<br /><br />Die Konvertierung des Filmmaterials von 30i auf 24p erzeugt an einigen Stellen ein ruckartiges Erscheinungsbild, am auffälligsten bei den einleitenden Luftaufnahmen.<br /><br />Der Auftritt von Michael Jackson ist in der Tat ein seltsames Ereignis ohne Zusammenhang. Aber ich persönlich finde es ermutigend, dass Mr. Jackson ein hilfreiches Interesse an einem seiner Schützlinge gezeigt hat, selbst nachdem er (der Regisseur) das Stadium des süßen Teenager-Jungens hinter sich gelassen hat.<br /><br />Die Effekte sind nicht so schlecht, wie eine Kritik vermuten ließ. Das meiste davon wurde in kurzer Zeit von einem Ein-Mann-Team erledigt, das aus dem Animator William Sutton bestand, dessen Name in den IMDb-Credits anscheinend nicht erwähnt wurde. Seine Arbeit ist eine außergewöhnliche Leistung und hilft wirklich, die Lücken in diesem Film zu füllen. Ich hoffe, er wurde endlich bezahlt!
The Closer She Gets... ist ein kunstvoller Dokumentarfilm über den Tod einer Person, die ich tatsächlich kannte. Er gewährt einen Einblick in die privaten Momente der Familie in der schwierigsten Zeit ihres Lebens. Eltern unterstützen normalerweise die Arbeit ihrer Kinder, in diesem Fall ging das Thema des Dokumentarfilms weit darüber hinaus. Sie war bereit, ihre Todeserfahrung als Liebesbeweis für ihren Sohn zu teilen. Es ist ein äußerst berührendes Kunstwerk, das die ernsten, heiteren und leichteren Seiten des Lebens dieser Familie miteinander verbindet. Die Geschichte kann einen zum Lachen, aber auch zum Weinen bringen, da sie Themen anspricht, mit denen wir alle konfrontiert sind. Ich empfehle diesen Dokumentarfilm allen wärmstens, die keine Angst vor dem Weinen haben und bereit sind, sich auf höchst menschliche Weise mit dem Thema Sterblichkeit auseinanderzusetzen. Dieser Film wird Sie berühren.
In dieser Geschichte passiert nicht viel – es sind nur zwei Männer, die auf sehr unterschiedliche Weise mit Erinnerungen an Vietnam umgehen. Was dem Film an Prämisse fehlt, macht er durch Schauspiel und Realismus mehr als wett. Es ist ein ruhiger Film über die Bande der Freundschaft und geteilter Erfahrungen. Wir bekommen sogar Romantik (nicht unnötig – nur ein weiterer sehr realer Teil dieser Geschichte). Er ist absolut sehenswert.
Ich kann nicht sagen, wie genau sich der Film an den Roman hält, da ich das Buch nie gelesen habe, aber da er etwa sechseinhalb Stunden dauert, kann man davon ausgehen, dass die meisten Grundlagen abgedeckt sind, oder zumindest können wir mit einiger Sicherheit sagen, dass dies keine gekürzte Fassung von Reader's Digest ist.<br /><br />Die Produktionsqualität ist hoch und entspricht durchaus den Standards anderer klassischer BBC-Serien wie Inspector Morse und Sherlock Holmes. Wir können glauben, dass Dickens' London sehr ähnlich aussah, klang und dachte. Es gibt einige gelegentliche kleinere Ausrutscher – ein Sportler feuert 1840 oder 1820 oder wann auch immer dies geschah, eine Pistole mit Zündhütchen ab.<br /><br />Auch die schauspielerische Leistung verdient Beifall. Suzanne Burden ist die höfliche und ehrliche Heldin, die in aller Stille Gutes tut. Sie ist auch süß, auf eine reife Art, und ihre Schönheit liegt in ihrer mitfühlenden Natur, nicht in irgendeiner Flirterei. Denholm Elliott ist ihr Vormund (und, wie sich herausstellt, mehr als das). Burden und Elliott sind zwei der ganz wenigen Charaktere, die auf eine unverfälschte Art gut sind. Ein anderer ist ein ehemaliger Sergeant, der von bösen Menschen zum Bösen gezwungen wird. Ein anderer ist ein armer und hilfloser Junge.<br /><br />Ich glaube nicht, dass irgendjemand anders das hätte schreiben können. Es hat alle Kennzeichen von Dickens – Armut, tragische Todesfälle, Kapitalismus in Reinkultur, der großzügige reiche Mann in seinem umzäunten Haus, verborgene Abstammung, finstere Motive und die Ohnmacht oder geradezu Böswilligkeit des Justizsystems. Nun, nicht das Justizsystem als Ganzes, sondern das Kanzleigericht, das offensichtlich ein Gericht war, das über Angelegenheiten entschied, die mit der Verteilung von Eigentum zu tun hatten. (Das entnehme ich zumindest Wikipedia.) Es wurde so notorisch starr und säumig, dass es 1973 in England gründlich überarbeitet wurde. Zweimal beschreibt Elliotts Charakter es als „einen Fluch“. Die eindrucksvollste Szene ist die eines geldgierigen Gläubigers, der einen pensionierten Soldaten während einer Fechtstunde in dessen Turnhalle verfolgt. Der Sergeant ist im traditionellen Sinne männlicher als jede andere männliche Figur, die ich von Dickens kenne. Der apoplektische Geldverleiher und -vermieter brüllt Drohungen von seinem Sitz aus, und der Sergeant wendet sich ihm zu und vollführt eine heikle Übung mit dem Säbel nach der anderen, wobei er mit jeder Bewegung näher an seinen Peiniger heranrückt, während der scharlachrote alte Gläubiger in seinen Sitz zurückweicht.<br /><br />Ein paar Dinge fehlen. Oft fügt Dickens mindestens ein oder zwei amüsante Dialogzeilen ein. („Humbug!“ oder „Das Gesetz ist ein Esel.“) Nicht hier. „Trostloses“ Haus ist der richtige Titel. Zweitens gibt es praktisch keine Weberschen „Idealtypen“ – keine Mr. Micawbers oder Artful Dodgers oder Scrooges. Drittens ist die Atmosphäre, das ganze Ethos, unerbittlich düster. Eine Trübsal folgt der anderen, meist im Zusammenhang mit Geld oder irgendeiner schändlichen Sünde aus der Vergangenheit.<br /><br />Mein Gott, es ist deprimierend. Es ist, als würde der Autor seinen Ärger an allem auslassen, was er in der Welt, die er kannte, hasste. Armut, okay. Er KANNTE Armut. Aber man fragt sich, was die Kanzlei Dickens antat, um diese Art der Behandlung zu verdienen.<br /><br />Vielleicht sollte ich hinzufügen, dass ich gerade die erste Folge der Serie von 2005 gesehen habe – und sie ist in zweierlei Hinsicht besser. Die Regie ist schwungvoller, also ist das Tempo ein wenig schneller. Und die Sache mit Jarndyce gegen Jarndyce wird gleich zu Beginn zufriedenstellend erklärt, anstatt als mysteriöser „Fluch“ im Schatten herumzuschleichen, also ist die Handlung leichter zu verfolgen.
Aus dem gleichen Grund, aus dem ich Filme wie „Central do Brasil“ („Central Station“, 1998) liebe, liebe ich „Chop Shop“ wirklich. Es wird nichts beschönigt, es wird nicht versucht, das Leben dieser Menschen schmackhafter oder schöner zu machen. Was Sie sehen, ist das, was Sie bekommen, und das ist oft düster und manchmal herzzerreißend. Aber genau das macht einen Film wie „Chop Shop“ so wunderbar, neben der Tatsache, dass sich die Handlung so elegant und subtil entfaltet. Für einen jungen Bruder und eine junge Schwester, die der Obdachlosigkeit so nahe sind, wie man es sich nur wünschen kann, ist die Arbeit (und das Leben) in einer Autowerkstatt in Queens, New York, das Beste, was es gibt. Ist das gut oder schlecht? Das ist die Frage, die dieser Film dem Zuschauer im Wesentlichen stellt. Dieser Film ist wirklich ein fantastischer Ausschnitt aus dem Leben, der sich manchmal wie ein Dokumentarfilm statt wie ein Drama anfühlt, und das ist großartig, weil er so real aussieht und sich so real anfühlt. Angesichts der Vielzahl aktueller Filme mit im Wesentlichen surrealen und oftmals unglaubwürdigen Plots ist es wie die Entdeckung eines kleinen Juwels, wenn man zufällig auf „Chop Shop“ stößt.
James Cagney (The Yankee Doodle Dandy Boy) stand am Anfang seiner Karriere und konnte als Gangster und auch als Sozialarbeiter in einer Besserungsanstalt für Jungen auftreten, die von korrupten Politikern geleitet wird. Die Insassen der Besserungsanstalt sind unterprivilegierte Minderjährige von den Straßen New Yorks, wie die „East Side Kids“, die während der Großen Depression arm und unbeachtet waren. In den Schlussszenen gibt es einen Prozess der Besserungsanstalt mit brennenden Fackeln und einer Scheune, die in Brand gesteckt wird, sowie einen großen Sprung des korrupten Direktors. Mir fiel auf, dass sie die Pferde zuerst aus der Scheune gelassen haben. Dieser Film wird nicht sehr oft gezeigt und ich kann wirklich verstehen, WARUM!
Ich bin wirklich so beeindruckt. Ich habe nur kitschigen Gamer-Humor erwartet und sonst nichts.<br /><br />OK, es gibt jede Menge ziemlich nerdigen Humor. Aber der Film ist so gut gemacht. Die Schauspielerei ist ziemlich gut.<br /><br />Die Dialoge sind zwar manchmal kitschig, ich schätze, um den Gamern zu gefallen, aber sie sind gar nicht schlecht. Manchmal sind sie sogar, wenn ich das sagen darf, großartig.<br /><br />Als die Gamerin, die diesen nicht traditionellen Kämpfer-Charakter statt des üblichen (Min/Max)-Typs aufgebaut hat, all diese zusätzlichen Angriffe bekommt (scheint richtig zu sein, ich habe die Regeln nicht überprüft), war das cool.<br /><br />Die Kulissen sind erstaunlich für einen Film, der wohl ziemlich wenig produziert wurde.<br /><br />Die Geschichte schreitet gut voran. Die Übergänge von der Spielwelt zur realen Welt sind gut gemacht. Ein Mann, der eine weibliche Figur spielt, wird manchmal von einer Frau gespielt und manchmal von ihm selbst. Ziemlich clever, dachte ich.<br /><br />Der Typ, der sich entschied, eine Frau zu spielen, aber ständig vergaß, dass er eine Frau war, sorgte für viele Lacher. Einmal sagte er sogar Fangen und die Frau kam herein, um die Rolle zu spielen (tut mir leid, ich habe ihren Namen nicht nachgeschaut, aber sie war großartig.) Der Typ, der immer versuchte, „etwas zu bekommen“, wurde etwas langweilig, aber ich schätze, das war eher Gamer-Humor.<br /><br />Der Film hatte einfach so viel, was man mochte. Unbeschwert. Unterhaltsam! Sehr gut gemacht und das sage ich als Filmfan, nicht als Gamer (und ich bin kein D&D-Spieler.) Wie gesagt, ich habe VIEL weniger erwartet.<br /><br />Filme fesseln mich oft nicht, am Ende höre ich sie mir an, während ich am Computer arbeite. Dieser hier fesselte meine Aufmerksamkeit. Ich kann einen Film nicht viel mehr loben.
Ich habe mir den Film erst vor zwei Tagen angesehen und war voller Vorfreude, denn Paris ist meine zweitliebste Stadt in Europa und ich habe dort in den 80ern 18 sehr romantische Monate verbracht. Ich war etwas enttäuscht, dass die meisten dieser Vignetten, obwohl originell und künstlerisch gemacht, das „Licht“ und die Schönheit der Stadt nicht sehr gut einfangen. Und auch nicht genug Romantik! Wir haben keine der von Bäumen gesäumten Boulevards gesehen... Es gab zu viel Dunkelheit, nicht nur buchstäblich, sondern auch im übertragenen Sinn. Einige der Handlungsstränge scheinen den Zuschauer zu manipulieren und ihn „völlig“ im Stich zu lassen (die Marais-Sequenz, die Sequenz mit dem Friseurverkäufer, um zwei Beispiele zu nennen). Die erbaulichen, guten: Die Pantomime-Sequenz, der Friedhof, Montmartre (obwohl es dem Zuschauer zu viel überließ, um es zu verstehen), die „Cowboy“-Vignette und Sacré-Cœur – all das schien rar gesät, und ich hätte einen so wunderbaren Schauspieler wie Orlando Bloom gern in etwas gesehen, wo seine Originalität besser zur Geltung gekommen wäre.
Obwohl die Prämisse des Films einen großen „Zufall“ beinhaltet, machen alle Schauspieler einen beachtlichen Job und sehen großartig aus, wenn sie die Geschichte zum Leben erwecken. Ich habe mit den von Mary Tyler Moore und Christine Lahti gespielten Charakteren mitgefiebert, mit beiden mitgefühlt und mir gewünscht, dass sie sich wieder versöhnen. Sam Waterston und Ted Danson sind in ihren Rollen ebenfalls gut und machen einen guten Job mit der stereotypen Kumpelbeziehung. Obwohl die Geschichte dazu neigt, durch die Zeit zu springen, was das Publikum gelegentlich vielleicht ein wenig hungrig nach fehlenden Details zurücklässt, fließt sie dennoch und vermeidet echte Verwirrung. Diese interessante Handlung hat alle Elemente für einen guten „Frauenfilm“.
In „Dan – Mitten im Leben“ gibt es eine Szene, in der die Familie darum wetteifert, welches Geschlecht das Kreuzworträtsel zuerst lösen kann. Die Antwort auf einen der Hinweise ist Murphys Gesetz: Alles, was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Genau das gilt für Dan Burns (Steve Carell, The Office), einen Kolumnisten der Lokalzeitung. Dan ist ein Experte darin, Ratschläge für das alltägliche Leben zu geben, doch er merkt, dass in seinem eigenen Leben nicht alles so bildschön ist. „Dan – Mitten im Leben“ fängt diese Ironie des Alltags hervorragend ein und schafft es, die Komik, Tragik und Schönheit von allem einzufangen. Abgesehen davon ist der Film verdammt komisch.<br /><br />Der Tod seiner Frau zwingt Dan dazu, seine drei Töchter ganz alleine großzuziehen … jede Tochter in ihrer eigenen entscheidenden Lebensphase: die erste kann es kaum erwarten, ihren Führerschein auszuprobieren, die mittlere ist mitten in ihrer Teenager-Angstphase und die jüngste entfernt sich von der frühen Kindheit. Für Dan nehmen die Dinge eine Wendung, als er zu einem Familientreffen nach Rhode Island fährt und dort in einem Buchladen auf eine faszinierende Frau trifft.<br /><br />Ihr Name ist Marie (Juliette Binoche, Chocolat) und sie sucht nach einem Buch, das ihr helfen soll, peinliche Situationen zu vermeiden … und genau das erwartet sie, als sie in den Haushalt der Familie Burns geworfen werden.<br /><br />Wer Steve Carell in The Office oder Little Miss Sunshine gesehen hat, weiß, dass er ein unvergleichliches komödiantisches Timing hat und außerdem ein ungeheuer dynamischer Schauspieler ist. Steve Carell gelingt es hervorragend, alle Emotionen einzufangen, die das Familienleben mit sich bringt: die Frustration und das aufrichtige Mitgefühl. Die Familie und das Haus selbst schaffen eine warme Atmosphäre für den Film, die einen Kontrast zu dem inneren Aufruhr bildet, der sich im Laufe des Films aufbaut und schließlich in einem ziemlich spannenden Höhepunkt ausbricht. Der Film lässt nur bei einigen der vorhersehbaren Ausgänge zu wünschen übrig, doch gleichzeitig besteht das Leben sowohl aus Ironie als auch aus Vorhersehbarkeit: was an sich schon eine Ironie ist.<br /><br />Dan – Mitten im Leben ist auf jeden Fall sehenswert, allein schon wegen der Freude an all den witzigen Feinheiten, die uns im Alltag oft entgehen, und ich werde ihn höchstwahrscheinlich ein zweites oder sogar ein drittes Mal genießen. Einfach „auf meine Rechnung setzen“.
Dies war einer jener Filme, die ich immer wieder sah (sei es im Fernsehen oder auf einer billigen DVD), aber ich kam nie auf die Idee, ihn mir anzusehen, da ich dachte, ich würde nicht viel verpassen. Er lief eines Abends und ich dachte, na ja, warum nicht. Eine gute Entscheidung, denn ich würde mich ärgern, dass ich so lange gebraucht hatte, um ihn mir anzusehen. Mich hat er beeindruckt, da er zu Burt Reynolds besten Filmen gehört („Beim Sterben ist jeder der Erste“, „White Lightning“ und „Boogie Nights“) und an jene düsteren, knallharten Großstadtkrimis der 70er/80er Jahre erinnert, die sich nicht scheuten, unheilvoll obskur zu sein, sich viel Mühe gaben, Charaktere zu präsentieren, sie mit realistisch brutaler Kraft zu füllen und die lokalen Schauplätze (in diesem Fall Atlanta) mit geerdeter Fotografie effektiv in die Handlung einzubinden. In bestimmten Nuancen erinnerte er mich irgendwie an „Dirty Harry“, aber das ist nur eine lose Anspielung. Der freche Blues-Score mit seinen brodelnden Kicks, funkigen Übergängen und verrückten Sounds erinnerte mich jedoch sehr an Lalo Schifrins pulsierende Musik, die er für „Dirty Harry“ orchestrierte. Der Soundtrack hingegen ist ein Glücksspiel.<br /><br />Sgt. Tom Sharky war ein Drogenfahnder bei Atlantic, bevor er bei einer Razzia ausrutschte und zum Sittenbeamten degradiert wurde. Zusammen mit seiner neuen Truppe stoßen sie auf einen Prostitutionsring, der ihr Interesse weckt, da er einem schwer aufzuspürenden und zu überführenden Gangsterboss gehört. Was sie ausgraben, betrifft eine prominente Regierungsfigur und ein Callgirl, was ihnen einige wichtige Namen verraten kann, aber sie müssen an sie herankommen, bevor sie zur Zielscheibe wird.<br /><br />Burt Reynolds spielt, aber er führt auch auf eine unnachgiebig feste und kraftvolle Weise Regie, die zu seiner lakonisch harten Darstellung und Gerald Di Pegos thematisch hartgesottenem und straffem Drehbuch (das von William Diehls Roman adaptiert wurde) passen würde. Nun, er zeigt inmitten dieser Rüstung tatsächlich eine Art Herz/tiefe Gedanken in den Szenen mit der bezaubernd fähigen britischen Schauspielerin Rachel Ward, seien es die Überwachungsszenen, als er sie von einem anderen Gebäude aus beobachtet (und sich langsam in sie verliebt), bis zu dem Moment, als sie schließlich zusammenkommen, aber diese letzteren Interaktionen in der Mitte des Films verlangsamen zwar die Dynamik, verleihen ihm aber noir-artige Züge. Die Darstellungen sind ziemlich genau und Reynolds Aufbau eines großartigen Verhältnisses mit den außergewöhnlichen Schauspielern Charles Durning, Earl Holliman, Brian Keith, Richard Libertini und Bernie Casey ist großartig. Die beißenden Schimpfwörter und witzigen Dialoge zwischen diesen Typen waren ein Knaller. Was die korrupten Schurken angeht, so baut Vittorio Gassman imposante Stärke und Macht auf, aber es ist Henry Silvas (der für diese Rollen geboren zu sein scheint) eiskalte, schlaue und unaufhaltsame Wendung, die die Show ausmacht. Sein Auftritt scheint die kommenden Dinge anzudeuten und dabei zu helfen, sie an ihren Platz zu bringen. Auch sein adrenalingeladener und gewalttätiger Katz-und-Maus-Höhepunkt mit Sharky und seinem Team ist brillant gemacht.<br /><br />Die aufregenden Actionpassagen mögen schnell und trocken sein, bleiben aber tödlich gewalttätig, wie eine immens zähneknirschende Verhörsequenz. Einige praktische, altmodische Filmtechniken tragen zur Spannung bei. Das faszinierende Material ist recht taktisch gehalten, da es von den Charakteren abgeleitet ist, aber wenn wir denken, dass alles glatt läuft, bietet es die eine oder andere böse Überraschung sowie einige äußerst heftige Konfrontationen.
Wenn Sie die subtilen (ja, ich sagte subtil) Handlungen und Reaktionen von John Candy mögen, können Sie diesen Film (von Salvatore DiPasquale „fillum“ ausgesprochen) einfach mögen. Der unaufmerksame (und uninformierte) Zuschauer sah Candy immer als einen breit angelegten Schauspieler – einen großen Trottel. Und manchmal war er das auch (siehe „Stripes“ und „Splash“). Aber wenn man ihm die Gelegenheit gab, konnte er wirklich messerscharf und ziemlich subtil sein. Es ist schade, dass er in so vielen Rollen besetzt wurde, die nur seine breite Seite zeigten, denn wir werden nie mehr von der anderen Seite zu sehen bekommen. Ach ja, der Film. Man kann „Going Berserk“ so oft ansehen (ich weiß, dass ich es getan habe) wie „Caddyshack“. Er ist einfach so gut. Die Handlung ist zwar ein wenig verworren, aber für eine Farce dieser Art eigentlich ziemlich tiefgründig. Candy und die immer unterschätzten Joe Flaherty und Eugene Levy können sich so von Candy abheben ... und zwar STARK. Definitiv einen Blick wert für alle, denen SCTV oder Candys andere Arbeiten gefallen haben.
Einer der besten, weniger bekannten Horrorfilme mit okkulter Ausrichtung der Siebziger. Er ist düster, aufregend, gruselig, hier und da surrealistisch und in manchen Momenten sogar sehr clever, was man von vielen Filmen dieser Art nicht behaupten kann. Ich kann nicht umhin, einige beißende symbolische und metaphorische Anspielungen auf die Gesellschaft und Generation der Siebziger aus der Zeit zu sehen, als dieser Film gedreht wurde. Der Drehbuchautor hat offensichtlich ein bisschen gebrüllt und dabei auch einige gute alte Szenen aus der Gruft abgeliefert. Das Ergebnis ist unterhaltsam und regt zum Nachdenken an, was ein kreativer Regisseur gut gemacht hat. Das einfache, aber effektive Ende zeigt insbesondere, wie diese Dinge von denen richtig behandelt werden, die es können.<br /><br />Die exzellente Besetzung war mir größtenteils unbekannt, außer L. Q. Jones als launischer, aber lustiger Sheriff und Strother Martin als Stadtarzt. Martin stiehlt, wenig überraschend, am Ende immer den Film. Mit dieser Stimme und diesem Können ist er einer der größten Verrückten im Film, zumindest für mich. Was für ein Schauspieler!<br /><br />Es ist mir also ein kleines Rätsel, warum dieser Film nicht viel mehr Anerkennung gefunden hat. Ich denke, er hätte im Kanon des okkulten Horrors fast den gleichen Platz verdient wie Rosemary's Baby und Der Exorzist. Ein verdammt guter Film!
Ich habe FAREWELL TO HARRY im Plaza Theatre in New York City gesehen und war ziemlich hingerissen. Die Leistung von William Hall Jr. ist großartig. Dies ist ein Film für den klassischen Kinogänger. Garrett Bennetts Regie erinnert mich an die frühen Arbeiten von Barry Levinson und Robert Redford. Der Film scheint über den typischen Independent-Film hinauszugehen. Er hat eine Seele und eine visuelle Kraft, die ziemlich einzigartig ist. Ich habe ihn mit einem kleinen Publikum (400) gesehen, das vom ersten bis zum letzten Abspann gefesselt war, und obwohl ich nicht in Tränen ausgebrochen bin (wie die Dame neben mir), muss ich zugeben, dass mir ein wenig die Augen tränten...<br /><br />
Dieser Film ist der beste für alle Zeiten und handelt von den warmen Gefühlen dieser wahren Liebesgeschichte während des Koreakriegs. Er erzählt die Geschichte von Hy Sun, der eurasischen Ärztin, und Mark Elliot, einem amerikanischen Korrespondenten, im Schatten der unterschiedlichen Sitten und Bräuche zwischen Ost und West. Er zitiert in einer Liebesszene zwischen zwei Liebenden, als er sie zum Tanz auffordert (die Beziehung zwischen Ost und West muss eng sein), trotz chinesischer Sitten und Bräuche, bei denen das Schicksal eine große Rolle spielte, indem es sie zusammenführte, um die Schmerzen beider zu lindern (Elliot litt unter ihrer gescheiterten Ehe) und (Hy Sun litt unter der Misshandlung ihres Mannes durch die chinesischen Kommunisten zur Zeit Mao Zedongs im Jahr 1949).<br /><br />Trotz ihrer praktischen Natur konnte sie die Entscheidung des Schicksals nicht aufhalten, denn die Liebe hat eine magnetische Wirkung auf alle, die nach Glück, Seele und einer brillanten Erinnerung suchen, wie Elliots letzte Stimme nach seinem Tod sagt, und die Trauer, die Hy Sun über diese schwere Situation empfand, als sie zum Hügel unter dem Baum ging, der Quelle dieser Liebe, um sich von seinem Körper zu verabschieden und mit seiner Seele unter ihnen zu leben. Souvenirs.
Die frisch schwangere Knight verlässt ihren Ehemann aus nicht näher bestimmten Gründen, die anscheinend mit ihrem eigenen Leben zusammenhängen. Unterwegs gerät sie in Kontakt mit Caan, einem hirngeschädigten ehemaligen Footballstar, und Duvall, einem verrückten, aber gewalttätigen Polizisten. Die Art von Film, die nur in den 60er Jahren entstehen konnte. Sehenswert wegen seiner nicht nach Schema F gestalteten Handlung und wegen der frühen Auftritte zukünftiger Stars.<br /><br />Die enttäuschende Auflösung tut dem Rest des Films keinen allzu großen Abbruch, der einen interessanten Ausschnitt aus dem Leben zeigt.
Oberflächlich betrachtet ist „Written on the Wind“ eine reißerische, glänzende Seifenoper über die sexuellen Funktionsstörungen einer texanischen Ölfamilie. Doch darunter verbirgt sich ein tiefgründiger, sozialer Kommentar zum Leben in den 1950er Jahren. Regisseur Douglas Sirk gelingt erneut ein Erfolg mit einem weiteren Universal-Seifenoper. Robert Stack verliebt sich in Lauren Bacall. Das Problem ist, dass Stacks bester Freund, Rock Hudson, sie auch liebt. Als Stack herausfindet, dass er unfruchtbar ist und Bacall schwanger wird, fliegen die Feuerwerke. Und die allzu gute Dorothy Malone gewann einen Oscar für ihre Darstellung der größten Nymphomanin von Texas, die von Hudson gemieden wird. Gute, epische Seifenoper.
Wäre dies ein amerikanischer Film, würde ich ihm eine 7 geben: das haben wir schon gesehen. Da dies ein argentinischer Film ist und ich selbst Argentinier bin, würde ich ihm gerne eine 10 geben, da es die Qualität ist, die ich mir erhofft – und nicht erwartet – hatte. Die hervorragende Qualität ist erstaunlich, wenn man all die Beschränkungen bedenkt, die die Dritte Welt auferlegt …<br /><br />Ich kann die Szene nicht vergessen, in der Díaz Silversteins Verlobten zu einem Geständnis zwingt – Sie wissen, was ich meine, wenn Sie den Film gesehen haben. Ich denke, das ist der Schlüsselmoment des Films, vielleicht nicht überraschend, aber originell. Dann beginnt die eigentliche Handlung.<br /><br />Bevor ich mir einen Film ansehe, versuche ich immer, einige Vorinformationen einzuholen. Da es sich um einen Mainstream-, satirischen, kommerziellen Film handelt, drücke ich auf „Play“ und setze Realität und Logik außer Kraft. Ich würde sagen, das ist die beste Geisteshaltung, um Filme wie diesen zu genießen. Es ist unmöglich, die Plausibilität der gesamten Handlung zu diskutieren, aber sie ist in gewisser Weise glaubwürdig. Ich für meinen Teil konnte nicht aufhören, über jeden einzelnen Witz und Kommentar zu lachen – „sos malo“ („du bist gemein“) … in den Mund von Díaz, dem Größten.<br /><br />Ich bin es ziemlich leid, Filme zu sehen, die „für“ Peretti gemacht wurden. Ich weiß, dass er ein großartiger Schauspieler ist, aber manchmal finde ich, dass seine Rollen den Rest unfair in den Schatten stellen, in diesem Fall die Rolle von Luis Luque. Ich mag das argentinische Fernsehen nicht besonders, also habe ich nicht viel von Luque gesehen, aber es ist ziemlich offensichtlich, dass er ein ausgezeichneter Darsteller ist. Seine körperliche Rolle, seine Blicke, seine zufriedene Haltung in diesem Film haben mich in seine Leistung verliebt gemacht. Ich denke, seine Rolle sollte etwas aufgewertet werden, nur damit er uns zeigen kann, wie großartig er sein kann!<br /><br />Ich weiß nicht, ob Szifrón plant, eine Fortsetzung zu drehen oder nicht. Ich weiß, dass er es nicht schaffen wird, wenn er der Regel folgt, dass „zweite Rollen nie gut waren“, also werde ich ihn mir auf jeden Fall ansehen, wenn er es schafft. Und ich hoffe, dass in Zukunft die Möglichkeit in Betracht gezogen wird, Perettis Gegenstücken die gleichen Chancen zu geben, ihre Rollen zu entwickeln.<br /><br />Toller Film, tolle Darbietungen und viele Lacher!
Ich bin kein großer Fan von Lucio Fulcis Filmen. Die meisten seiner Gore-Filme aus den 80ern hatten ihre Momente, wirkten aber oft wie zweitklassige Dario-Argento-Imitationen. Mit Ausnahme des unterhaltsamen „Zombi“ (der eine George-Romero-Imitation war) haben sie mir nicht wirklich gefallen. Ich weiß, dass italienische Horrorfilme die Handlung oft außer Acht lassen, aber die Handlung und die Charaktere in seinen Filmen waren selbst für diese Verhältnisse einfach viel zu fadenscheinig. Deshalb hat mich „Don't Torture a Duckling“ überrascht. Es ist tatsächlich ein sehr gut gemachter Film mit einem fesselnden Krimi. Es ist möglicherweise der beste Giallo aller Zeiten, dem nur Dario Argentos Beiträge zu diesem Genre ernsthaft Konkurrenz machen. Und anders als Fulcis vorheriger Giallo „Eine Eidechse in Frauenhaut“ zieht sich dieser nie in die Länge.<br /><br />Fulcis Regie ist hier ziemlich gut. Er hält die Geschichte in einem guten Tempo in Bewegung und hält das Interesse des Zuschauers die ganze Zeit aufrecht. Außerdem überrascht die Auflösung des Rätsels das Publikum völlig. Außerdem fügt er einige clevere Details hinzu, wie die schwungvolle Soulmusik während einer besonders verstörenden Friedhofs-Prügel-Szene. Insgesamt ist die Gewalt hier zurückhaltend und wird nur eingesetzt, wenn es für die Geschichte notwendig ist. Auch die Schauspielerei ist größtenteils gut, voller bekannter Gesichter aus dem italienischen Exploitation-Kino der 70er Jahre. Sowohl Thomas Milian als auch Barbara Bouchet sind durchweg super cool. Das einzige schwache Glied ist Florinda Bolkan, deren Darstellung einfach viel zu übertrieben ist. Das ist der einzige lächerliche Aspekt des Films. „Don't Torture a Duckling“ kann ich auf jeden Fall empfehlen und könnte eine gute Einführung in das gesamte Giallo-Subgenre sein. (8/10)
Jeder, der einen kleinen Jungen im Haus hat, der keine Schwarzweißfilme sieht, sollte diesen Film auf seinen Fernseher stellen. Wenn das Kind vorbeigeht und sich fragt, was das ganze Geschrei und Geballer auf dem Bildschirm soll, sagen Sie ihm, dass dies ein Film für Erwachsene ist und dass es noch nicht groß genug ist, um ihn anzusehen. Das wird ihn ein paar Minuten lang fesseln; Regisseur George Stevens und sein Team werden ihn bis zum Ende fesseln.<br /><br />Ich glaube jedenfalls, dass mein Vater mir das angetan hat, und ich bin der bessere Mensch. Dieser klassische Abenteuerfilm spielt in Indien während der britischen Besatzung und handelt von einem Trio von Armeesergeanten, deren enge Verbindung vor der Auflösung steht, als einer von ihnen sich darauf vorbereitet, seine Liebste zu heiraten. Hilfe kommt in Form einer bösartigen Thuggie-Revolte, gegen die sich die Soldaten vereint stellen müssen.<br /><br />„Gunga Din“ war einer der großartigsten Filme aus Hollywoods erfolgreichstem Jahr 1939. Noch unterhaltsamer als die meisten großartigen Filme aus diesem goldenen Jahr ist er auf eine sehr unmittelbare und zugängliche Weise. Die Titelmusik ist ein sofort mitsummbares Nirvana. Die Kameraführung (das einzige in „Gunga Din“, das auch nur eine Oscar-Nominierung erhielt) ist in Kalifornien gedreht und hat eine windige Erhabenheit, die sehr an die Herrschaft von vor hundert Jahren erinnert. Die Kampfszenen sind sehr realistisch gedreht, nicht zu brutal, aber sehr chaotisch, da Leute in allen Ecken jedes Bildes fallen, schießen und rennen, was sich echt anfühlt und nicht wie ein biblisches Schlachtfest von Cecil B. DeMille inszeniert ist.<br /><br />Das Drehbuch baut nicht nur Actionszenen auf, sondern entwickelt auch die Beziehung der drei Sergeants mit einer großen Portion Humor. Der Hauptfokus liegt auf Sergeant Cutter, der Lügengeschichten über goldene Schätze nachjagt. Es ist ein seltener Actionfilm für Cary Grant, und seine Leichtigkeit ist genau richtig für einen Film, der sich selbst nie ernst nimmt, selbst wenn er gespannte Spannung aufbaut.<br /><br />Der Anker des Trios ist Sergeant Cutter. MacChesney (Victor McLaglen), der seine Elefantin Annie verwöhnt und versucht, Cutter vor seinen eigenen hirnrissigen Plänen zu schützen. Er ist auf seine Art genauso lustig und lässt Sgt. Ballantine (Douglas Fairbanks Jr., der eine nette, Errol Flynn-artige Elan zeigt) als denjenigen zurück, der das Liebesinteresse hat und geerdet genug ist, um zu wissen, dass er seine jungenhaften Freunde verlassen und erwachsen werden muss.<br /><br />Wenn „Gunga Din“ ein Lifetime-Film wäre, würde es um Joan Fontaines Bemühungen gehen, ihren Mann vor seinen beiden Versagerfreunden und ihren Schädel zertrümmernden Mätzchen zu retten. Da dies jedoch ein Film für Männer ist, liegt die Betonung darauf, dass die drei zusammenbleiben und Ballantine vor einem Schicksal bewahren müssen, das schlimmer ist als der Tod, und zwar nicht nur vor der Ehe, sondern, wie Cutter mehrmals empört ausruft, auch vor dem Teegeschäft.<br /><br />Die Polizei der politischen Korrektheit geht hart mit diesem Film ins Gericht, nicht so sehr wegen der Geschlechterfrage, sondern wegen der Idee, dass britische Soldaten arme Inder vor den bösartigen Thuggies retten. Er stinkt nach kolonialer Apologie. Zum Glück wurde dieser Film vor langer Zeit gedreht, und die Produzenten sahen daher keine Notwendigkeit, den offensichtlichen Liberalismus, der dem Film zugrunde liegt, deutlich zu machen, nämlich dass diese drei Sergeants, so voller Wagemut und falschem Rassenstolz, zusammen mit dem Rest ihrer Armee von einem bescheidenen Bhisti gerettet werden müssen, für den nur einer der drei Zeit hatte, als er um ihre Anerkennung bat. Denn trotz all ihrer verwegenen Pracht ist das wahre Opfer des Films die Titelfigur, die Sam Jaffe so herzzerreißend spielt.<br /><br />Damals, als dieser Film gedreht wurde, hatte der Filmmogul Jack Warner ein Sprichwort: Wenn Sie eine Botschaft senden möchten, verwenden Sie Western Union. Trotzdem scheint es, als flogen die Botschaften in „Gunga Din“ schnell und wild. Ich sehe mir den Film jetzt an und frage mich, ob das Publikum damals wissen sollte, was Gunga Din wirklich vorhatte, als er Cutter zum goldenen Tempel führte. Plante er wirklich Rache an seinen britischen Oberherren? Wäre er dazu berechtigt gewesen, insbesondere angesichts der kalten Behandlung, die MacChesney ihm gegenüber erlitt? War die Trauerrede von Col. Weed, das Gedicht von Rudyard Kipling, auf dem der Film lose basiert, eine Anspielung auf die Torheit des Imperialismus, sich über jemanden aufzuspielen, der sich am Ende als „besserer Mensch als ich“ herausstellte? Was hielten sie von der großartigen Rede des Gurus, die er in perfektem Englisch vortrug: „Ihr habt als Soldaten geschworen, vielleicht für einen Glauben zu sterben, und das ist euer Land, England. Nun, ich kann für mein Land und meinen Glauben genauso bereitwillig sterben wie ihr ... Indien, lebe wohl.“<br /><br />Natürlich weist dieselbe Figur auch seine brutalen Anhänger an: „Tötet aus Liebe zum Töten! Tötet aus Liebe zu Kali! Tötet! Tötet! Tötet!“ Das heißt, wir dürfen ihn hassen und die Briten anfeuern und uns die Fragen, was das alles bedeutet, für später aufheben.<br /><br />Was „Gunga Din“ für mich vor allem bedeutet, ist die schnellste, sicherste 90-minütige Achterbahnfahrt auf Video. Cutter hat seinen goldenen Tempel nie gefunden, aber es gibt einen für alle von uns, die „Gunga Din“ sehen.
Frank Langella erobert mein Herz in allem, in dem er je mitgespielt hat! Ich liebe es, ihm zuzusehen!! Ich war 10 Jahre alt (1979), als ich ihn zum ersten Mal sah. Ich warte gespannt auf alles, in dem er mitspielen wird. Hoffentlich kann ich ihn eines Tages persönlich sehen. Er ist sehr hypnotisch und geheimnisvoll und diese Stimme ist gebieterisch und stark! Er ist sehr attraktiv, sogar jetzt mit 65 ist er absolut atemberaubend!!!! Meiner Meinung nach ist er der größte Schauspieler, den ich je gesehen habe! Ich habe ihn in „Dracula“ (zusammen mit vielen anderen Mädchen da draußen) und in „Gott schuf das Weib“, „Das Haus von D“, „Jason und die Argonauten“ und vielen anderen verehrt. Ich fand ihn genial!!!!!! Ich kann es kaum erwarten, ihn in „Gute Nacht und viel Glück“ zu sehen
Als „Heaven's Gate“ in die Kinos kam, war es zu seinem Nachteil mehr ein kulturelles Phänomen als ein Kinofilm. Zu einer Zeit, als die Sorge über übermäßige Budgets und die Arroganz der Regisseure zunahm, war es ein bequemes Ziel, da es sich um ein weit über dem Budget liegendes Werk des neuesten „Autorenfilms“ in Hollywood handelte, der noch nicht die Erfolgsbilanz vorzuweisen hatte, die ihm bei Kritikern und der Branche gleichermaßen den Vertrauensvorschuss gegeben hätte. Wie jemand damals bemerkte, würde sich niemand auf Warren Beattys noch teurere und düsterere „Reds“ stürzen, weil Beatty „einer von uns“ war, während Michael Cimino diesen Status nicht erreicht hatte.<br /><br />Aber „Heaven's Gate“ war auch von einem kulturellen Wandel betroffen, der zu dieser Zeit stattfand, der politischen Bewegung nach rechts und hin zu einem bedingungsloseren Patriotismus und der Verehrung des Mythos des Westens (und des Western). Einige Jahre zuvor hätte Ciminos Entmythologisierung der Grenze vielleicht zeitgemäß, neu und als notwendiges Korrektiv gewirkt. Aber 1980, im Gefolge der Reagan-Revolution, galt sie als nahezu unamerikanisch.<br /><br />Das ist schade, denn der Film ist aus der Perspektive mehrerer Jahrzehnte im Nachhinein betrachtet ein faszinierender und zum Nachdenken anregender Blick auf diese besondere Zeit und diesen Ort als eine Welt, in der das Leben, in Hobbes‘ Worten, „gemein, brutal und kurz“ war. Kristofferson spielt James Averill, einen Oststaatler der Oberschicht, der auf der Suche nach Abenteuern Sheriff in Wyoming wird, wo er einen Widerstand der Siedler und Hausbesetzer gegen einen Angriff eines Söldner-Todeskommandos anführen muss, das von reichen Landbesitzern, zu denen auch Averills lebenslanger bester Freund gehört, angeheuert wurde. In unschuldigeren Zeiten würden Averill und seine zusammengewürfelte „Armee“ armer Bauern triumphieren; aber dies ist alles andere als ein traditioneller Western, und wenn die US-Kavallerie hier in den Kampf eingreift, steht sie nicht auf der Seite der „Guten“.<br /><br />Ähnlich wie „Die durch die Hölle gehen“, Ciminos vorheriger Film, verbringt „Heaven's Gate“ viel Zeit damit, die Einzelheiten des Lebens seiner Hauptfiguren aufzubauen, was dem Film ein zeitweise gemächliches Tempo verleiht, das dennoch zu einem fesselnden Schluss führt. Mit exzellenter Schauspielerei, einer guten Filmmusik und der visuellen Struktur, die einem das Gefühl gibt, den „Wilden Westen“ tatsächlich mit neuen Augen zu sehen, ist „Heaven's Gate“ ein Film, den man sich mehrmals ansehen sollte. Ich wünschte nur, MGM würde eine neue DVD mit einer verbesserten Übertragung und einem Kommentar von Cimino herausbringen. Nichtsdestotrotz ist die aktuelle Version zufriedenstellend genug, um den Zuschauern zu zeigen, was Kritiker 1980, möglicherweise geblendet von den kulturellen Untertönen des Films, übersehen haben … dass „Heaven's Gate“ ein großartiger Film ist.
Ich LIEBE diesen Film! Wunderbar witzige und absolut glaubwürdige Charaktere. Jede Szene ist reicher und wunderbarer als die letzte. Jeder Aspekt dieses Films ist voller Witz und Humor und Liebe und Tiefe. Außerdem eine komplexe und fesselnde Geschichte. Dieser Film ist voller Liebe, Humor und Intelligenz. Einfach großartig!
Da ich noch nie von diesem Film gehört hatte, bis ich die Leih-DVD sah, war ich etwas skeptisch; es gab in der Vergangenheit viele Filme mit guten Ensemblebesetzungen, die mit einem schlechten Drehbuch nichts anfangen konnten und denen es in manchen Fällen egal zu sein schien.<br /><br />Nun, nachdem ich ihn gerade gesehen hatte, gab es keinen Grund, diesen Film nicht in die Kinos zu bringen, er IST gut. Die Geschichte kann, wie die meisten in diesem Genre, manchmal etwas gezwungen wirken, aber es scheint auch hier eine gute Portion Realismus vorhanden zu sein, die die Dynamik trägt. Ich war angenehm überrascht, wie gut Justin Timberlake hier in einer so wichtigen Rolle abschneidet; ok, er ist noch kein Oscar-Material, aber er wird mit jeder Rolle lernen und er zeigt hier SEHR vielversprechende Aussichten für die Zukunft. Auch Dylan McDermott war in seiner unerwartet fiesen Rolle erstaunlich gut und ist definitiv die Crème de la Crème in diesem Film.<br /><br />Letztendlich: Probieren Sie es einfach aus. Sie werden nicht enttäuscht sein, Sie werden sich nicht langweilen. Ich glaube sogar, dass Sie mit dem Endergebnis mehr als zufrieden sein werden.
Ich habe viele Filme von Dustin Hoffman gesehen, wie „Wer lacht“ oder „Rain Man“, und sie haben mir gefallen, aber seine Charaktere sind viel zu oft ruhige oder sogar schüchterne Menschen. Ich hatte erwartet, dass er in diesem Film genauso sein würde wie in „Wer lacht“, aber ich sah eine völlig andere Person. Er war in diesem Film viel energischer und erinnerte mich irgendwie an Al Pacino in „Serpico“. Der Film war von Anfang bis Ende sehr interessant. Mir gefiel, wie Dustin Hoffmans Charakter bereit war, so ziemlich alles zu tun, um bei seinem Sohn zu bleiben. Dieser Film ist auch aufschlussreich. Ich persönlich denke, er zeigt, dass die Leute lernen sollten, selbst einen Kompromiss zu finden, ohne andere Leute in die Sache hineinzuziehen.
Großartiger Film! Der Soundtrack ist fantastisch! Sehr entspannender Sound. Elton war seiner Zeit schon 1971 voraus. Lewis Gilbert hat als Produzent und Regisseur dieses Films großartige Arbeit geleistet! Der Film war romantisch und eine erfrischende Abwechslung. Die von Sir Elton geschriebenen Soundtracks haben den Film perfekt abgerundet. Rex Morris leistet mit dem Tenorsaxophon im Song „Honey Roll“ großartige Arbeit und das Gedicht „I Meant To Do My Work Today“ von Richard Le Gallienne war unglaublich! Ein großes Lob an alle, die an diesem fantastischen Film beteiligt waren! Es war keine Überraschung, dass viele der an diesem Film beteiligten Personen die Besten ihres Fachs wurden.
Aaron Carter spielt in diesem Film den Popstar (J.D. McQueen) (welch eine Überraschung). Dies ist ein typischer Film, in dem die Hauptdarstellerin (Jane) schwer in den Popstar J.D. McQueen (und auch in viele andere Mädchen) verknallt ist, aber sie ist die Glückliche, die die Tage mit J.D. verbringen darf und eine Beziehung zu ihm aufbaut, die eher einer Fantasie gleicht. J.D. muss auf eine öffentliche Schule gehen, um seine Mathenote zu verbessern und an seiner Sommertour teilzunehmen. Das Problem ist, dass J.D. nicht gut in Mathe ist. Er findet die klügste Person in der Schule (Jane), die ihm Nachhilfe gibt. Jane gibt Nachhilfe und verliebt sich in J.D. J.D. verliebt sich im Gegenzug auch in sie, aber J.D. vermasselt es und muss alles in Ordnung bringen, um das Mädchen zu gewinnen und an der Sommertour teilzunehmen. Der Film ist definitiv sehenswert. Aaron wird ein GROSSARTIGER Schauspieler!!!
* Erstens, obwohl viele sagen, dass es der schlechteste der Reihe ist, glaube ich nicht, dass das stimmt, wenn man bedenkt, dass dieser Film die Teenagermentalität des 21. Jahrhunderts ideal widerspiegelt. Er bietet perfekte Gelegenheiten, Sie zum Lachen zu bringen und Sie an die guten Teenagerzeiten zu erinnern, als Sie gerne denselben Spaß gehabt hätten wie die Charaktere.<br /><br />* Ich stimme der Tatsache zu, dass es ein Teenagerfilm ist, aber Komödien sind heutzutage nicht mehr für Teenager gedacht? Ich meine, Kinos sind hauptsächlich ein Ort, an dem Teenager abhängen; und außerdem kann man sich so einen Film während einer Pyjamaparty oder so ansehen, um eine sehr gute Zeit zu haben.<br /><br />* Viele äußern sich über die Menge an Nacktheit in diesem Film. Nun... seien wir ehrlich... spiegelt das nicht die Gedanken von Teenagern wider, wie die aus dem Film? Was würden Sie gerne sehen... kluge Bücher, romantische Sachen? das ist überhaupt nicht das, was in den Köpfen dieser Teenager vorgeht ...<br /><br />* Abschließend denke ich, dass Sie den Film unbedingt sehen müssen, wenn Sie ein Teenager sind, und selbst wenn Sie ein wirklich erwachsener Mann oder eine erwachsene Frau sind, sollten Sie ihn sehen, wenn Sie immer noch wie ein Teenager denken oder oft daran denken, wie es war, ein Teenager zu sein, oder solche Dinge. Danke fürs Lesen!
Wie die 5-jährigen Protagonisten seines neuesten Werks bezaubert Hayao Miyazakis „Ponyo“ mit seiner ungezügelten Unschuld, als wäre der Anime-Meister selbst zum Kind geworden, indem er eine Erzählung spinnt, die sich an ihrer Einfachheit erfreut und dabei einen ansteckenden Charme ausstrahlt. Miyazaki erinnert an seine früheren Werke und malt eine farbenfrohe Welt, die offensichtlich auf ein jüngeres Publikum zugeschnitten ist, und die rohe Spritzigkeit entfernt fröhlich die düsteren thematischen Elemente, die seine unmittelbaren Vorgänger auszeichnen.<br /><br />Ponyo (liebenswert gesprochen von Yuria Nara), ein Fisch mit dem Gesicht eines jungen Mädchens (was sie wie ein knuddeliges Kind in einem rosafarbenen, übergroßen Halloween-Kostüm aussehen lässt), entkommt ihrem Unterwasser-Zuhause und ihrer Geschwisterschule, um die Oberfläche zu erkunden. An Land gestrandet wird sie von Sosuke (Hiroki Doi) gerettet, einem fünfjährigen Jungen, der zusammen mit seiner Mutter Risa (Tomoko Yamaguchi) in einem Haus auf der nahegelegenen Klippe lebt. Diese erste Begegnung und schließlich Freundschaft haben eine tiefgreifende Wirkung auf Ponyo, der nun ein Mensch werden möchte, aber dadurch versehentlich das Gleichgewicht der Natur stört und einen Wirbelsturm an Land auslöst. Mit Sosukes Hilfe muss Ponyo eine Prüfung bestehen, um diesen Fluch aufzuheben und vollständig ein Mensch zu werden.<br /><br />Obwohl der Handlung die philosophische Raffinesse seines jüngsten Films „Chihiros Reise ins Zauberland“ fehlt, ist „Ponyo“ nichts weniger als eine erstaunliche Fortsetzung, die sich durch die äußerst sorgfältige Liebe zum Detail und die meisterhafte Balance zwischen dem Realen und dem Fantastischen und zwischen einfachen Freuden und großen Ängsten auszeichnet. Es ist eine unkomplizierte Geschichte, die zwar manchmal durch ihre Tendenz, wie ein Kleinkind zu schwafeln, ins Stocken gerät, aber dennoch im Einklang mit ihrer jugendlichen Herkunft bleibt und magisch fesselt. „Ich werde dich beschützen“, sagt Sosuke ganz sachlich zu Ponyo, eine kindliche Aussage, die der Art und Weise, wie Miyazaki seiner Geschichte kunstvollen Geist verleiht, nicht unähnlich ist.
Obwohl ich kein großer Fan bin, bin ich ein Purist der Three Stooges. Ich glaube, dass ihre mit Abstand beste Arbeit mit Curly als drittem Stooge war und ihre frühesten Filme im Allgemeinen ihre besten sind. Das liegt daran, dass sie nach einer Weile begannen, ihre Filme neu zu verfilmen und die Gags abgestanden wurden. Hier, im Jahr 1934, waren sie noch ziemlich frisch (in mehr als einer Hinsicht) und lustig.<br /><br />Hier spielen die Jungs sehr unwahrscheinliche Rollen – angesehene Ärzte in einem Krankenhaus! Die drei laufen Amok, benehmen sich albern, schlagen sich gegenseitig und jagen jedem, der erwartet, dass es ihnen besser geht, eine Heidenangst ein. Die ununterbrochene Energie und Frische machen diesen Film zu einem Muss für Fans.<br /><br />Übrigens, obwohl mir dieser Film gefallen hat, empfehle ich Ihnen DRINGEND, einen viel weniger bekannten Kurzfilm von Tiny Educational Pictures zu finden. NIFTY NURSES ähnelt stark MEN IN BLACK, ist aber lustiger und so ziemlich die beste Krankenhauskomödie der Ära – besser sogar als COUNTY HOSPITAL von Laurel & Hardy.
Erstens war das kein dreistündiger Film – zwei Stunden, zehn Minuten … soweit ich weiß, sind Werbespots eigentlich kein Teil eines Films! Aber vielleicht hätte es ein Zweiteiler mit insgesamt etwa drei Stunden sein sollen? Ja, dann hätte man mehr bekommen und mehr Emotionen erleben können. Insgesamt war es aber ein interessanter Einblick in das Leben von Lucy und Desi. Ich sehe mir „I Love Lucy“ von Zeit zu Zeit an und liebe es, aber ich habe nie eine Biografie gelesen oder gesehen, nie etwas über ihr Leben abseits der Leinwand gewusst. Wegen dieses Films weiß ich es jetzt, aber ich bin mir nicht so sicher, ob das eine gute Sache ist. Alles hier musste niemand wirklich wissen. Im Grunde war das ein Film, der nicht hätte gemacht werden müssen. Aber er wurde gemacht, und zwar deshalb, weil Lucy und Desi immer noch so große Stars sind und bestimmte Leute in der amerikanischen Gesellschaft das Gefühl haben, dass der Rest der Gesellschaft ALLES über unsere Fernseh- und Filmstars wissen muss. Das ist definitiv nicht wahr und sehr, sehr traurig.<br /><br />Jedenfalls war das, was hier in „Lucy“ gezeigt wurde, ziemlich gut. Zwei Beschwerden – die Besetzung der Schauspielerin, die Viv Vance spielte, war überhaupt nicht großartig. Und der Wechsel von Madeline Zima zu Rachel York … ähm, als hätte Lucy eine Schönheitsoperation hinter sich und wäre plötzlich ein ganz neuer Mensch!? Das war nicht so toll. Aber die Geschichte ging weiter und konzentrierte sich auf die schwierige Beziehung zwischen Lucy und Desi. Nein, die Kinder wurden überhaupt nicht gezeigt, und das war nicht unbedingt ein Nachteil dieses Films, denn wie ich sagte, konzentrierte er sich hauptsächlich nur auf Lucy und Desi. Hätte es mehr Zeit gegeben, hätte sich die Geschichte mehr um Lucys gesamtes Leben gedreht, dann wären die Kinder vielleicht häufiger vorgekommen. Aber das waren sie nicht, also haben wir stattdessen Leute wie Gable & Lombard, Red Skelton und Buster Keaton ganz kurz zu sehen bekommen. Wow, das war eine Sache an dieser Geschichte, die ich wirklich cool fand: seine Präsenz und sein Einfluss in Lucys Leben. Wirklich nett, und es ist schade, dass das nicht ausführlicher behandelt wurde. Na ja. Was behandelt wurde, war größtenteils gut gemacht. Ehrlich gesagt glaube ich nicht, dass ich mir das jemals wieder ansehen werde, und ich glaube nicht, dass dieser Film so unvergesslich sein wird. Für jemanden, der I Love Lucy mag, aber kein großer Lucille Ball-Fan ist, dürfte das interessant sein. Meine Note dafür: B
Pierce Brosnan, der neueste, aber nicht mehr James Bond, ist ein Auftragsmörder. Er ist sehr, sehr gut in dem, was er tut, aber er wird alt und müde. Greg Kinnair ist wirklich gut in seiner Rolle als ehrenhafter Geschäftsmann. Zu Beginn der Geschichte zeigt der Film diese beiden Menschen in ihren unterschiedlichen Leben. Dann, eines Abends, trinken sie etwas in einer Bar und beginnen zu reden. Dann plötzlich werden diese beiden Menschen im Laufe einer Reihe von Ereignissen zusammengeführt. Die Geschichte ist ausgezeichnet, die Schauspielerei ist erstklassig und der Humor ist urkomisch. Ich hätte nie gedacht, dass Pierce Brosnan so lustig sein würde, aber er ist es wirklich und ich muss sagen, diesen Film muss man gesehen haben.
Ich könnte mir vorstellen, dass Steve McQueen es nicht getan hätte, wenn er gewusst hätte, dass er zu einer Ikone werden und im selben Jahr, in dem dieser Film herauskam, mit „Wanted: Dead of Alive“ anfangen oder zwei Jahre später in „Die glorreichen Sieben“ mitspielen würde. Aber er hat es getan und wir sind reicher daran.<br /><br />Sicher, es ist ein Camp-Klassiker. Horror, wie er für das Autokino gedacht war. Es macht Spaß und ist nostalgisch.<br /><br />Es ist interessant, dass die letzten Zeilen des Films waren:<br /><br />Lieutenant Dave: Wenigstens haben wir es gestoppt. Steve Andrews: Ja, solange die Arktis kalt bleibt. <br /><br />Vor 52 Jahren hätten sie sich nie vorstellen können, dass die Arktis auftauen würde. Der Blob wird bald zurückkehren.
Ich hatte nie daran gedacht, mir diesen Film anzusehen, bis mein Dreijähriger ihn in der Videothek entdeckte und ihn sich schnappte, weil ihm das Titelbild mit den Tieren auf der Insel Nabooboo gefiel. Wir haben ihn gekauft und seitdem wiederholt angeschaut; tatsächlich haben wir ihn seitdem mehrmals ausgeliehen. Es gibt nur sehr wenige nicht animierte Filme, die mein Sohn sich ansieht und denen er seine Aufmerksamkeit schenkt; was für eine nette Abwechslung zu Dumbo und die kleine Meerjungfrau. Die Schauspielerei ist hervorragend, die Lieder sind fesselnd, sie gehen einem tief ins Ohr und man kann nicht anders, als mitzusingen. Die Handlung, obwohl sie speziell vom Zweiten Weltkrieg handelt, ist auf ihre eigene Weise zeitlos und bei jedem Ansehen gibt es etwas Neues zu sehen. Ich habe gehört, dass er mit Mary Poppins verglichen wird, aber ich denke, es sind zwei sehr unterschiedliche Filme, beide ausgezeichnet, aber irgendwie hat mein Sohn überhaupt kein Interesse an Mary Poppins. Dies ist einer dieser Filme, die Kinder immer und immer wieder sehen wollen und bei denen die Eltern nichts dagegen haben werden. Es gibt Tage, an denen wir ihn vor dem Mittagsschlaf und vor dem Zubettgehen anschauen, und ich spüre nicht dieses Stöhnen, das kommt, wenn er einen anderen Film wiederholen möchte.
Nach dem Erfolg von Stirb langsam und seinen Fortsetzungen ist es keine große Überraschung, dass in den 1990er Jahren eine Flut von "Stirb langsam auf einem ..."-Filmen auf das Konzept des falschen Typen, des falschen Ortes und der falschen Zeit setzte. Das ist, was sie mit Cliffhanger gemacht haben, Stirb langsam auf einem Berg, gerade rechtzeitig, um Sly "Halt, oder meine Mama erschießt" Stallones Karriere zu retten.<br /><br />Cliffhanger ist ein Traum für jeden Erbsenzähler, besonders für diejenigen, die Experten im Bergsteigen, Basejumping, Fliegen, in der Mimik und im Schauspiel sind. Alles in allem ist er voller Ausreden, den Film als einen aufgeblasenen Haufen Schrott abzutun. Stallone hat es sogar geschafft, von einem Pferd schauspielerisch übertrumpft zu werden! Wenn man jedoch all den Unsinn beiseite lässt, ist es eigentlich ein sehr liebenswerter und unbestreitbar unterhaltsamer Spaß, der für jede Menge Nervenkitzel und, ungewollt, für jede Menge Lacher sorgt.<br /><br />Man muss John Lithgows höhnische Boshaftigkeit einfach lieben, seine Bande von Bösewichten, die alle Kriterien erfüllen, und, am besten von allem, den ständig gequälten und glücklosen „Abtrünnigen“ Rex Linn als Travers.<br /><br />Er mag Henry in „Portrait of a Serial Killer“ gewesen sein, aber Michael Rooker ist bemerkenswert für seine peinliche Darstellung von Hal, er besteht darauf, seinen Entführern ständig in schmerzhaftem Unglauben zuzuschreien: „Dieser Mann hat noch nie jemandem wehgetan.“ Und obwohl das sicher nicht der Fall sein kann, sieht es wirklich so aus, als würde Ralph Waites Frank-Charakter grinsen, als das Mädchen in den Tod stürzt.<br /><br />Erwähnt werden muss auch der ehemalige „London’s Burning“-Schauspieler Craig Fairbrass als britischer Bösewicht, der scheitert, als er Hal als menschlichen Fußball benutzt, ja, das kann man einfach genießen, Hal brauchte mal einen ordentlichen Tritt.<br /><br />Also vergessen Sie Ihr gesundes Urteilsvermögen, wen kümmert es, ob „das nie passieren könnte“, schrauben Sie Ihre Erwartungen an die Schauspielerei herunter, drehen Sie die Lautstärke auf und genießen Sie! Und wenn Sie nach Qaulen suchen, er ist derjenige, der den Hubschrauber trägt.
Dieser Film ist Gold wert. Wenn Sie ihn noch nicht gesehen haben, tun Sie es. Mani Ratnam übertrifft sich wieder einmal selbst. Dieser Film hat mich auch mit Nandita Das bekannt gemacht, obwohl in diesem Film jeder glänzt. Ich bedauere nur, dass ich nie eine Kopie mit Untertiteln zu den Liedtexten gefunden habe. Wir werden vom Dschungel im Norden Sri Lankas zu den ruhigen Stränden Südindiens geführt, sowie vom Terror des Krieges zur ultimativen Eroberung durch die Liebe des menschlichen Herzens. Wunderschön, subtil, witzig, mit ein paar versteckten Überraschungen, die auf den Zuschauer warten, kann dieser Film immer wieder angesehen werden, und die Geschichte innerhalb der Geschichte, „Der Regenschirm“, ist so gut gemacht, während wir die Szene anhand von Zeichnungen in einem Buch entwickeln sehen. Wunderschön. Sehen Sie ihn sich an.
Die meisten Kommentare haben den Nagel auf den Kopf getroffen. Zuschauer unter „einem gewissen Alter“ und mit einem dreistelligen IQ sollten „Chance of a Lifetime“ meiden wie einen von George W. Bush ernannten Abgeordneten, der sich einem Verhör durch den Kongress stellen muss.<br /><br />Die Besetzung besteht größtenteils aus Veteranen, die sich mit einem gut geschriebenen Drehbuch auskennen. Ist die Prämisse überaus originell? Nein, aber der Film sticht wie ein Leuchtturm um Mitternacht aus der gegenwärtigen und nicht enden wollenden Flut von Filmen/Fernsehsendungen hervor, die auf die begehrteste Zielgruppe der Teenager und „jungen Erwachsenen“ ausgerichtet sind.<br /><br />Zusätzlich zu Betty White und Leslie Neilsen in den Hauptrollen hat die Besetzung auch immer zuverlässige Veteranen wie Elaine Stritch und William Windom. Die scharfen Dialoge werden von diesen Profis mühelos und effektiv rübergebracht.<br /><br />„Chance of a Lifetime“ ist definitiv kein Film für die Slasher- und Gore-Festivals à la Will Ferrell/Adam Sandler/„Saw“, „American Eye Dull“ oder 90 Prozent des anderen Schlamms, den Hollywood und das Fernsehen produzieren.
Ich habe diesen Film zum ersten Mal gesehen, als ich durch die Filmkanäle auf DirecTV meiner Eltern gezappt habe. Er lief auf dem Sundance-Kanal und fing gerade an. Ich liebe Musik, besonders die späten 60er, und so klangen die BJM (The Dandys are alright). Alles an The Brian Jonestown Massacre hat mich fasziniert, von der Musik über Antons und Joels Persönlichkeiten bis hin zum illegalen Drogenkonsum. Es war lustig, denn als ich die erste Partyszene sah, in der alle ihre Zeilen aufsagen, kamen meine Eltern vorbei und beschlossen, sich den Film anzusehen (ihre Gesichtsausdrücke waren unbezahlbar). Wie auch immer, das ist definitiv einer meiner Lieblingsfilme, weil ich dadurch The Brian Jonestown Massacre kennengelernt habe, die jetzt meine Lieblingsband aller Zeiten sind.<br /><br />Schau ihn dir einfach an... im Ernst
Tatsächlich ist Cynthia Watros in diesem Film als Elizabeth zu sehen, die mit Desmond spricht. Ich frage mich allerdings, wie sie als „Reha-Patientin“(?) gelandet ist, wo Hurley ebenfalls versucht, abzunehmen (wie man aus den vorherigen Episoden weiß).<br /><br />Jedenfalls ist diese letzte Episode wirklich in der Schwebe. Das Ende ist nicht so verständlich. Ich glaube, der Autor hat das Publikum darauf vorbereitet, dass eine dritte Staffel kommt.<br /><br />Ich hoffe nur, dass die nächste Staffel mehr unklare/schwache Ereignisse beleuchtet, die passiert sind.<br /><br />Ich kann Staffel 3 kaum erwarten.
Thriller ist brillant. Es ist ein langes Video, aber trotzdem einfach brillant. Das Lied selbst ist... ausgezeichnet... wenn man Michael Jacksons Tanz dazu nimmt, hat man ein goldenes Phänomen. Von allen Videos, die ich je gesehen habe, ist dieses das beste. Wenn Sie das Video noch nicht gesehen haben, dann fordere ich Sie auf...<br /><br />Die Spezialeffekte sind für ihre Zeit erstaunlich... alles, von der Verwandlung in einen Wolfsjungen bis hin zur Idee dieser gruseligen Zombies, die langsam aus ihren Gräbern auferstehen, ist großartig... gespenstisch großartig eben. Vicent Price hat seinen Abschnitt mit markerschütternden Zeilen... einfach bekannt als „der Rap“. Ola Ray macht sich gut als Michaels Mädchen und Michael Jackson selbst... das Tanzen und Singen (wenn auch nicht während des Videos selbst) ist unübertroffen...<br /><br />10/10.
Das Thema ist der Zweite Weltkrieg und Robert Ryan ist ein abgelehnter Soldat, den Lupino als Handwerker anstellt. Sie ist eine Kriegswitwe.<br /><br />Das Set ist begrenzt, aber die Schauspielerei macht das wieder wett. Robert Ryan ist hin- und hergerissen: In einem Moment scheint er nett zu sein, dann ist er verwirrt darüber, wo er lebt. Zuerst versucht Lupino ihm zu helfen. Er scheint beunruhigt, aber nicht gefährlicher. Aber woher wissen wir das? Die Spannung steigt. Ich mag solche Filme wirklich, die auf dem menschlichen Element basieren, um Spannung zu erzeugen. Wozu ist dieser Mann fähig? Es gibt einige Szenen mit O.Z. Whitehead und Dee Pollock als nervigem Lebensmitteljungen, der merkt, dass etwas nicht stimmt. Wir denken immer, dass ihr geholfen wird, aber dann ändert sich Ryans Persönlichkeit wieder. Er wird zu einer Art Jekyll/Hyde-Figur und jagt Lupino schließlich mit einem Messer.<br /><br />Sehenswert wegen dieser beiden großartigen Schauspieler. 9/10.
Tatsächlich hat dieser Film alberne Momente, sowohl im Claymation-Teil als auch im Teil mit Joe Pesci und den Kindern, und er ist viel schlechter als andere MJ-Filme wie „The Wiz“, „Captain Eo“ und „Ghosts“. Aber als eingefleischter Michael Jackson-Fan seit fast elf Jahren (ja, das ist die Hälfte meines Lebens, Leute!) kann ich mich nicht allzu sehr darüber beschweren. Allein diesen netten Kerl zu sehen und seine wunderbare Musik zu hören, ist für mich eine Reise in den Himmel. Aber als Film ist er überhaupt nicht gut, und ich fürchte, ich würde ihn viel schlechter bewerten, wenn mein Liebling Mike nicht derjenige gewesen wäre, der die Hauptrolle spielt. Aber da niemand außer Mike der Moonwalker IST, muss er von mir 7 von 10 Punkten bekommen.
Das ist ein großartiges Spiel! Okay, vielleicht fehlten einige der Funktionen, die es haben sollte, aber Digital Anvil hat trotzdem ein gutes Spiel abgeliefert. Es gibt eine gewisse Ähnlichkeit mit Elite (Sie können handeln, Waffen und Fracht von zerstörten Schiffen aufsammeln, auf Missionen gehen), aber dieses Spiel hat eine stark geskriptete Mission. Es ist eine großartige Mission. Das Steuerungssystem ist anders, es wird mit der Maus bedient! Sie fliegen Ihr Raumschiff im Grunde genommen durch ein System und arbeiten sich nach oben! Das Spiel hat einige ziemlich gute Grafiken, obwohl es 2003 gemacht wurde. Es sollte sogar auf einem PC mit bescheidener Ausstattung gut laufen. Die Geschichte bietet einige großartige Synchronsprecher von John Rhys Davies, George Takei und Jennifer Hale (sie kommt in jedem Computerspiel vor). Bleiben Sie bei der Geschichte, sie wird immer besser, je weiter sie fortschreitet. Es gibt sogar einen Rennabschnitt, in dem Sie und ein Gegner Ihre Raumschiffe um einen Kurs rennen lassen müssen (Sie müssen dabei durch Ringe fliegen). Ich habe eine Weile gebraucht, um diesen Abschnitt durchzuspielen. Es bringt Abwechslung ins Spiel. Einige Abschnitte sind hier und da ein wenig schwierig, aber insgesamt kann man dieses Spiel durchspielen. Für das Spiel gibt es im Internet eine aktive Mod-Szene. Hol dir ein paar Mods, um das Spiel zu erweitern. Ich habe bisher keine der Mods gespielt. <br /><br />Leider wurde eine Fortsetzung abgesagt, schade!
Absolut das Beste, was ich je im Fernsehen gesehen habe. Es war sowohl unterhaltsam als auch informativ. Ich habe diese Site gefunden, um herauszufinden, wie ich es wieder sehen kann.<br /><br />Im Lichte des heutigen Geschichtsverständnisses müssen wir mit General Leslie Groves sympathisieren, der für die Grundlagen des Manhattan-Projekts verantwortlich war. Ganz sicher war er nicht so paranoid, was die Sicherheit anging, wie die meisten in der Vergangenheit dachten. <br /><br />Die Besetzung der dargestellten realen Personen war hervorragend. Es war das erste Mal, dass mir Sam Waterston als Schauspieler auffiel. Abgesehen von der Größe sah er Robert Oppenheimer sehr ähnlich.<br /><br />Besonders faszinierend fand ich die frühe Szene, in der Oppenheimer eine Klasse von Doktoranden leitet.
Dies ist einer der großen modernen Kung-Fu-Filme. Viele Kritiken scheinen zu übersehen, dass die Komödie auf einem manchmal recht subtilen (manchmal aber auch direkt ins Gesicht springenden) Kontrast zwischen dem alten und dem neuen China basiert. Kara Hui zum Beispiel wird als Landei bezeichnet und gerät jedes Mal in Schwierigkeiten, wenn sie versucht, sich an das Neue anzupassen, aber am Ende kleidet sie sich, um die Ehre ihrer Familie zu retten, als altmodische Heldin, im Gegensatz zum modernen Militärstil von Hsiao Ho. Gordon Liu scheint seine Rolle für Lacher gespielt zu haben, indem er seine ernste Mönchspersönlichkeit mit albernen Perücken und einer Gitarre ausspielt. Der Endkampf ist einfach fantastisch und endet mit einer Niederlage für Johnny Wang statt mit dem Tod. Kwan Yung Moon sollte für seine großartige Darstellung eines Schlägers mit „unbesiegbarer Rüstung“ erwähnt werden – einfach großartig. Und Kara Hui liefert großartige Schauspiel- und Kampfleistungen ab. Ein großartiger Film.
Night Of The Demons ist definitiv einer der definitiv kitschigen Dämonen-Horrorfilme der 80er, im Stil der brillanten Evil Dead- und Demons-Filme. Dieser Film kombiniert betrunkene, sexuell aktive Teenager und Dämonen zu einem höllisch unterhaltsamen Film. Eine definitiv willkommene Ergänzung, nachdem die 80er von Slasher-Filmen überschwemmt wurden, es war schön, mal etwas anderes zu sehen.<br /><br />Die Handlung dreht sich um eine Gruppe von Teenagern, die sich alle zu einer Halloween-Party im Hull House treffen, einem ehemaligen Bestattungsinstitut, das von Angela veranstaltet wird. Etwa 40 Minuten Saufen und Sex führen schließlich dazu, dass ein oder mehrere Dämonen ihren Weg aus dem Feuer finden und von jedem einzelnen der Teenager Besitz ergreifen. Fügen Sie ein paar schicke Make-up-Effekte, jede Menge Blut und cool aussehende Dämonen hinzu und Sie haben ein süßes 80er-Jahre-Kitschfest, das auf der Liste vieler Horrorfans als einer der besten Dämonenfilme eingestuft werden würde.<br /><br />Zunächst einmal hat mir die Kulisse dieses Films gefallen, „Hull House“ ist wirklich gruselig und unheimlich und die perfekte Kulisse für einen Horrorfilm, und wenn die Dämonen auftauchen, dann geht die Action richtig los und es wird eine Nacht voller Terror und Angst. Dieser Film brachte zwei Fortsetzungen hervor, die erste von 1994 war okay, aber nicht zu vergleichen mit diesem, und die dritte mit dem Titel „Demon House“ war absolut grauenhaft. Dies ist einer dieser Horrorfilme, der definitiv den Test der Zeit bestanden hat und für mich noch viele Jahre ein wahres Juwel bleiben wird.<br /><br />Alles in allem ein lustiger, kitschiger Streifen mit Dämonen, den man sich auf jeden Fall ansehen sollte.
Dieser Film wirkte einfach sehr lebensecht. Mir gefiel das Ende, das sich scheinbar auf natürliche Weise auflöste, ohne große Momente, aber mit vielen kleinen Momenten, die zusammenkamen. Man merkte, dass es eine ehrliche Liebesgeschichte ist. Es spielt keine Rolle, welche „sexuelle Orientierung“ die Hauptfiguren haben, es ist immer noch eine Geschichte über Liebe und Verständnis.<br /><br />Es gab viele Szenen, in denen die Familie involviert war. Die Handlung spielt in einer Zeit, die für manche Menschen sehr stressig ist. Nämlich „die Feiertage“. Weihnachten, um genau zu sein. <br /><br />Wie die meisten guten Filme behandelt auch dieser Themen wie Liebe, Anpassung, Erwartungen und unüberwindbare Vorurteile. Am Ende treffen Alexandra und Casey eine Entscheidung füreinander, wissend, dass Liebe schwierig ist und es ums Geben geht. Gut gemacht.
Dieser Film hat alles. Visuelle Gags, subtile Witze, Wort- und Versspiele. Er handelt von einer zusammengewürfelten Gruppe von Jungen aus verschiedenen ethnischen und sozialen Schichten, die zusammenkommen, um einen gemeinsamen Feind zu besiegen. Wenn Sie sich den Film mehr als einmal ansehen, werden Sie feststellen, dass Sie ihn wie Animal House zitieren (und ja, ich liebe Animal House auch). Ich habe ihn in die Top 15 der lustigsten Filme aufgenommen. Der Major an einer Militärakademie für Jungen ist paranoid, dass jedes Kind böse ist und Ärger machen will (in diesem Film hat er recht). Er ist sadistisch, gefühllos, grausam und muss zur Strecke gebracht werden. Die Gruppe von Jungen, die anfangs nicht miteinander auskommen, tut sich schließlich zusammen, um zu überleben und den Major mit einem verrückten Plan loszuwerden, den nur das Mad Magazine hätte schreiben können. Ein Muss – Sie werden ihn lieben!
Tempo Di Uccidere (Zeit zu töten) von Guiliano Montaldo ist ein etwas seltsamer Film, aber auf seine Weise gut.<br /><br />Ich werde mich nicht mit einer Zusammenfassung der Handlung aufhalten. Das meiste, was ich gelesen habe, vermittelt den falschen Eindruck und lässt mich glauben, dass die meisten Leute, die diese Filme geschrieben haben, den Film nicht wirklich verstanden haben. Und man muss ihn bis zu einem gewissen Grad verstehen, auch wenn man selbst nicht beschreiben kann, worum es eigentlich geht. Dieser Film ist auf eine Art seltsam wie „Es war einmal in Amerika“ – nur kürzer.<br /><br />Viele „Hollywood“-Stars (was auch immer das bedeuten mag...) haben in weniger bekannten italienischen Produktionen mitgespielt. Es ist bekannt, dass viele Schauspieler, die ihren Zenit überschritten haben oder langsam dorthin aufsteigen, dies tun. Cage war noch kein richtiger Star, als dieser Film gedreht wurde. Ich bin kein Fan von ihm. Er ist in einigen Rollen sehr gut (Arizona Junior, Bringing Out the Dead) und schwach, wenn er den Helden spielt. Ich weiß nicht wirklich, was ich von ihm in diesem Film halten soll, aber er stellt sicher nicht den typischen Heldenhauptcharakter dar. Dieser Film hätte auch ohne ihn auskommen können, aber die Tatsache, dass er die Hauptrolle spielte, ist vielleicht der einzige Grund, warum dieser Film es jemals auf DVD geschafft hat.<br /><br />Die Nebendarsteller sind gut. Keiner von ihnen sieht künstlich aus und sie tun so, als wären sie wirklich da. Solide Nebendarsteller.<br /><br />Ich habe 3 Filme von Montaldo gesehen (Marco Polo, Sacco&Vanzetti und diesen hier) und ich denke, er ist einer der größeren Regisseure dieser Zeit. Leider kennt ihn niemand. Dieser Film war sein letzter seit langer Zeit (eine Pause von 19 Jahren). Ich denke, dass dieser Film im Büro vielleicht durchgefallen ist, aber von der Art, wie er gemacht ist, denke ich, dass es für Montaldo ein persönliches Projekt war, das ihm wirklich gefiel.<br /><br />Die Produktion ist großartig. Es ist immer genug. Die staubigen Armeelager, die klaustophobenen Städte und die großartige Landschaft spielen alle eine großartige Rolle. Es fühlt sich alles sehr real an. In einigen Szenen kann man die Hitze fast spüren. Der Ton selbst ist nichts Besonderes, aber die Musik von Ennio Morricone ist sehr gut. Es ist kein Stück, das man unter der Dusche pfeifen würde, aber es funktioniert auf jeden Fall großartig.<br /><br />Also, dieser Film sieht genau richtig aus, fühlt sich genau richtig an und hört sich genau richtig an. Er serviert die Lehren, die man aus ihm gezogen hat, nicht auf einem goldenen Tablett, aber das ist vielleicht der größte Unterschied zwischen Hollywood und europäischem Kino insgesamt. Es mag seltsam klingen, ihm eine 8 zu geben und ihn nicht weiterzuempfehlen, aber das ist es, was ich tue. Wenn Sie Action suchen, meiden Sie diesen Film! Wenn Sie nach einem gut gemachten Apocalypse Now in einer anderen Zeit und Umgebung suchen, aber mit einer etwas ähnlichen Reise in einen „Geisteszustand“ (tut mir leid, wenn das kitschig klingt, aber ich weiß nicht, wie ich es sonst nennen soll), könnte Ihnen dieser Film sehr gefallen.
Ein anderer Kommentar zu diesem Film ließ ihn schlecht klingen. Angesichts der Tatsache, dass Tonfilme so neu waren, fand ich das Drehbuch und die Schauspielerei gut. Davis war so jung und frisch. Sie hatte noch nicht ihren eigenen Stil gefunden, den wir erwartet hatten. Dennoch ist es toll, sie so zu sehen – sie lernt ihr Handwerk immer noch.<br /><br />Dieser Film bedient so viele Klischees und es scheint, als hätte er für die nächsten 70 Jahre einiges an Pionierarbeit geleistet. Ich bin dafür, ihn anzusehen und sich daran zu erinnern, wie jung diese Art von Film war. Bleiben Sie unvoreingenommen und Sie werden vielleicht schockiert sein, wie problematisch die Charaktere in diesem Film waren, obwohl er aus dem Jahr 1934 stammt und wir den frühen Teil des letzten Jahrhunderts als verklemmt betrachten. Ich liebe ihn und hoffe, Sie bilden sich Ihre eigene Meinung darüber, ohne von den negativen und eintönigen Kommentaren anderer beeinflusst zu werden.
Istanbul ist eine große, überfüllte Stadt zwischen Europa und Asien. Seit Hunderten von Jahren leben dort die unterschiedlichsten Menschen zusammen. In diesem Dokumentarfilm können Sie sehen, wie Musik die Kultur der jeweiligen Rasse beschreiben kann.<br /><br />Sie können viele verschiedene Musikrichtungen hören, darunter Rock, Hip-Hop, Arabesque, Alternative und mehr. Einige der Musiker sind in der Türkei berühmt, andere auch in Europa. Der Rest sind einfach Straßenmusiker. Ihre Musik zeigt den Zuschauern die verschiedenen Gesichter einer Stadt.<br /><br />Beeindruckend!
Vor etwa einem Jahr sah ich im Fernsehen die Nachrichten, als ein Bericht über einen Zombiefilm gesendet wurde, der in meiner Gegend gedreht wurde. Seitdem habe ich diesem Film namens „Fido“ besondere Aufmerksamkeit geschenkt, als seine Produktion beendet und er auf Festivals gezeigt wurde. Vor zwei Wochen begann Fido in meinem örtlichen Kino zu laufen. Und erst gestern las ich einen Zeitungsartikel, in dem es hieß, dass Fido in seiner begrenzten Veröffentlichung kein Publikum anzieht, mit Ausnahme unseres örtlichen Kinos. Tatsächlich überflügelt er hier alle anderen Shows im Paramount Theater, darunter 300. Das ist natürlich verständlich, da viele Einheimische ihre Stadt auf der Leinwand sehen oder sich selbst in Zombie-Make-up herumlaufen sehen möchten. Und allen anderen Einheimischen, die Fido noch nicht gesehen haben, aber darüber nachdenken, kann ich sagen, dass es auf der Leinwand viele Bilder gibt, von der Schule über den Stadtpark bis zur verbotenen Zone, die Sie wiedererkennen werden. Tatsächlich lassen sie das Okanagan Valley wunderschön aussehen. Das ist richtig, wunderschöne Landschaften in einem Zombiefilm! Fido selbst ist jedoch ein sehr guter Film. Ja, trotz seiner Mängel ist er besser als die meisten der 20 anderen Filme, die in meinem lokalen Markt laufen. Fido lässt sich am besten als eine Folge von Lassie beschreiben, in der der Collie durch einen Untoten ersetzt wurde. Das ist eine clevere Prämisse. Und der Film geht sogar noch weiter, indem er die Betonung der Konformität in den 1950er Jahren ausnutzt und die Paranoia des Kalten Krieges hochspielt, die zum McCarthyismus führte. Darüber hinaus baut er auf der Idee auf, dass Zombies gezähmt oder trainiert werden können, die George Romero erstmals in Day Of The Dead einführte.<br /><br />K'Sun Ray spielt einen Jungen aus einer Kleinstadt, dessen Mutter (Carrie-Ann Moss) sich eine Zombie-Dienerin wünscht, damit sie wie alle anderen Hausfrauen in ihrem Block sein kann. Sein Vater (Dylan Baker) ist jedoch gegen die Idee, da er einst seinen eigenen „Zombie-Vater“ töten musste. Schließlich bekommt die Familie einen Zombie namens „Fido“ (gespielt von Billy Connolly) und gewöhnt sich an ein Leben mit den Untoten. Billy Connolly war eine inspirierte Besetzung. Er kann Fidos Verwirrung, Sehnsucht, Hass und Loyalität nur durch seine Augen, seinen schwerfälligen Körper und seine Grunzlaute vermitteln. Connolly zeigt, dass er zurückhaltende Charaktere besser spielen kann als seine unverschämt komischen. Dies ist seine beste Rolle seit Mrs. Brown.<br /><br />Fido tritt in die Fußstapfen anderer aktueller Zombie-Coms wie Shawn Of The Dead und Zombie Honeymoon. Als jemand, der Filme von Bruce Campbell und Misty Mundae mehr schätzt als die von Eli Roth und Jigsaw, bevorzuge ich in meinen Horrorfilmen Humor gegenüber Blut. Ich verstehe jedoch die Kritik jener Horrorfans, die meinen, dass es in Fido nicht genug „Untoten-Gemetzel“ gibt. Ich bin mir jedoch sicher, dass geduldige Zuschauer mit dem sanften Humor des Films belohnt werden.<br /><br />Der Film bricht im dritten Akt zusammen. Es ist, als wären die Autoren so in die niedliche Prämisse der domestizierten Zombies in den 1950er Jahren vertieft gewesen, dass sie den Handlungsbogen vergessen haben. Angesichts meines Interesses an Horrorkomödien und meiner Vorliebe dafür, die Nachbarschaft auf der Leinwand zu sehen, gebe ich Fido jedoch 9 von 10 Punkten.
FUTZ ist die einzige Show, die aus der experimentellen Theaterbewegung in New York in den 1960er Jahren (den Ursprüngen des Off Off Broadway) erhalten geblieben ist. Obwohl es nicht jedermanns Sache ist, ist es eine wirklich brillante, schwarzhumorige und sogar noch häufiger zutiefst verstörende Geschichte über Liebe, Sex, persönliche Freiheit und Rache, eine ernsthafte Moralgeschichte, die heute in einer Zeit, in der der Kongress die Homo-Ehe verbieten will, indem er unsere Verfassung mit Füßen tritt, noch relevanter ist. Die Geschichte handelt jedoch nicht vom Schwulsein – sie handelt von Liebe und Sex, die nicht den gesellschaftlichen Normen entsprechen und daher durch Gewalt und Hass beseitigt werden müssen. Oberflächlich betrachtet erzählt sie die Geschichte eines Mannes, der sich in ein Schwein verliebt, aber wie in jeder großen Fabel geht es nicht wirklich um Tiere, sondern um etwas Größeres – die erstickende Konformität in Amerika.<br /><br />Die Bühnenversion erlangte in ihrer Originalproduktion internationale Anerkennung, tourte durch die USA und Europa und beeinflusste zusammen mit anderen ihrer Art fast alle Theaterstücke, die danach kamen. Glücklicherweise haben wir die Show hier so ziemlich so erhalten, wie sie ursprünglich konzipiert wurde, mit der Originalbesetzung und dem Originalregisseur Tom O'Horgan (der auch HAIR und Jesus Christ Superstar am Broadway inszenierte).<br /><br />Dies ist kein Mainstream-Studiofilm, der leicht zu ertragen ist – dies ist eine aggressive, verstörende, großartige, zutiefst emotionale, unglaublich fantasievolle Erzählung, die Sie nie vergessen werden. Und sie könnte Ihre Sicht auf die Welt verändern …
Ich war erstaunt über die Verbesserungen, die in einem Animationsfilm gemacht wurden. Wenn man nah am Bildschirm sitzt, sieht man die Details im Gras und in den Oberflächenstrukturen. Die Details, Farben und Schattierungen sind mindestens um eine Größenordnung besser als bei Toy Story. Wie sie die Schattierungen hinbekommen haben, werde ich nie verstehen. Ich hoffe wirklich, dass PIXAR eine Dokumentation über die Produktion des Films herausgibt, damit ich herausfinden kann, wie das alles erreicht wurde. Basierend auf diesem Film denke ich, dass Animationsfilme der Zukunft auf der Grundlage dieses Films beurteilt werden.
Eric Bogosian liefert eine so großartige Leistung ab, wie man sie in keinem Oliver Stone-Film jemals sehen wird. Seine Figur Barry ist ein als Mann verkleidetes Sturmgewehr, und er haut jeden um, der ihn beleidigt, im Radio oder außerhalb der Sendung. „Talk Radio“, eine Adaption von Bogosians Bühnenstück, ist eine bösartige und beängstigende Reise, die einen erst loslässt, wenn es zu spät ist. Bis dahin hat man sich mit der Randgruppe der Rassisten, Vergewaltiger, Paranoiker, Möchtegern-Attentäter und bloßen Scherzanrufer vertraut gemacht, die in den dunklen Nächten von Dallas zuhören, sprechen und lauschen. <br /><br />Stone benimmt sich, wenn das überhaupt möglich ist, und lässt Bogosian jede Szene dominieren, von Barrys bescheidenen Anfängen bis zu dem entscheidenden Moment, als seine Radiosendung landesweit ausgestrahlt wird. Der Rest der Besetzung ist durchweg exzellent als Liebhaber und/oder Mitarbeiter, die alle gemeinsam haben, dass sie von Barry benutzt und beiseite geschoben werden. <br /><br />Das einzige, was ich ändern würde, ist die wiederkehrende Titelmusik „Bad To The Bone“. Ich hätte „Not Fragile“ von Bachman-Turner Overdrive verwendet. Ein besseres Lied, das ich bisher noch nicht in einem Film gehört habe, und eine treibende, unerbittliche Melodie, deren ominöses Riff wie der wahre Soundtrack zu Barrys Leben ist.<br /><br />Hören Sie zu, wenn Sie sich trauen!
Ein leichter, erbaulicher und fesselnder Film. Irene Dunne zuzusehen ist ein Vergnügen! Während man sie beobachtet, hört sie auf, Irene Dunne zu sein und wird in jeder Hinsicht zu Paula Wharton.<br /><br />Ich habe Irene Dunne in jedem Film genossen, den ich gesehen habe, und das wären fast alle. Wie schade, dass die meisten ihrer Filme so dringend restauriert werden müssen. Ich hoffe wirklich, dass Irene Dunnes Filme restauriert werden, bevor es zu spät ist. Sie sind solche Schätze. Gott sei Dank ist dies bei Over 21 nicht der Fall.<br /><br />Er ist ein Muss, wenn Sie hervorragende Schauspielerei und geistreiche Komödien mit ernsten Untertönen mögen. Ich stimme einem früheren Kommentar zur Rede „The World and Apple Pie“ zu, sie war einer der vielen Höhepunkte des Films. Ich habe irgendwo gelesen, dass Irene Dunne zusammen mit Regisseur Vidor beim Schreiben dieser Rede geholfen hat (Irene Dunne war privat eine sehr gute und wohltätige Person) und das scheint in ihren Filmen deutlich durchzuscheinen!
Lifeforce ist eine wahrhaft bizarre Adaption des Romans „Die Weltraumvampire“ von Colin Wilson nach dem Drehbuch von Dan O'Bannon und Don Jakoby. Ein amerikanisch-britisches Weltraumforschungsteam macht eine verblüffende Entdeckung: Im Inneren des Halleyschen Kometen ruht ein außerirdisches Raumschiff, in dem sich drei Wesen befinden, die wie Menschen aussehen, darunter eine weibliche Schönheit (die ach so verführerische Mathilda May).<br /><br />Sie nehmen diese Entdeckungen mit an Bord ihres eigenen Raumschiffs. Großer Fehler.<br /><br />Es stellt sich heraus, dass diese Kreaturen den Menschen das Leben aussaugen, und während der amerikanische Colonel Carlsen (ein intensiver, nervöser und engagierter Steve Railsback) und der britische S.A.S. Colonel Caine (ein solider Peter Firth) entsetzt zusehen, bricht in London eine Vampirplage aus, und das Schicksal der Erde steht auf dem Spiel.<br /><br />Diesem Film mangelt es gewiss nicht an Fantasie. Der Film ist manchmal etwas langsam, bietet aber so viele seltsame und phantasievolle Ideen und atemberaubende Bilder, dass man kaum anders kann, als sich zu amüsieren. Der erste von drei Filmen, die Regisseur Tobe Hoopers mit Cannon Films verfilmt hat (er hat „Texas Chainsaw Massacre II“ und das Remake von „Invaders from Mars“ folgen lassen), macht ihn zu etwas wirklich Einzigartigem. Er enthält Elemente aus Science-Fiction, Vampirfilmen, Zombiefilmen und Weltuntergangssagas und ist mit nichts zu vergleichen, was ich bisher gesehen habe.<br /><br />Railsback und Firth werden kompetent von starken britischen Schauspielern wie Frank Finlay, Patrick Stewart, Michael Gothard, Aubrey Morris und John Hallam unterstützt. Mathilda May ist als bezaubernde, rätselhafte Schurkin sehr einprägsam; es schadet sicher nicht, dass sie viele ihrer Szenen nackt spielt. Erwähnenswert ist auch die mitreißende Filmmusik von keinem anderen als dem „Pink Panther“-Komponisten Henry Mancini.<br /><br />Das mag lächerlich klingen, aber ich fand es trotzdem unterhaltsam. Es ist extravagante und temperamentvolle Unterhaltung.<br /><br />8/10
Man kann nicht anders, als Hitchcocks frühe Werke zu bewundern. „Saboteur“ zum Beispiel ist so raffiniert und schnell, dass man kaum glauben kann, dass er diesen Film vor über 60 Jahren gedreht hat. Es gibt einige Propagandaelemente, aber sie sind so gut in das Mysterium verwoben, dass das Ganze auch Jahre später noch wunderbar funktioniert. Man bekommt auch einige Vorschauen auf Dinge, die Hitchcock später machen würde – wie die Verwendung eines nationalen Wahrzeichens als Kulisse. Diesmal ist es die Freiheitsstatue. In „Der unsichtbare Dritte“ ist es natürlich Mount Rushmore. Man wird auch Dinge wiedererkennen, die später in „Das Fenster zum Hof“ und „Vertigo“ in „Saboteur“ auftauchen, aber wir wollen nicht zu viel verraten. Robert Cummings ist ausgezeichnet, ebenso wie der ach so charmante Otto Kruger. Halten Sie in diesem Film Ausschau nach Hitchcocks Mini-Western. Es geht schnell, also blinzeln Sie nicht.
Anna (Charlotte Burke) bekommt ein seltsames Fieber, das sie bewusstlos werden und in eine Welt ihrer eigenen Schöpfung abdriften lässt. Eine trostlose Welt, die sie mit einem traurigen kleinen Jungen als Bewohner eines alten, heruntergekommenen Hauses mitten auf einem einsamen Feld zeichnete. Es mangelt an Details, wie jedes Kind, das das Haus und seinen Bewohner Marc zeichnet (der nicht laufen kann, weil Anna ihm keine Beine gezeichnet hat), die Bewohner dieser Fegefeuer-/Vorhöllewelt sind. Anna beginnt, den Jungen und das Haus häufiger zu besuchen, um herauszufinden, was los ist, und versucht dabei, den Jungen zu retten, aber ihr Fieber macht es ihr jedes Mal schwerer aufzuwachen und könnte sie nicht nur töten, sondern sie und Marc für immer dort gefangen halten.<br /><br />Wow! Das ist ein gutes Wort, um Bernard Roses brillant eindringlichen und poetischen Paperhouse zusammenzufassen. Ein Film, der so einfach ist, dass er fast unmöglich zu erklären und unmöglich zu vergessen ist. Auch wenn Sie diesen Film vielleicht in Ihrer Horrorabteilung finden, ist er alles andere als das. Es handelt sich eher um eine ernsthafte Fantasie, die fachmännisch inszeniert und von den Darstellern, insbesondere Charlotte Burke und Elliot Speirs (Marc), außergewöhnlich gut gespielt wird. Und dennoch ist es kein Kinderfilm, sondern soll uns an die unbeschwerten alten Tage erinnern, die heute nur noch dunkle Erinnerungen sind. Rose schafft ein reiches Gewebe aus stimmungsvoller Atmosphäre, das eine spannende Kulisse für die brillante Geschichte und großartige Schauspieler bietet. Paperhouse versucht nicht, seine verträumteren Qualitäten zu erklären und überlässt die meisten Dinge der Fantasie des Zuschauers. Es gibt hier viel Symbolik und Mehrdeutigkeit, in die man sich verbeißen kann. Paperhouse spielt gerne mit dem Verstand des Zuschauers und fesselt einen mit seinem ganz eigenen Sinn für Vernunft. Während sich die Geschichte entfaltete, war ich immer wieder beeindruckt, wie kraftvoll der Film bis zum Finale sein konnte, das mir ein Lächeln im Gesicht und eine Träne im Auge bescherte.<br /><br />Bernard Roses visuelle Darstellung ist hier brillant. Er schafft es, eine beunruhigend düstere Atmosphäre zu schaffen, die oberflächlich betrachtet einfach erscheint, aber als Ganzes viel mehr ist als die Summe seiner Teile. Auch die schauspielerische Leistung der jungen Charlotte Burke in ihrem Filmdebüt ist wirklich beeindruckend. Leider hat sie seitdem nicht mehr auf der Leinwand gestanden. Ein wohlverdienter Burnout Central Award scheint für diese Leistung nur angemessen. Gegen Ende hinkt der Film hier und da etwas hinterher, aber ich konnte darüber leicht hinwegsehen. Ich wünschte, sie hätten eine düsterere Wendung genommen und ein weitaus kraftvolleres Finale geschaffen, das sich im Nachhinein als umso beunruhigender und wirklich fesselnder erwiesen hätte. Der Film ist, so wie er ist, immer noch ein Film für die Geschichtsbücher und verdient es, von jedem ernsthaften Filmliebhaber gesehen zu werden. Es ist eine poetische Reise, erzählt durch die unschuldigen Augen eines Kindes, ein kraftvoller Film, bei dem es viel zu bedenken und noch viel mehr zu loben gibt.
Eigentlich ist eine bestimmte Person/Figur nicht „direkt dabei“, aber mein zusammenfassender Satz bezieht sich auf die Kraft des Films. Und das alles wird ohne ausgefallene Kamerabewegungen und/oder große Produktionskulissen erreicht, aber mit einer großartigen Geschichte und sehr (glaubwürdigen) und guten Schauspielern, die den Handlungsbogen vermitteln.<br /><br />Man könnte es als Begleitstück zu großartigen japanischen Filmen/Kinos (wie Tokyo Story usw.) bezeichnen, natürlich nicht so sehr von der Geschichte her, sondern eher von der Stimmung her! Großartige Schauspielerei, Nuancen in den Darstellungen, die wahre Juwelen sind. Wenn Sie eine berührende Geschichte erleben und einen Film sehen möchten, der Sie emotional berührt, dann ist dieser Film das Richtige für Sie. Wie Sie bemerkt haben (wie bei vielen meiner Rezensionen), gehe ich nicht auf die Geschichte ein. Es gibt hier bei IMDb Stellen, wo Sie diese nachschlagen können, ich bin nicht der Typ, der die Geschichte überhaupt spoilert!
Dieser Film handelt von zwei Typen, die sich spontan einen Sport ausgedacht haben, um an die heiße Braut zu kommen. Baseball wird zu einem landesweiten Sport. Joe Cooper (Trey Parker) ist der beliebte Kapitän, wird aber gehasst, als er die NBA an ein anderes gegnerisches Team verliert. Er trifft das Mädchen seiner Träume, Yasmine Bleeth, und am Ende küssen sie sich. Als ich diesen Film das erste Mal sah, machte ich mir in die Hose, so lustig war er. Ein absolutes Muss für alle Comedy-Fans. Wenn Sie South Park mögen, werden Sie diesen Film lieben! Vielleicht nicht mit Kindern anschauen, es ist für kleine Kerle etwas ungeeignet. Manche Typen geben ihm 6 1/2 von 10 Punkten, ich gebe ihm 11 von 10 Punkten. Ich mag Coop, er rockt, ich muss los, ciao, danke fürs Lesen
Ich wusste nichts über diesen Film, bevor ich ihn gesehen habe. Es scheint ein weniger bekannter Teenie-Horrorfilm aus den 80ern zu sein. Was mir auffiel, war, wie sehr er sich von so vielen anderen Filmen aus dieser Zeit unterschied.<br /><br />Das Erste, was mir auffiel, war, wie langsam sich dieser Film aufbaut. Er hat nicht den typischen Aufbau, bei dem die Charaktere einzeln ermordet werden. Er lässt sich Zeit, die Hintergrundgeschichte aufzubauen, und lässt ein wenig Geheimnis darüber, was passieren könnte. Ich dachte fast, in diesem Film würde niemand wirklich verletzt werden. Aber alles führt in den letzten 15 Minuten zu der Klimax-Sequenz, und dann wird es ziemlich drastisch (das war ein schlechter Zeitpunkt für eine Snackpause – ich konnte meine Pizza fast nicht aufessen, als sie einmal angefangen hatte).<br /><br />Die Charaktere scheinen auch etwas dreidimensionaler zu sein als in vielen der billigen Teenie-Horrorfilme. Die Gespräche waren größtenteils erfrischend besonnen, im Gegensatz zu den übertriebenen Stereotypen, die man erwarten würde. Zum Beispiel beschimpft das Mädchen, das die beliebte, versnobte Königin der Clique ist, nicht ständig jeden, sondern kann Zweifel hegen und Rücksicht auf andere nehmen.<br /><br />Zusammenfassend fand ich den Film im Vergleich zu meinen Erwartungen etwas origineller und auch etwas besser gemacht. Er hat mich gefesselt, mein Interesse geweckt und mich dann fesseln lassen. Wie gesagt, das Finale ist ziemlich blutig, aber den Großteil der restlichen Zeit fast familienfreundlich. Ich muss ihn nicht besitzen, aber ich bin froh, dass ich ihn entdeckt habe.
Es fällt mir schwer, diesem Film die „angemessene“ Anzahl an Sternen zuzuweisen, aber ich habe mich aufgrund der hohen Produktionsqualität und der für 1968 innovativen Herangehensweise an Kriegsfilme für 8 entschieden. Bedenken Sie auch, dass ich ihn seit 1969 nicht mehr gesehen habe. Aber er hat einen starken Eindruck gemacht.<br /><br />The Long Day’s Dying muss einer der lebendigsten Antikriegsfilme aller Zeiten sein. Er erreicht dies einfach dadurch, dass er die Aktionen einer Handvoll Soldaten in Nordwesteuropa in den Jahren 1944-45 äußerst realistisch darstellt. Kein Film vor diesem zeigte den Krieg auf Infanterieebene mit so vielen brutalen Details und das alles auf eine kühle, leidenschaftslose Art, die die Aktionen für sich selbst sprechen lässt. Es gibt keine Predigten, keine Sentimentalität, keine komischen Einlagen, keine komplizierten Szenarien.<br /><br />Leider fehlt auch die Subtilität. Teilweise aufgrund ihrer Situation – sie versuchen, am Leben zu bleiben – wirken die Charaktere wie flache, vertraute Klischees. Als „Unterhaltung“ taugt der Film nichts, obwohl er eindeutig nicht als „Unterhaltung“ gedacht war. Er sollte einem das Elend und den Schrecken des Zweiten Weltkriegs und des modernen Krieges im Allgemeinen einbläuen. Das war zwanzig Jahre vor „Platoon“ und dreißig vor „Der Soldat James Ryan“, die beide weitaus „anschaulichere“ Filme sind. Hier machen die flachen und im Allgemeinen unsympathischen Charaktere, das Fehlen einer wirklichen Handlung und die realistisch unangenehmen Bilder (einschließlich des möglicherweise ersten Erbrochenen auf der Leinwand in der Kinogeschichte) es schwer, den Film bis zum Ende anzusehen, obwohl er nur 95 Minuten lang ist.<br /><br />Also 10 Sterne für Produktion und Realismus, 4 Sterne für das Gefühl, das man hat, wenn er vorbei ist, und einen Bonusstern dafür, dass das Herz am rechten Fleck sitzt. Durchschnitt: 8.<br /><br />Wie Carl Foremans unterschätzter „The Victors“, ein ebenso deprimierender, aber interessanterer und zum Nachdenken anregender Film, scheint „The Long Day’s Dying“ nicht auf DVD zu sein. Warum nicht? Beide Filme wurden mehrmals im Kabelfernsehen gezeigt.
Dieser Film verkörpert die Seele der modernen „elitären“ Esskultur, obwohl er schon 17 Jahre alt ist. Das Grundprinzip des Films lautet: Essen ist mehr als nur Nahrung. Es ist auch ein kraftvolles Symbol und Medium für Kultur selbst. Die Hauptfiguren betrinken sich buchstäblich mit dem besten Wein und Essen, werden von idealistischen Gedanken und Kultur inspiriert und lassen ihren Puritanismus und ihre leidenschaftsverweigernden Tischmanieren hinter sich. Karen Blixens Kurzgeschichte nutzt den Unterschied zwischen Nordeuropa und Südeuropa, um ihre von Natur aus unterschiedlichen Herangehensweisen an Essen aufzuzeigen. Während die strengen und eher langweiligen Skandinavier mit „Eros“ aus dem Süden durchdrungen werden, geht die Party los. Worauf warten Sie also noch? Sehen Sie sich den Film an ... noch einmal!
Vieles in dieser Folge ist veraltet (wie in den meisten Folgen von Twilight Zone), wie zum Beispiel die unglaublich sexistische Militäruniform der Frau. Und manche Dinge sind so unglaublich, wie die leichte Verfügbarkeit von sauberem Wasser. Wenn man jedoch bedenkt, in welchem ​​Jahr und zu welcher Zeit diese Folge gedreht wurde, versteht man schnell, warum diese Folge beim Ansehen so besonders ist. Sie hat ein schönes Gefühl von Hoffnung, etwas, das in vielen Twilight Zones fehlt, und auch eine interessante weibliche Figur (trotz der Tatsache, dass sie kaum spricht), was in Twilight Zone ebenfalls selten ist. „Two“ ist ein großartiges Beispiel dafür, wie Twilight Zone in etwas mehr als 20 Minuten mehr Emotionen und Dramatik packen kann als die meisten heutigen zweistündigen Filme. Und es ist toll, zwei Menschen zu sehen, die so früh in ihrer Karriere zu amerikanischen Ikonen wurden.
Da ich den Film nicht in der Original-Kinofassung gesehen hatte, war ich positiv überrascht, als die DVD ankam, da dieser Film nicht die weite Verbreitung fand, die er verdient hätte.<br /><br />Denzel Washingtons Regiedebüt und das fertige Produkt brauchen andere Filme zum gleichen Thema von erfahreneren Regisseuren in nichts zu beneiden. Der Film wirkt sehr professionell. Man sieht, dass Mr. Washington viel gelernt hat, als er auf der anderen Seite der Kamera stand. Er bringt eine andere Perspektive in diesen Film.<br /><br />Eines der besten Dinge an dem Film ist ohne Zweifel die großartige Leistung von Derek Luke. Er ist ein Schauspieler, der es mit der richtigen Anleitung zweifellos weit bringen wird. Seine Darstellung des jungen Mannes mit Problemen an diesem Punkt seines Lebens, der in Aufruhr ist und leidet, weil ihm das Leben bisher nichts Gutes zugefügt hat, ist sehr wahrheitsgetreu. Sein Antwone ist das gelungene Porträt eines leidenden Mannes, der im Grunde sehr gut ist und viel zu geben hat, doch niemand scheint diese Seite seines Charakters zu sehen.<br /><br />Im schlimmsten Moment seiner Verzweiflung wird Antwone zu Dr. Davenport geschickt, der von Mr. Washington sehr nüchtern, wenn auch irgendwie gedämpft gespielt wird. Wegen seiner inneren Angst versäumt Antwone die Gelegenheit, sich diesem Mann zu öffnen, der ihm helfen möchte, aber aufgrund der Beschränkungen seiner Praxis nur drei Sitzungen hat und seinen Patienten dann entlassen muss.<br /><br />Die Dinge klappen, denn Antwone kann den Arzt überzeugen, weiter mit ihm zu arbeiten. Antwones Vergangenheit wird im Detail enthüllt. Der Missbrauch, den er durch Mrs. Tate, seine Pflegemutter, erleidet, ist gelinde gesagt brutal. Der Versuch einer sexuellen Belästigung durch eine ältere Frau im Haushalt der Tates hinterlässt bei Antwone einen bitteren Nachgeschmack, der ihn sein ganzes Erwachsenenleben lang begleitet, da er von der Scham gezeichnet ist, die er mit sich herumträgt.<br /><br />Antwone findet schließlich die Liebe in Cheryl, die geduldig genug ist, ihm durch die Liebe und Unterstützung, die sie ihm gibt, eine andere Welt zu zeigen.<br /><br />Die Hauptrollen sind wirklich sehr gut. Denzel Washingtons Dr. Davenport hat auch seine eigenen Probleme. Auch er ist kein glücklicher Mensch. Er kann Antwone helfen, aber er kann weder sich selbst noch seiner Beziehung zu einer ihn anbetenden Frau helfen. <br /><br />Das Talent in dem Film ist unglaublich. Joy Bryant spielt eine großartige Cheryl. Novella Nelson, eine hervorragende Schauspielerin, ist hervorragend in der Rolle der Mrs. Tate, der misshandelnden Pflegemutter.<br /><br />Das Wiedersehen von Antwone mit seiner unbekannten Familie ist ein bisschen zu süßlich und sentimental, aber wenn man glauben will, dass Fisher endlich sein Glück findet, muss man natürlich auch diesen Teil des Films akzeptieren.
Seeing Other People ist eine gewagte romantische Komödie über ein Paar namens Ed und Alice (Jay Mohr und Julianne Nicholson), die verlobt sind und bald heiraten wollen. Sie leben zusammen, haben aber beide Zweifel an ihrer Beziehung. Alice wird klar, dass sie in der Vergangenheit so wenige sexuelle Beziehungen hatte, dass sie Ed vielleicht nur heiratet, weil sie nie etwas anderes empfunden hat. Also stimmen sie zu, eine Zeit lang mit anderen Leuten herumzualbern, um ihre eigene Beziehung zu testen.<br /><br />Der Film geht einer vorausschauenden Frage nach: Kann ein zu starker Fokus auf die „Was wäre wenn?“-Aspekte des Lebens tatsächlich das Gegenteil bewirken und dazu führen, dass man sich nur noch eingeschränkter fühlt? Als Ed anfängt, Sex mit einer Studentin zu haben, wird er süchtig und vergisst Alice fast – als ihm das klar wird, macht es ihm Angst.<br /><br />Ich hatte im Voraus nichts von diesem Film gehört, aber er hat mir gefallen. Der Film ist nicht besonders gut gemacht und hat definitiv dieses gewollte Low-Budget-Indie-Feeling, ist aber viel besser als die meisten romantischen Komödien, die es heute im Mainstream gibt.<br /><br />Schauen Sie ihn sich an, wenn Sie die Gelegenheit dazu haben.
Man kann den Gauner aus dem Gelenk holen, aber es scheint weitaus schwieriger, das Gelenk aus dem Gauner zu holen. Wir haben diese Art von Charakter in dieser Art von Situation schon einmal (und danach) gesehen: in Filmen wie BOB LE FLAMBEUR, LEVATOR TO THE GALLOWS, TOUCHEZ PAS AU GRISBI, THE ANDERSON TAPES usw. Zu oft, um sie alle zu erwähnen. Was diesen Film zu einem der bemerkenswerteren macht, ist (natürlich) der Raub selbst, der sich wortlos in Echtzeit abspielt, und das Verhalten des Hauptdarstellers. Bogart würde es sich zweimal überlegen, bevor er diesem Kerl in die Quere kommt. Das ironische Ende passt perfekt zu dieser Geschichte (es verlangt es fast). Alles in allem einer der besseren Film Noir.
Abgesehen davon, dass meine Liste der Lieblingsfilmemacher lautet: 1) Stanley Kubrick 2) Allmächtiger Gott 3) der Rest ... ist dieser Film tatsächlich besser als das Buch (und die TV-Miniserie, obwohl das angesichts des Regisseurs ein leichtes Unterfangen ist). Der makellose Filmstil, die Schauspielerei und (Kubricks größtes Talent aller Zeiten) die Musik – machen ihn zu DEM Meisterwerk des Horrors. Ich habe die TV-Miniserie vor ein paar Jahren gesehen und mochte die Geschichte, und ich hatte meine Hoffnungen, als ich sie in die Hände bekam. SIE HAT MICH UMGEHAUEN!!! Er ist viel besser, als ich ihn mir je vorgestellt hatte. Er beginnt langsam (Kubricks Markenzeichen) und hat viele Pausen, die die Spannung aufbauen. Die Intro-Szene ist in jeder Hinsicht ein Klassiker und ich habe sie ungefähr 20 Mal gesehen, nur wegen der Atmosphäre, die sie dem ganzen Film verleiht. Außerdem bietet der Film nicht viel Blut (er hat gerade genug und ist keineswegs geschmacklos), ein Trend, den ich bei Horrorfilmen der letzten Zeit hasse. Schau es dir einfach an!
Ich wünschte, ich hätte Ida Lupino treffen können. Wenn die Leute fragen, wer Sie wären, wenn Sie 6 außergewöhnliche Persönlichkeiten des 20. Jahrhunderts zum Abendessen einladen könnten, dann wäre für mich sie eine dieser Personen. Ich denke, sie ist heute eine der großen unbesungenen und unprofilierten Persönlichkeiten der Filmindustrie. Ihre Lebensgeschichte wäre ein toller Fernsehfilm (Hey, Mr. Bogdanovich …). Ida Lupino war die treibende Kraft in vielen faszinierenden Noir-Filmen der 40er und 50er Jahre. Ich kann mich erinnern, wie traurig ich war, als ich sah, dass sie Ende der 70er Jahre auf eine schreckliche Rolle in einem grauenhaften AIP-Film reduziert wurde. Sie wurde von einem großen Wurm am Spülbecken gebissen. Pfui. Ich hätte sie damals kontaktieren sollen, denn sie starb kurz darauf … mehr an der Rolle als an dem Wurm. In High Sierra, Roadhouse und dem außergewöhnlichen RKO-Thriller On Dangerous Ground war Ida Lupino oft die Produzentin und die Hauptdarstellerin. Später produzierte sie mit ihrem Ehemann Howard Duff viele inzwischen zeitlose Noir-Dramen, die auch heute noch sehr fesselnd sind. Eines davon ist JENNIFER, meines Wissens der letzte Film mit einem Copyright von Monogram Pictures. Monogram änderte den Firmennamen 1953 offiziell in Allied Artists, und im Vorspann von JENNIFER sind beide Firmennamen zu sehen. Dies ist ein erstklassiger Spukhaus-Thriller, der ebenso gruselig ist wie The Innocents und The Haunting, die 8 Jahre später gedreht wurden. Dieser winzige Film ist wirklich schaurig und sehr gruselig und genau die Art von wirklich gutem Film, den Ida Lupino gemacht hat und für den sie verantwortlich war. Versuchen Sie, ihn zu finden ... Sie werden sich immer daran erinnern und, wie ich finde, große Bewunderung für diese großartige und fast vergessene Schauspielerin/Produzentin empfinden.
<br /><br />Ausgezeichnet! Ich muss *sehr* lange zurückdenken, um einen Film zu finden, der mich so zum Lachen gebracht hat. Das Drehbuch ist erstklassig, die Geschichte ist zufriedenstellend und die gesamte Besetzung ist ausgezeichnet – Chris Farley war nie besser. Eine der allerbesten Komödien der 90er.
Deshalb habe ich immer noch Albträume.<br /><br />Dieser furchterregende Film (ein Musical) galt in den 1970er Jahren als für Kinder geeignet.<br /><br />Ein Junge begibt sich auf eine magische Reise zu einer Insel. Der Bürgermeister der Insel, Pufnstuf, angeblich ein Drache, der für mich eher wie ein Molch mit Bindehautentzündung aussieht, und eine magische Sprechflöte geraten ins Visier einer Hexe (Billie Halliday, die damals als „ganz in Ordnung“ galt).<br /><br />Die Flöte wird bei einem „interessanten“ Hexenkongress gefunden, bei dem die Hexen einen vergnüglichen Spaß haben. Der Junge verkleidet sich dann als „Fee“, um die Flöte zu finden.<br /><br />Nicht für Kinder geeignet.
Wenn ich mir diesen Film ansehe, werde ich auch aufgeregt, wenn ich Bettszenen mit Miss World sehe. Sie hat einen schönen und bezaubernden Körper. Wenn süße Damen Bettszenen machen und ihren völlig nackten Körper zeigen, können Männer wohl nur schwer widerstehen. Ich denke, es ist an der Zeit, dass süße Mädchen wie Hrishita Bhatt auch Nacktszenen machen. Zumindest will niemand die nackten Körper hässlicher Frauen wie Seema Biswas in Bandit Queen sehen. Ich stimme mit mallicka.b überein. Der Film wird auf eine Weise dargestellt, die den Originalinhalt irgendwie herabzuwürdigen scheint. Emotionen werden nicht richtig rübergebracht. Ich schätze, ein paar nicht so gute Darbietungen haben auch zu seiner Mittelmäßigkeit beigetragen. Meiner Ansicht nach wäre Tabu für eine solche Rolle viel besser gewählt gewesen als Aishwarya Rai. In einigen ihrer Szenen sieht sie etwas lüstern aus, was der Film letztendlich nicht hätte darstellen sollen. Mir ist auch aufgefallen, dass sie in einigen ihrer Szenen etwas übertrieben war. Ich bin ein scharfer Kritiker von Aishwarya Rai :) Kann nichts dafür; tut mir leid. „Raincoat“ war ein guter Film von Rituparno Ghosh. Und ich habe Choker Bali gesehen, nachdem ich Raincoat gesehen hatte; ich war überhaupt nicht beeindruckt
... dass die Version von Bette Davis besser war als die von Kim Novak.<br /><br />Trotz aller anderen hier geschriebenen Kommentare gefällt mir die Version von Bette Davis wirklich besser, auch wenn die von Novak eine schlüssigere Handlung hat.<br /><br />Allerdings: Davis‘ Mildreds rohe Emotionen scheinen mir eher zu einem schlampigen Mädchen zu passen, das scheinbar leicht zur Prostituierten wird.<br /><br />Und es sind diese rohen Emotionen, die *einen* Teil dessen ausmachen, in das sich der arme Doktor verliebt. Er hat Gefühle der Verzweiflung, des Versagens, des „Andersseins“ – starke Emotionen, die er unterdrückt. Davis‘ Mildred hingegen zeigt ihre Emotionen unmittelbar und ohne Tadel. Sie hat keine Gefühle der Verzweiflung, des Versagens oder des „Andersseins“; vielmehr überlebt sie lediglich als arme Cockney-Frau im Viktorianischen Zeitalter.<br /><br />Novaks Darstellung war eine verletzlichere Mildred als die von Davis, fast den ganzen Film über. Davis' Mildred war **nie** verletzlich, bis sie tatsächlich zum Arzt gehen und um Hilfe betteln musste. Und als er sie beschimpft – für ihre Methode, Leib und Seele zusammenzuhalten, und dafür, dass sie seine Liebe zu ihr ständig ausnutzt –, entfesselt sie wohl die leidenschaftlichste Zurückweisung einer snobistischen, selbstgerechten Haltung, die man je auf der Leinwand gesehen hat: „Ich habe mir den Mund abgewischt! ICH HAB MIR DEN MUND ABGEWISCHT!!“ Novaks Verletzlichkeit war exzellent. Davis' Realismus war monumental.<br /><br />IMDb-Stimmen stimmen zu!
Dies war der teuerste Film, als er produziert wurde. Sir Alexander Korda und H.G. Wells waren beide bestürzt über die schlechten Einschaltquoten – und das aus gutem Grund. Der Film war und ist seiner Zeit weit voraus. Abgesehen von der scheinbar schlechten Regie, wahrscheinlich dem schlechten Schnitt, zu Beginn steuert das Werk auf einen atemberaubenden Abschluss zu.<br /><br />Ob es nun Sir Ralph Richardsons Rolle als „Boss“ oder noch besser die seiner Frau Sir Cedric als Gegner der Raumfahrt oder Raymond Masseys Hauptrolle als „John Cabal“ ist – alle liefern überwältigende Leistungen.<br /><br />Die Szene mit Mr. Kordas unvergleichlichem Set, in der das kleine Mädchen zu einer absolut „unübertroffenen“ Szene hinausläuft und kommentiert: „Das Leben wird einfach immer schöner“? Das treibt jedem Elternteil/Großelternteil schnell die Tränen in die Augen. dies ist kein Film für junge Leute – es sei denn, sie sind „erfahren“ und haben „den Horror“ gesehen, dem der Film gegenübersteht.<br /><br />Sicher, das „falsche Fallschirmspringen“ sieht kitschig aus – und die Verwendung einer „Magnetkanone“, die jetzt „Massentreiber“ genannt wird, kann im Gegensatz zu Raketen als lächerlich angesehen werden – geben Sie Sir Korda eine Chance – Mr. Wells hat diese Wahl getroffen. Und mit +/- 8 Millionen Dollar überschritt dieser Film das Budget bei weitem – also konzentrierte er sich auf das, was er schaffen konnte.<br /><br />Die wahre Kraft dieses größten Films liegt in „John Cabals“ letzter Aussage über das Schicksal der Menschheit – sein Freund „Passworthy“ bezweifelt die Weisheit der Raumfahrt und sagt: „Wir sind so kleine Tiere.“ John Cabals angemessene Antwort ist (sinngemäß): „Ja, kleine Tiere, und wenn das alles ist, was wir sind, müssen wir als solche leben und sterben.“ sie stehen unter einem großen astronomischen Teleskop. er streicht mit der Hand über den Nachthimmel. „Doch entweder haben wir das ganze Universum oder nichts.“ – dann bricht der Schlusschor ein – „Was soll es sein?“ – dies ist nicht „Star Wars“, „Blade Runner“ – irgendetwas, das Sie für „großartig“ halten – dies ist das einzig Wahre.<br /><br />ich erinnere alle an Steven Hawkings jüngste Ansprache anlässlich seiner neuesten „Medal of Honor“ – „Die Menschheit muss die Erde verlassen oder sterben.“ – der eigentliche Kern dieses Werks – ich liebe „Standardunterhaltung“ – doch dieses „Relikt“ bietet dem klugen Zuschauer weit mehr. „Was soll es sein?“ bringen Sie in die richtige „Stimmung“ – was auch immer dazu nötig ist – dies wird Ihnen den Atem rauben – das „garantiere“ ich – insgesamt für die Menschheit das Bedeutendste des Kinos. <br /><br />Seitdem ich diesen Beitrag gepostet habe, ist mir aufgefallen, dass viele die schlechte „Medienqualität“ der „erhaltenen“ Beispiele kommentiert haben. In den 80er Jahren habe ich ein „proprietäres“ „Kolorierungsverfahren“ entwickelt, für das ein „sauberes“ Original erforderlich war. Dies führte mich zu Michael Korda, der traurig feststellte, dass alle verschwunden sind – also müssen wir uns an dem erfreuen, was übrig bleibt – „traurig, aber wahr?“
Was für ein großartiger Film. Ich fand, dass er voll des wunderbar unerwarteten Schmerzes ist, der damit einhergeht, alleinerziehender Vater einer Teenagerin zu sein. Und er spielt außerdem auf einer tropischen Insel im „Paradies“. <br /><br />Gerard Depardeiux verleiht dieser Geschichte über den geschiedenen Vater einer Teenagerin sein besonderes europäisches Flair. Sie machen zusammen Urlaub und sie trägt auf viele unerwartete Weisen zur Aufregung auf der Insel bei. Aber Sie müssen den Film selbst sehen, um all die urkomischen Situationen zu erleben, in die sie geraten.<br /><br />Es gibt ein paar Kultklassiker, die alle Teenager sehen sollten. Dieser Film sollte der Liste hinzugefügt werden. Neben Dirty Dancing, Ferris macht blau, Bill & Teds verrückte Reise durch die Zeit, Rocky Horror Picture Show und Mich glaub‘, mich tritt ein Pferd, sollte „Mein Vater, der Held“ zum Pflichtprogramm für Filmunterricht gehören. Sehen Sie ihn, als hätten Sie eine Teenager-Tochter, und Sie werden sich vor Lachen wälzen. Sehen Sie ihn mit Ihrer Teenager-Tochter und machen Sie sich darauf gefasst, dass Sie monatelang über Sie lachen werden.
Dieser Film war ein modernes Scarface. Er hat mich gefesselt. Dieser Film ist einer dieser seltenen epischen Filme, die einen nach einer Fortsetzung verlangen lassen. Besonders gut hat mir Damian Chapa gefallen, seine Leistung hätte einen Oscar verdient, den er für seine Leistung in Blood in Blood Out auch verdient hat. Das Einzige, was mir nicht gefallen hat, waren die Szenen hinter den Kulissen, weil dort nicht die Intensität des Films zu sehen war und ich hätte mir weniger kommentierte Szenen gewünscht. Aber der Film war großartig und gehört zu meinen zehn besten Filmen aller Zeiten. Außerdem war die Schauspielerei großartig, es gab keine einzige schlechte Szene im Film, ich habe ihn geliebt, Jennifer Tilly war perfekt, genauso wie die gesamte Besetzung. Ich kann mir nicht vorstellen, dass dieser Film irgendjemandem nicht gefallen könnte, er war großartig. Definitiv ein Muss.
Es wäre irreführend, dieses Werk zwischen einem faden Prequel und einem aufgewärmten Machofilm aus den 80ern im Samstagmittagprogramm eines UPN-Partnersenders zu finden. Es hat Besseres verdient und nutzt die besten Eigenschaften seiner talentierten Hauptdarsteller definitiv optimal aus. Bracco und Walken haben gemeinsam einen Film gedreht, der zwar für Genrekenner vielleicht vorhersehbar ist, aber die Routine der gewieften „gestörten Seelen“ durchzieht, die sie so gut darstellen können. Wenn Sie die Chance haben möchten, eine psychologische Achterbahnfahrt à la Fuquas „Training Day“ zu erleben, tauchen Sie zurück in die Welt der Fernsehfilme der frühen 90er und finden Sie „Scam“!
„Brown of Harvard“, einer der größten Hits des Jahres 1926, ist eine spannende Komödie/ein Drama mit Regatta- und Football-Szenen, die William Haines die Rolle gaben, die er brauchte, um ein großer Star zu werden. Es ist durch und durch patentierter Haines: ein frecher Besserwisser, der nichts ernst nimmt, bis er von allen abgewiesen wird, klüger wird, zum Mann/Helden wird und das Mädchen gewinnt. Niemand hat dieses Rezept so gut umgesetzt wie Haines. Als großartiger Komödiant (Little Annie Rooney mit Mary Pickford, Show People mit Marion Davies) konnte Haines mit einem Wechsel seines Gesichtsausdrucks von der Komödie zur Tragödie wechseln. Er ist in diesem Film eine wahre Freude, genauso wie in „Tell It to the Marines“ (mit Lon Chaney) und „West Point“ (mit Joan Crawford), wo er das Rezept wiederholt. Mary Brian ist gut als Mädchen, Jack Pickford ist sehr gut als kränklicher Zimmergenosse, Ralph Bushman ist der Rivale. In weiteren Rollen: Edward Connelly, Mary Alden, David Torrence, Guinn Williams und Grady Sutton. Dieser Film ist heute bekannt für seine homoerotische Beziehung zwischen Haines und Pickford und als John Waynes Filmdebüt als Yale-Footballspieler (ich habe ihn jedoch nie gesehen). Haines war von diesem Film an bis 1932 ein Top-5-Kassenschlager. Es ist schade, dass er weitgehend in Vergessenheit geraten ist und die meisten seiner Filme verloren zu sein scheinen. Er war einer der attraktivsten und talentiertesten Schauspieler seiner Zeit.
Bemerkenswerter, verstörender Film über den wahren, sinnlosen und brutalen Mord an einer Kleinstadtfamilie, die Folgen und die Betrachtung des Lebens der Mörder Dick Hickok und Perry Smith.<br /><br />Egal, wie viel Zeit vergeht oder wie veraltet dieser Film erscheinen mag, er spiegelt immer noch die völlige Unfassbarkeit von Verbrechen wie diesen wider.<br /><br />Hier werden tatsächlich mehrere Tragödien nachgezeichnet: Die Tragödie, Brutalität und Sinnlosigkeit des Mordes an der Familie Clutter, einer anständigen Bauernfamilie in der Kleinstadt Holcomb, Kansas; und das vergeudete, brutale und traurige Leben von Hickok und Smith.<br /><br />Der Film macht einen interessanten Punkt deutlich: dass keiner dieser beiden unreifen, verängstigten Kleinkriminellen jemals in Erwägung gezogen hätte, so etwas allein durchzuziehen. Aber zusammen schufen sie eine gefährliche, mörderische Kollektivpersönlichkeit, die die Bedürfnisse und die Pathologie eines jeden von ihnen nährte. Sie treiben sich gegenseitig dazu an, sich gegenseitig etwas zu „beweisen“. Dass sie Manns genug sind, es zu tun, es durchzuziehen; keiner von ihnen will als zu feige gelten, um ihren großen „Coup“ zu vollenden; ein unglücklicher und gefährlicher Überrest ihres desolaten Lebens. Dies waren zwei erwachsene Kinder, die in einer kriminellen Welt leben, in der sie vor Mutproben nicht zurückschrecken; die ständig Männlichkeit und Härte beweisen müssen. In diesem Fall reichten diese Bedürfnisse bis zum Mord an den Clutters.<br /><br />Der Film wirft einen etwas sentimentalen Blick auf die Familie Clutter, aber der Punkt ist klar. Dies waren angesehene, gesetzestreue Kleinstadtbewohner, die dieses schreckliche Schicksal nicht verdienten. Der Film gibt uns auch einen Eindruck vom jungen Leben von Hickok und Smith. Perry Smith, dessen frühes Leben von Sicherheit und Liebe erfüllt war, der jedoch entsetzt zusehen musste, wie der Alkohol seine Familie auf einen tragischen Weg führte. Hickok, arm und ziemlich sich selbst überlassen, nicht in der Lage zu sehen, wo er hineinpasst, nutzt seine Intelligenz und seinen Charme, um jeden zu betrügen, mit dem er in Kontakt kommt.<br /><br />Ein interessanter und vielleicht erster Blick auf die Todesstrafe und welche Ziele wir damit erreichen wollen. Ist dies nichts weiter als ein Rachemord für einen Mord, der eine Nation zu einer Zeit erschütterte, als wir uns noch nicht vollständig damit abfinden mussten, dass es solche Raubtiere unter uns geben könnte, oder ist es wirklich eine Abschreckung für das kindische und brutale Getue solcher Männer, diese Typen ans Ende der Welt zu bringen? Ist es möglich, Männer abzuschrecken, die ein Leben voller Betrug führen, unter dem Radar operieren und glauben, jeden zu täuschen, mit dem sie in Kontakt kommen? Um abgeschreckt zu werden, muss man glauben, dass man möglicherweise erwischt wird. Ist es möglich, diese Männer abzuschrecken, die glauben, sie seien zu schlau, um erwischt zu werden? Die Hunderte von Kleinkriminalität begangen haben und damit davongekommen sind? Das sollte ein "Kinderspiel" sein, "keine Zeugen".<br /><br />Als er gefasst wird, merkt Hickok, dass er die Agenten nicht so bezaubern und betrügen kann wie die Kaufhausangestellten. Smith, der glaubt, dass er ein solches Schicksal sowieso verdient, und der als einziger die Schwere ihrer Tat wirklich begriffen zu haben scheint, erzählt bereitwillig die Geschichte, als er erfährt, dass Hickok feige nachgegeben hat. Hickok hat zuerst geblinzelt. Ein albernes Spiel zwischen zwei unreifen, emotional geschädigten, gefährlichen Männern.<br /><br />Faszinierender Psychothriller, der die Geschichte eines entsetzlichen Verbrechens in der Geschichte dieser Nation erzählt. Atemberaubende Darstellungen von Robert Blake und Scott Wilson. Diese Rollen haben ihre Karrieren begründet.
Ein guter Film für Pferdeliebhaber und die meisten anderen. Es ist ein Film über Pferderennen, ein Film über „einen kleinen Mann bekommt seine Chance“ und ein Film über „wie weit würdest du gehen?“. Walter Mattau beweist einmal mehr seine Anpassungsfähigkeit als Schauspieler. Er passt perfekt in die Rolle von Lloyd Bourdelle, einem Cajun-Pferde-Penner aus Louisiana. Dieser Film gibt Ihnen einen seltenen Einblick in die Cajun-Pferderennen aus Louisiana. Er hat ein junges Quarter Horse, das ein Top-Renntalent ist. „hatte nichts außer einer Tankstelle und einem guten Pferd.“ Die Bourdelles nutzen die Gelegenheit, um groß rauszukommen, indem sie das Pferd Shadow nach Ruidoso, New Mexico, bringen, um sich auf das Rennen beim All-American Futurity vorzubereiten. Aber wie weit wird Lloyd gehen, um Ruhm und Reichtum zu gewinnen? Ebenfalls unvergesslich aus diesem Film sind Szenen, in denen Lloyd Tabaksaft ausspuckt und darauf wartet, dass sein Truck anspringt.
Dies ist ein wunderbarer Film mit einer unterhaltsamen, cleveren Geschichte. Die Dynamik kultureller Unterschiede und das Leitmotiv, was im Leben wichtig ist, machen diesen Film zu einem sehr unterschätzten Film. Lassen Sie sich von den Zynikern dieser Welt nicht davon abhalten, ihn anzusehen. Keaton hat wunderbare Momente und ich wundere mich darüber, dass Komödien nie gewürdigt werden, denn Schauspieler wie Keaton lassen den Übergang von Humor zu ernsten Szenen unglaublich einfach aussehen. Ein rundum großartiger Film!
Ich bin neu hier, also bitte habt Geduld mit mir. Ich bin ein großer Fan von Surface. Ich fand das Drehbuch und die Computergrafik außergewöhnlich, so gut wie bei jedem Sci-Fi-Streifen, den ich im Kino gesehen habe. Im Februar stand im Fernsehprogramm „Staffelfinale“, und der Sprecher der Sendung sagte etwas in der Art von „… und jetzt das Staffelfinale von Surface“. Staffelfinale, nicht Serienfinale! Ich konnte es kaum erwarten, dass der Herbst kommt, um zu sehen, was als Nächstes passiert. Also ist der Herbst da und es ist nirgendwo zu finden! Wenn NBC es nicht aufgreift, was ist dann mit Sci-Fi oder USA? Mir scheint, dass Bay Watch nicht lange bei ABC lief und dann USA es aufgriff und es ein Riesenerfolg wurde! (Ich wette, ABC war ganz hin und weg) Ha! Wenn nicht eine Serie, dann zumindest eine Miniserie, um uns treuen Fans einen Abschluss zu geben. Was ist mit unserem Typen passiert, der im Kirchturm gefangen ist? War die Kreatur in der Kapelle Nim? Hatte er einen Wachstumsspert? Kommt der geklonte Typ auf unsere Seite? Es gibt so viele unbeantwortete Fragen. Danke, dass ihr meinem Geplapper zugehört habt!
Die Frau in Schwarz ist in jeder Hinsicht fantastisch. Sie ist gruselig, spannend und so realistisch, dass man sie tatsächlich im wirklichen Leben erleben kann. Ich habe sie 1989 zum ersten Mal im Fernsehen gesehen, und bei ausgeschaltetem Licht und aufgedrehter Lautstärke war das wahrscheinlich das gruseligste Erlebnis meines Lebens. Ich habe es geschafft, eine Kopie zu ergattern, und jetzt hole ich sie jedes Halloween hervor und zeige sie ahnungslosen Familienmitgliedern, die keine Ahnung haben, was sie erwartet, und ich kann nur vor Freude lachen. Was den Film betrifft:<br /><br />Er beginnt mit einem jungen Anwalt namens Arthur Kipps, der von seiner Firma beauftragt wird, in die Marktstadt Crythin Gifford zu gehen, um die Papiere einer kürzlich verstorbenen Klientin – Mrs. Alice Drablow – zu regeln. <br /><br />Dieser Film beginnt als einigermaßen solide und interessante Geistergeschichte. Aber dann nimmt Arthur an der Beerdigung teil, und von dieser Szene an fühlen wir uns nicht sicher. Wir sind die ganze Zeit nervös und kauen an unseren Nägeln, und das geht ungefähr eine Stunde so weiter, bis zum abschließenden, spannenden Finale.<br /><br />Aber eine Warnung an alle neuen Zuschauer: Schaut euch das nicht alleine an ...
Walt Disney und seine 9 alten Männer haben dem klassischen Märchen von Aschenputtel aus den 1950er Jahren ihre eigene Version gegeben, was, wie man wohl sagen könnte, dazu beiträgt, eine inoffizielle „Märchenprinzessinnen-Trilogie“ aus den klassischen Disney-Jahren zu bilden.<br /><br />DIE HANDLUNG: Aschenputtel ist ein nettes Mädchen, das einfach kein Glück hat. Sie ist die Tochter eines netten, wohlhabenden Witwers, der sie sehr geliebt hat, aber ihre Mutter starb, als Aschenputtel noch sehr jung war, und Cindys Vater fand, dass sie eine Mutterfigur brauchte, also heiratete er schließlich die Frau, die als Lady Tremaine bekannt wurde, selbst eine Witwe mit zwei Töchtern im etwa gleichen Alter wie Aschenputtel, Anastasia und Drizella. Anfangs schienen sie alle miteinander auszukommen, aber dann starb Cinderellas Vater und Lady Tremaines wahre Natur wurde enthüllt – sie war eine kalte, grausame, gefühllose, herzlose, gemeine Frau und sie gab diese Eigenschaften an ihre Töchter weiter, die verwöhnt, frech und ebenso gemein waren. Anastasia und Drizella hassen Cinderella, weil sie tief im Inneren wissen, dass sie besser aussieht und insgesamt eine nettere, attraktivere Dame ist als sie selbst (d. h., für Männer attraktiver), und ihre Mutter, Lady Tremaine, hasst Cindy aus so ziemlich denselben Gründen. Im Laufe der Jahre begann Lady Tremaine, das Familienvermögen in einem hartnäckigen, aber vergeblichen Versuch zu verprassen, ihre ungeschickten, unattraktiven Töchter zu verbessern/zu verfeinern (sie als „häuslich“ zu bezeichnen, wäre eine Beleidigung für häusliche Menschen überall), während alle drei Aschenputtel zur multitaskingfähigen Dienerin des Hauses degradierten, sie bei jeder Gelegenheit missbrauchten, misshandelten und erniedrigten (besonders gern erhöhen sie ihre ohnehin schon absurde Arbeitsbelastung). Das bringt uns zu Aschenputtel in der Gegenwart, wo sie zu einer gutaussehenden jungen Dame herangewachsen ist, die es trotz ihrer misshandelnden Stieffamilie irgendwie schafft, gutherzig und nett zu bleiben, und die Hoffnung aufrechterhält, dass sich das Blatt eines Tages zu ihren Gunsten wenden wird. <br /><br />Aschenputtel bekommt ihre Chance auf Freiheit und Glück, als ein königlicher Ball abgehalten wird, um dem örtlichen Prinzen eine heiratswürdige junge Jungfrau vorzustellen, damit er sie zur Frau nehmen, sich niederlassen, eine Familie gründen usw. kann. Natürlich versucht ihre Stieffamilie, sie von der Teilnahme abzuhalten, und geht sogar so weit, sie körperlich anzugreifen und das Kleid zu zerreißen, das sie sich besorgt hatte (mit ein wenig Hilfe ihrer Mäusefreunde – das Kleid gehörte ihrer biologischen Mutter). Schließlich wird Aschenputtel über ihre Belastungsgrenze hinausgetrieben, rennt in den Hof und weint verzweifelt. In diesem Moment kommt ihre gute Fee, eine kleine, mollige, fröhliche Frau, und bietet Aschenputtel ein Transportmittel und ein verwandeltes Kleid (schließlich würde Aschenputtel auf dem Ball keinen sehr guten Eindruck machen, wenn sie die Szene betreten würde, als wäre sie gerade von einer Gruppe vergewaltigt worden). Cindy kommt auf dem Ball an, der Prinz verliebt sich Hals über Kopf in sie, aber diese lästige Mitternachtsregel steht ihr im Weg und zwingt sie zur Flucht, lässt aber einen gläsernen Schuh zurück. Um es kurz zu machen: Nach einer langen, nervenaufreibenden Suche nach dem geheimnisvollen Mädchen, indem sie den gläsernen Schuh anprobiert, wird Cinderella gefunden und sie und der Prinz heiraten, was ihr das Happy End beschert, das sie verdient.<br /><br />Insgesamt ein unterhaltsamer Disney-Klassiker. Nicht ohne Mängel, von denen der auffälligste darin besteht, dass der Prinz kaum mehr als ein MacGuffin ist, der hilft, die Handlung voranzutreiben – er hat sehr wenig Zeit auf der Leinwand und noch weniger Dialog, sodass wir ihn nie richtig kennenlernen oder einen guten Einblick in seine Beziehung zu Cinderella erhalten (was bedauerlich ist, da der Prinz laut der Making-of-Dokumentation ursprünglich eine größere Rolle spielen sollte), und ein paar zusätzliche Szenen, um Cinderella selbst mit Leben zu füllen, wären vielleicht hilfreich gewesen (es gab ein Lied, in dem sie zeigte, wie sie davon fantasierte, sich in eine Armee von Dienstmädchen zu verwandeln, um das Haus aufzuräumen, und wie sie den Postball ihrer Stieffamilie belauschte, um zu zeigen, wie amüsiert sie über deren Eifersucht war, was jedoch herausgeschnitten wurde, weil Walt selbst fand, dass es sie boshaft aussehen ließ). Dennoch ist Aschenputtel selbst eine recht sympathische Heldin, auch wenn sie von ihren Mäusefreunden in den Schatten gestellt wird, und der Film hat eine Süße, die man heutzutage immer seltener findet. Würde der Film heute gedreht, würde Aschenputtel in der Szene, in der das Kleid zerreißt, wahrscheinlich stärker gegen ihre Familie kämpfen und sich im Höhepunkt wahrscheinlich befreien (entweder indem sie selbst das Schloss knackt oder einen unpraktischen, aber aufregenden Sprung aus ihrem Fenster macht), aber das ist nebensächlich.<br /><br />Und all jenen, die sagen, Aschenputtel sei ein schlechtes Beispiel für junge Mädchen, sei Folgendes gesagt: Im Gegensatz zu einigen modernen „Prinzessinnen“ (Sie wissen, wen ich meine) ist Aschenputtel wenigstens nicht in aller Öffentlichkeit betrunken und unsittlich entblößt worden.
Dieser Film verdient eine 10 für seine brillante Darstellung der Welt, wie sie sich im Kopf eines Playboys anfühlt. Obwohl ich diese Welt moralisch abstoßend fand, hat der Film am besten das getan, was Geschichtenerzählen tun sollte, nämlich uns durch eine Erfahrung führen, die wir sonst nie erleben würden. Tim Meadows porträtiert Leon Phelps so überzeugend, und die Geschichte hat mich so in die rücksichtslose Welt von Leon hineingezogen, dass ich für einen Moment vergaß, dass ich eine Parodie der Playboy-Welt sah, und mich gezwungen fühlte, dagegen aufzubegehren. Darin liegt das Verhängnis des Films, denn seine große und mutige Leistung in Sachen Geschichtenerzählen geht auf Kosten seines eigenen Erfolgs. Da ich weiß, dass die überwiegende Mehrheit der Kinobesucher nur auf die oberflächliche Geschichte dieses Films reagieren und diese Geschichte ablehnen wird, zögere ich, von ihnen missverstanden zu werden, und gebe zu, dass ich ihn geliebt habe. Ich mochte den Film nicht nur wegen seiner faszinierenden Einblicke in den verblendeten Geist des Playboys, nicht nur wegen seiner amüsanten Darstellung der Idiotie des menschlichen Sexualtriebs, sondern auch wegen seines Mutes, furchtlos zu erforschen, was im Schatten der Heterosexualität liegt. Außerdem ist er einfach lustig.
Nach all den Jahren, in denen er Verbrechen aufgeklärt hat, hätte man erwartet, dass Kriminelle wissen, dass sie sich bei ihm keine Fehler erlauben können, vor allem nicht, wenn es darum geht, viel zu reden. Diesmal<br /><br />Columbo geht aufs College und erklärt tatsächlich seine gesamte Technik, aber aus irgendeinem Grund passt der Mörder immer noch nicht genug auf. Trotzdem entstehen dadurch wunderbare Szenen und reizende Dialoge.
Ich habe Asterix und Obelix in Operation Kleopatra gesehen, was mein erster Kontakt mit der Realverfilmung des klassischen Comics war. Wie der Comic ist der ganze Film voller auf Wortspielen basierender Witze, anachronistischer Witze und Slapstick-Gags, die selten zünden.<br /><br />Asterix und Obelix sind Gallier, die mit einem Krafttrank gegen die römischen Legionen in ihrer Heimat Gallien kämpfen. Hier landen sie in Ägypten und helfen einem Freund, in drei Monaten Cäsars Palast (ja, er ist winzig) zu bauen, um zu beweisen, dass die Ägypter genauso gut sind wie die Römer.<br /><br />Der Grund, warum ich mir den Film geholt habe, war, dass Monica Belluci Kleopatra ist. Sie ist gut, aber die Rolle ist kaum mehr als ein Cameo-Auftritt. Aber obwohl sie kaum im Film vorkommt, war mir das egal, da er so clever und die Witze so witzig sind, dass ich hysterisch wurde. Ich fand ihn toll. Ich fand ihn so toll, dass ich nicht verstehe, warum die Filme in den USA nie erschienen sind.<br /><br />Auf der Import-DVD ist der Film in englischer Synchronisation, was ziemlich gut ist, vor allem wenn man bedenkt, dass die Wortspiele (und damit die Witze) in der längeren französischen Version nicht immer klar erkennbar sind, da sie akustisch sind. Wenn man die Namen also falsch liest, gehen die Witze verloren. Die meisten Witze scheinen in der französischen Vollversion und der kürzeren englischen Synchronisation genau gleich zu sein, obwohl einige manchmal zum Besseren und manchmal zum Schlechteren verändert wurden. Ich persönlich werde beim nächsten Mal bei der Synchronisation bleiben, da man die Witze leichter versteht und den Humor genießt.<br /><br />Das sollten Sie sich unbedingt ansehen, wenn Sie Wortspiele und geschmacklosen, aber cleveren Humor mögen. Das ist eine großartige Komödie.
Dieser Film war beeindruckend. Es war mein erster ausländischer Film, und er war weder zu lang noch zu kompliziert. Mir haben die Untertitel gefallen, und die Handlung war überraschend frisch. Die Geschichte eines erwachsenen Sohnes, der nach langer Trennung seinen alten Vater und seinen geistig zurückgebliebenen Bruder besucht, wirkte zunächst klischeehaft, erwies sich aber als sehr berührend und realistisch. Es gab auch etwas subtilen Humor, um das Publikum weder zu deprimieren noch zu langweilen.
Ich mag Geistergeschichten. Gute Geistergeschichten über nächtliche Geräusche und Stimmen, die man nicht erklären kann. Ich habe inzwischen viele davon gesehen. Da Spezialeffekte in den heutigen Filmen immer mehr Einzug halten, muss man manchmal die Uhr zurückdrehen, um ein echtes Juwel zu finden, in die Zeit, als die Autoren und Regisseure wirklich ihren Kopf benutzen mussten, um wirklich gute Geistergeschichten zu erfinden. Diese eine, sehr seltene Pilotfolge der Fernsehserie Ghost Story mit dem Titel „The New House“ war einer der gruseligsten Filme, die ich je gesehen habe. Sie lief einmal im Jahr 1972, ich war erst 9, aber seitdem ist nichts mehr damit zu vergleichen. Bei all den Remakes, die in Hollywood laufen, sollte jemand diese Folge „so wie sie ist“ machen, ohne mehr Spezialeffekte als das Original. Diese Folge war einfach unheimlich. Ich bin froh, sie heute endlich auf DVD zu finden, und sie ist sehr selten und schwer zu finden. Die einzigen anderen beiden Geistergeschichten, die dem nahe kommen, waren das ORIGINAL „The Haunting“ und George C. Scott in „The Changling“. Ich wünschte, jemand würde mehr Geistergeschichten wie diese schreiben.
Die Sitcom dreht sich um ein Mädchen, das lernen muss, Verantwortung für ihre eigenen Handlungen zu übernehmen. Da sie magische Kräfte hat, nutzt sie diese oft, um ihren Lieben oder sich selbst zu helfen, was häufig zu Wortspielen führt, die oft verheerend und immer humorvoll sind.<br /><br />Die Sendung beginnt mit Sabrinas Abenteuern in der Highschool in der fiktiven Stadt Westbridge in der Nähe von Boston, Massachusetts (im Gegensatz zu Greendale in den Comics). In den späteren Staffeln der Serie macht Sabrina ihren Highschool-Abschluss und schreibt sich am College ein. Anschließend versucht sie, ein eigenes Leben zu führen und einen Job bei der Lokalzeitung zu behalten. Die Serie entfernte sich noch weiter von ihren komischen Wurzeln und endete mit Sabrinas Hochzeit, die sie jedoch am Ende abbrach und mit Harvey durchbrannte.<br /><br />In vielen Episoden lernt Sabrina auf natürliche oder übernatürliche Weise bekannte Musiker der damaligen Zeit kennen, darunter Coolio, die Violent Femmes, die Backstreet Boys, Phantom Planet, Davy Jones von den Monkees, Britney Spears, Avril Lavigne, Daniel Bedingfield, Hanson, Eden's Crush, Savage Garden, 'N Sync und Ashanti. Course of Nature, die Band von Melissa Joan Harts damaligem Freund (heute Ehemann) Mark Wilkerson, trat 2002 in einer Episode auf.
Als ich mir den Film nach vielen Jahren wieder ansah und mich an den Flop erinnerte, den er bei seiner Erstveröffentlichung war, war ich überrascht, wie gut er sich gehalten hat. Einer der Gründe für seinen Misserfolg war, dass eine Generation ihn einfach für übertriebenen Mist hielt und eine jüngere enttäuscht war, dass er nicht die volle Hippie-Pracht zeigte. Aus heutiger Sicht ist klar, dass Antonioni sich der berauschenden Mischung aus glühender Begeisterung für Veränderung und dem Fehlen einer klaren Vision für die Zukunft bereits bewusst war und davon fasziniert war. Das Hauptpaar ist ausgezeichnet und es ist beschämend, dass es für den vermeintlichen Misserfolg des Films so viel Kritik einstecken musste. Sie sind ideal und vermitteln perfekt die verschiedenen Widersprüche und zeigen pure Freude am Liebesspiel. Ich gebe anderen die Schuld für die übermäßige Betonung der Studentenrevolten am Anfang, muss aber sagen, dass dies von da an einer der schönsten Filme des Regisseurs ist und er sicherlich das Beste aus den von Menschenhand geschaffenen und natürlichen Landschaften herausgeholt hat. Oh, und ich habe das hochexplosive Ende noch nicht einmal erwähnt.
ich finde, Dirty Dancing war ein toller Film. Sie haben versucht, einen weiteren zu machen, Havana Nights, der gut war, aber überhaupt nicht an Dirty Dancing herankam. Ich würde gern einen weiteren Dirty Dancing mit denselben Leuten sehen. Ohne sie wäre es meiner Meinung nach ein Chaos. Oft werden Filme gedreht und wenn sie versuchen, mehr hinzuzufügen, fangen sie an, die Leute zu ändern, und die Filme werden schlechter. Ich würde gerne einen weiteren von Dirty Dancing sehen, um zu sehen, was passiert ist, nachdem sie zusammen sein konnten. Patrick und Jennifer haben so gut zusammengemacht. Dieser Film wurde 1997 gedreht, es ist Zeit, einen weiteren zu machen. Aber dieses Mal fängt man dort an, wo er aufgehört hat, und behält dieselben Leute.
Ich fand das Zusammenspiel zwischen Crystal und DeVito großartig. Der Film ist ziemlich verrückt, aber es gibt einige unvergessliche Zeilen. Ramsey als „Momma“ ist vulgär und übertrieben, aber auch sehr lustig und wirkungsvoll. Die Figur MUSS ziemlich schrecklich sein, denn warum sonst würde jemand daran denken, seine Mutter zu töten? Nun zu Crystals Frau – sie ist eine „Schlampe“, die jeder gerne ihre gerechte Strafe bekommen lassen würde, daher ist ihre Rolle, obwohl sie unbedeutend ist, auch wirkungsvoll, weil sie Crystals lächerlichen Fall von „Schreibblockade“ rechtfertigen muss. Obwohl es sicherlich dunkle Momente gibt, ist der Film nicht deprimierend und trotz der Mordlust der Protagonisten haben sie auch gute Eigenschaften.<br /><br />Insgesamt ist dies einer der lustigsten Filme, an die ich mich erinnern kann, einer, den ich mir gerne mehrmals ansehe.
Ich hatte die Gelegenheit, beim High Falls Film Festival 2002 in Rochester, NY, mit der Mitschöpferin Rebecca Cammisa zu sprechen. Sie sagte, ihr Stil sei es, beim Filmemachen völlig offen und ungehemmt zu sein, aber sie sei sehr froh, in den engen Verhältnissen des Gruppenheims so stark eingeschränkt zu sein. Die engen Gänge und kleinen Räume wurden meisterhaft mit einem Realismus gefilmt, der bei kontrollierterer und bewussterer Kameraführung verloren gegangen wäre.<br /><br />Schwester Helen selbst ist eine bemerkenswerte Figur, die aus einer Tragödie in ihrem eigenen Leben eine ungewöhnliche Kombination aus Fürsorge, Härte und Straßenschläue entwickelt. Die Art und Weise, wie der Film uns ihre Vergangenheit vorstellt, ist hervorragend, wobei nur wenige sorgfältig ausgewählte Minuten über den gesamten Film verteilt sind.<br /><br />Insgesamt kann ich diesen Film kaum genug loben. Er ist wirklich ein Schatz des Kinos und das Thema ein Schatz der Menschheit.
Gus Van Sant hat einige hervorragende Filme gemacht. Ich bin ein echter Fan.<br /><br />Allerdings kann ich nicht anders, als zu denken, dass die intellektuelle Seite von Tom Robbins Buch „Even Cowgirls Get the Blues“ bei der Umsetzung auf die Leinwand verloren geht. Tom Robbins und Gus Van Sant sind allein schon unglaubliche Visionäre und Talenttürme. Letztendlich hat dieser Film aber einfach nicht funktioniert. <br /><br />Es war nicht so, dass die Charaktere nicht gut entwickelt waren oder die Handlung und der Inhalt nicht lebendig wurden. Es ist nur so, dass unsere Vorstellungskraft beim Lesen eines solchen Buches viel stärker ist. Wir werden in eine andere Zeit und an einen anderen Ort versetzt und denken manchmal das Schlimmste und/oder das Beste, und das trägt zur allgemeinen Achterbahnfahrt des Buches bei, da es sich gemäß der Präzision des Autors sauber entfaltet. Bei Filmen kann man jedoch weniger Vorstellungskraft und emotionale Achterbahnfahrt mitnehmen, was das Gesamterlebnis beeinträchtigt. Das ist meiner Meinung nach hier passiert.<br /><br />Ich empfehle, das Buch zu lesen!
Die Internet-Datenbank führt dies als Fernsehsendung auf. Und ja, es war eine Serie auf MTV, die im Programm „Oddities“ gezeigt wurde, nach „The Head“ und vor „Aeon Flux“, wenn ich mich recht erinnere. Aber die Version, die ich mir dieses Mal ansah, war eine VHS-Kassette, auf der alle Episoden zu einem Film zusammengefügt waren, ohne störende Credits dazwischen oder eine Woche Wartezeit für die nächsten fünfzehn Minuten.<br /><br />Da ist die Geschichte von Maxx, Julie Winters, Sarah und Mr. Gone. Maxx ist ein Superheld oder ein Penner, Julie eine Sozialarbeiterin oder eine Leopardenkönigin, Sarah ein Mädchen, das weniger von The Smiths hören sollte, und Mr. Gone ein Typ, der scheinbar keinen klaren Kopf behält. Und dann sind da noch die anderen seltsamen Kreaturen …<br /><br />Ich verwende „oder“ bei Maxx und Julie, weil ein Teil des Spaßes darin besteht, herauszufinden, welche Teile der Geschichte real sind und welche Träume. Vielleicht sind sie alle real oder Träume. Vielleicht existiert eine der Figuren nicht. Vielleicht existiert nur einer und träumt von den anderen. Sie müssen warten und es herausfinden.<br /><br />Ich hatte die Comics, bevor die Show herauskam, und es war eines meiner Lieblingscomics. Die Illustrationen waren spektakulär und die Geschichte originell – anders als alles, was Sie bei Superman oder Batman finden. Es wird Sie umhauen und hat starke erwachsene Untertöne, ohne obszön oder anstößig zu sein. Und die Show verwendete im Grunde genau dieselben Illustrationen (nur dass sie sich jetzt bewegen) und dieselbe Geschichte … was garantiert, dass die Schönheit, die dem Comic innewohnt, getreu wiedergegeben wird. Dies war zweifellos die beste Show, die bei „Oddities“ erschien.<br /><br />Wenn Sie Comics dunklerer Natur mögen oder einen guten Trip brauchen, sollten Sie sich diese Show ansehen. Es ist „Donnie Darko“, bevor es so etwas überhaupt gab.<br /><br />Das Erstaunlichste ist, dass daraus nie ein weiterer Film oder eine weitere Fernsehserie wurde, aber ich sage das nicht aus Enttäuschung. Durch ihre Einfachheit haben sie dem Film einen Stempel aufgedrückt und ihn von den Makel aufeinanderfolgender Misserfolge verschont.
Der Erfolg von „Die durch die Hölle gehen“ bei Kritikern und Publikum veranlasste United Artists, Cimino freie Hand bei „Heaven’s Gate“ zu geben, einem epischen Western über die Johnson County Wars von 1892. Die elliptische Geschichte über die Verfolgung einfacher, in Europa geborener Bauern durch die Viehbarone Wyomings war eine verworrene Mischung aus Klassenkonflikten, üppigem Pomp und unterbewerteten, stereotypen Charakteren. Ciminos Fetisch für Authentizität und sein überwältigender Sinn für Größenverhältnisse sorgten jedoch dafür, dass der Film mit einer Laufzeit von fast vier Stunden nur selten langweilig wurde. Sein unverdienter Status als cause célébre, bei dem die Kritiker geteilter Meinung waren, ob es sich um ein Meisterwerk oder ein Fiasko handelte, war auf das überhöhte Budget zurückzuführen. Cimino wurde für die finanziellen Probleme des Studios verantwortlich gemacht und zum Sündenbock für Hollywoods allgemeinen Niedergang gemacht. Der Film, der nach seiner Erstveröffentlichung in eine unverständliche Kurzfassung geschnitten wurde, war ein kommerzieller Desaster.
Dan Ackroyd in Bestform spielt John Burns, einen Irrenhausflüchtling, der sich als sein eigener Psychiater ausgibt, um nach La La Land zu reisen und eine beliebte Radio-Talkshow zu moderieren, während der reguläre Moderator (Charle Grodin in Bestform) Urlaub macht. Unterwegs trifft Ackroyd auf Walter Matthau, einen ebenfalls verrückten Typen, und der Rest ist pure Komik. Ackroyd und Matthau ergänzen sich sehr gut. Ackroyds umwerfende Frau im wirklichen Leben, Donna Dixon, ist als weitere Psychiaterin mit von der Partie. Das Ende wirkt ein wenig gehetzt und konstruiert, was das Einzige ist, was mich davon abhält, diesem Film meine Bestnote, eine 8, zu geben. Ein verlorenes Juwel der 80er.
Dieser Film ist ein kleiner Lichtblick in einer dunklen Jahreszeit. Er zelebriert eine Eigenschaft, die man am besten als schlichte, gute Freundlichkeit beschreiben kann. Morgan Freeman spielt eine Figur, die Freeman selbst sehr ähnlich ist - ein erfolgreicher Schauspieler, der auf die 70 zugeht. Er ist zu einem kleinen, ziemlich schmuddeligen Lebensmittelladen gefahren, um sich über eine Rolle zu informieren, die er als Manager eines solchen Ladens spielen könnte. Schon bald bezaubert er das Personal und die Kunden, insbesondere die hübsche, wenn auch launische junge Frau (Paz Vega), die die Kasse für „10 Artikel oder weniger“ leitet.<br /><br />10 Artikel oder weniger hat keine große Aussage und gibt auch nicht vor, dies zu tun. Er folgt Freeman und Vega, als sie sich näherkommen und der ältere Mann seinen Rat anbietet, im Austausch für eine Fahrt nach Hause - der Laufbursche der Filmfirma, der ihn abholen soll, taucht nie auf und Freeman hat seine eigene Telefonnummer vergessen, sodass er nicht um Hilfe rufen kann. Ich hatte an einem grauen Sonntagnachmittag in New York City einen leichten Anfall von Niedergeschlagenheit und dieser Film hat mich geheilt.
Dieser Film wurde mit der Zeit immer besser. Ich kann nicht glauben, dass es vierzig Jahre her ist, seit ich ihn mit 15 gesehen habe. Ja, das stimmt. Es gab noch keine Altersfreigabe, also konnte jeder Teenager in jeden Film gehen. Stellen Sie sich vor, wie es für ein Kind in meinem Alter war, sowohl Midnight Cowboy als auch Putney Swope im selben Jahr zu sehen. Stellen Sie sich die Zeiten vor. Bobby Kennedy und Martin Luther King waren gerade getötet worden, aber im darauffolgenden Sommer betrat ein Mann den Mond und Woodstock. Putney Swope war die Chance der Woodstock-Nation, es dem Mann heimzuzahlen. Sie werden sehen, woher Robert Downey Jr. seine sarkastische Brillanz hatte. Sein alter Herr war für Kinder wie mich sofort ein Held. In diesem Klassiker wird kein Blatt vor den Mund genommen, und alternde Hippies werden jubeln, wenn sie diese Ära wiedererleben. Hoffentlich werden neue Blumenkinder dadurch ermutigt, und diese aktuelle Ära des Faschismus wird der gleichen Prüfung unterzogen, der meine Ära ausgesetzt war.
Ich finde es toll, wie Chiller diese Serie aufgegriffen und dieser Generation präsentiert hat. Die Filmproduktion hat sich so weit entwickelt, insbesondere bei den Spezialeffekten, und wenn man sich archivierte Sendungen ansehen kann, von denen man nicht einmal wusste, dass es sie gibt, kann man den Fortschritt im Vergleich zu heute sicherlich erkennen. MONSTERS ist weder lahm noch spektakulär, aber unterhaltsam. Es erfordert Kreativität für die Art von Handlungssträngen, die sie sich ausgedacht haben, und jede Generation scheint ihre eigene Horrorserie zu haben. Diese besondere Serie war nicht so furchterregend wie „Freitag der 13.“ und auch nicht so erwachsenenorientiert wie „Freddys Albträume“ … es war etwas, das eine ganze Familie anschauen und dabei gleichzeitig lachen und sich gruseln konnte. Ich bin froh, dass der Chiller Channel sie in seinem Programm hat, ich habe fast die Folgen nachgeholt, die ich verpasst habe, als ich aufwuchs.
Punishment Park ist ein Pseudodokumentarfilm von Peter Watkins. Die Prämisse ist, dass die Dissidenten der Nation (Hippies, Musiker, Demonstranten, Pazifisten usw.) zusammengetrieben und von einem Tribunal vor Gericht gestellt werden und dann die Wahl zwischen Gefängnis oder dem Absolvieren des Punishment Park haben. Es ist ein 83 Kilometer langer, zermürbender Marsch durch die Wüste zu einer amerikanischen Flagge, verfolgt von der Polizei, der Nationalgarde und verschiedenen anderen Autoritätspersonen. Die Idee ist, dass man freigelassen wird, wenn man es bis zur Flagge schafft. Das Tribunal besteht aus einer Gruppe konservativer Typen, die alle jedes Verhalten verurteilen, das nicht ihrem eigenen entspricht, und es gibt kein Ergebnis außer einer Gefängnisstrafe oder der Option „Punishment Park“ für jeden der Angeklagten. Viele Dinge darin klingen auch heute noch wahr, was an sich schon ziemlich verstörend ist. Den Läufern wird auf halber Strecke Wasser versprochen, was nicht stimmt, und die Verfolger sind meist ein sadistischer Haufen, der nur auf ein bisschen Zielübungen aus ist. Dies ist kein sehr drastischer Film, aber seine Ideen und Themen sind mehr schockierend als alles andere. Das Erschreckende ist, dass es passieren könnte. Kein sehr optimistischer Film, aber auf jeden Fall sehenswert. Warnung: Er könnte Sie wütend machen. 9 von 10 Punkten.
The Falcon and the Snowman ist die wahre Geschichte zweier reicher College-Jungs aus L.A., die Spione für die Sowjetunion werden. Einer, gespielt von Penn, steckt bereits als Drogenschmuggler bis über beide Ohren in Schwierigkeiten. Der andere, gespielt von Hutton, erhält eine Stelle bei einem Luft- und Raumfahrtunternehmen, wo er eine streng geheime Kabelanlage betreuen soll. Dort erfährt er von einigen schmutzigen Tricks, die die CIA gegenüber Ausländern anwendet und die Amerika nicht mag. Vergessen Sie nicht, dass der Film in den frühen 70er Jahren spielt, zur Zeit von Vietnam und Watergate. Entsetzt über das, was er erfahren hat, beschließt Hutton, sein Land zu verraten und überredet seinen Kumpel, sich ihm anzuschließen. Keiner von beiden ist besonders intelligent, und es dauert nicht lange, bis sie völlig überfordert sind und keinen Ausweg mehr finden.<br /><br />Dies ist kein Thriller und hat ein eher langsames Tempo. Wenn Sie damit kein Problem haben, lohnt es sich, den Film auszuleihen.
vor allem wenn man sich den ganzen Mist ansieht, der auf DVD erschienen ist. Ich fand diesen Film sehr lustig. Rip Torn ist mit seinen Spitzen klassisch; Rob Schneider ist als überkompensierender Fähnrich urkomisch nervig; Bruce Dern ist ein großartiger „Bösewicht“. Die gesamte Besetzung scheint einen Riesenspaß zu haben, und das geht nicht auf Kosten des Publikums. Wenn Sie einfach nur lustige Komödien mögen und nicht zu tief in die Bedeutung hineinschauen, könnten Sie sich in diesen Film verlieben.
Diese erstklassige Westerngeschichte über den Goldrausch bringt viel Spannung, Romantik und James Stewart auf die Leinwand. „The Far Country“ ist der einzige der fünf Stewart-Mann-Western, der oft übersehen wird. Stewart wirft wieder einmal einen neuen Blick auf die allgegenwärtigen Persönlichkeiten, die er in den fünf Stewart-Mann-Western hatte. Jeff Webster (Stewart) ist gleichgültig und achtet immer auf sich selbst, weshalb er so überrascht ist, wenn die Leute nett und freundlich zu ihm sind. Ironischerweise trägt er eine Glocke an seinem Sattel, ohne die er nicht reitet. Dies zeigt, dass er vielleicht nur eine Person mag – seinen Kumpanen Ben Tatum, gespielt von Walter Brennan, da Tatum derjenige ist, der sie ihm gegeben hat. Mann wirft wieder einmal einen neuen Blick auf die allgegenwärtigen Persönlichkeiten, die er in die fünf Stewart-Mann-Western eingebracht hat. Er zeigt Gewalt, Spannung, Wendungen, Romantik und Korruption. Die Geschichte ist, dass Jeff und Ben durch eine Reihe von Ereignissen in der Stadt Dawson landen, in der man schnell reich werden will, zusammen mit ihren Goldpartnern Calvet und Flippen und der nichtsnutzigen, aber schönen Roman und ihren angeheuerten Männern. Sie können nicht gehen, weil der korrupte Sheriff Mr. Gannon (McIntire) und seine „Stellvertreter“ sie hängen wollen, da der einzige Ausweg über Skagway führt, Gannons Stadt. Aber schließlich kommt McIntire zu ihnen, aber nicht, um Stewart und/oder seine Geldstrafe einzutreiben, die er angeblich der Regierung schuldet. Wozu ist McIntire da? Er ist da, um Bergleute um ihre Ansprüche und ihr Geld zu betrügen. Menschen werden getötet. Ein Sheriff für Dawson wird als notwendig erachtet, und Calvet wählt Stewart, weil er gut mit einer Waffe umgehen kann. Stewart lehnt den Job jedoch ab, weil er vorhat, so viel Gold wie möglich zu holen und sich dann zurückzuziehen. Er lehnt es auch ab, weil er nicht gerne Menschen hilft, da Recht und Ordnung immer jemanden töten. Also wird stattdessen Flippen gewählt. Ein Bergarbeiter wird getötet, weil er versucht, sich einem von Gannons Männern entgegenzustellen, einem durch und durch bösen, schnurrbärtigen, eleganten Revolverhelden namens Madden, der zwei Pistolen trägt und von Wilke gespielt wird. Flippen versucht, Madden festzunehmen und dafür zu sorgen, dass Gerechtigkeit geschieht, aber er kann sich ihm nicht entgegenstellen und wird zum Trunkenbold der Stadt. Ein Mann namens Yukon ersetzt Flippen. Stewart und Tatum wollen sich zurückziehen, werden aber von Gannons Männern überfallen. Tatum wird getötet und Stewart verwundet. Stewart erkennt schließlich, dass er etwas tun muss, sonst wird Gannon Dawson übernehmen, seine eigenen Regeln aufstellen und es wird seine Stadt, genau wie Skagway. Das Publikum erkennt auch, was Stewart tun muss. Außerdem wird dem Publikum klar, dass Stewart das Einzige ist, was zwischen den Stadtbewohnern und Gannon steht. Wenn Stewart geht, würde Gannon die Stadt übernehmen. Wenn Stewart bleibt und weiterhin nichts dagegen unternimmt, werden die Stadtbewohner einer nach dem anderen gnadenlos und sinnlos getötet. Hier kommt es zu einer großartigen Szene. Stewart geht in seine Kabine. Er trägt eine Schlinge um den Arm. Ein paar Sekunden hängt seine Waffe im Waffengürtel an einem Pfosten neben seinem Bett. Die Waffe ist in Nahaufnahme zu sehen, Stewart ist im Hintergrund, gleich hinter der Tür. Er starrt sie ein paar Sekunden lang an. Dann wirft er die Schlinge weg. Sie landet auf der Stuhllehne und fällt zu Boden. Das ist symbolisch, denn er wirft sein altes Leben weg, in dem er sich um niemanden außer sich selbst kümmerte. Er beginnt sein neues Leben, in dem er Menschen hilft, wenn sie Hilfe brauchen. Am Ende des Films steht eine schießende, wütende Show von Gut gegen Böse und ein wirklich gutes Gefühl, dass alles gut wird.
Ich habe die Vorlage, Richard Brooks‘ Roman „The Brick Foxhole“, nicht gelesen, der hoffentlich nicht so unpassend ist wie sein Titel, aber ich verstehe, dass der ursprüngliche Bösewicht ein Homophober und kein Antisemit war. (Und um ehrlich zu sein, wird Sam Levene als schwuler Typ dargestellt, der einen betrunkenen Soldaten aufreißt.) Aber, okay, man muss mit dem Strom schwimmen. Denken Sie an 1947. Noch nicht einmal Antisemitismus wurde auf der Leinwand behandelt. Viele der für zeitgenössische Filme verantwortlichen Personen waren selbst Juden, aber Antisemitismus war jahrelang verboten, weil er als unangenehm galt. Wir können es den Machern dieses Films also kaum verdenken, dass sie das Opfer nicht als Homosexuellen gelassen haben. Das ist WIRKLICH unangenehm – und außerdem gab es vielleicht viele Zuschauer, die Robert Ryan die Daumen drückten, dass er damit durchkommt. Wir sind keineswegs frei von Vorurteilen, aber wir haben seit 1947 dennoch viel erreicht.<br /><br />Als ich mir den Film zum ersten Mal seit Jahren wieder ansah, war ich beeindruckt von dem eher langsamen Tempo der ersten Hälfte des Films, den vielen Aufnahmen von zwei sich unterhaltenden Personen, den Schatten, der Zeit, die zwischen Frage und Antwort vergeht, dem einfallslosen Schnitt. Aber damit könnte ich leben, aufgrund des Themas des Films und einiger anderer Dinge.<br /><br />Eines der Dinge, die mich an die Ereignisse fesseln, während sie sich so bewusst entfalten, ist Robert Ryans Darstellung. Der Typ macht einen großartigen Job. Manchmal wirkt er nachdenklich, fröhlich untergeordnet und hilfsbereit gegenüber der Polizei – „Soweit ich kann helfen, jawohl, Sir.“ Dann, allein oder mit einem anderen Soldaten, steigt der schwelende Hass an die Oberfläche, nicht so sehr durch das, was er sagt, sondern durch die Art, wie er AUSSEHT. Dieses finstere Gesicht, dieser durchdringende Blick, diese dunklen, glitzernden Augen. Wow.<br /><br />Der Film ist wegen Robert Youngs belehrender Rede über den Mord an seinem Großvater stark in die Kritik geraten. Das stört mich überhaupt nicht, obwohl ich denke, dass Dmytryk Young nicht gezwungen hätte, sein Gesicht in die Kamera zu drücken, während er über „MICKS und PAPISTS“ spricht. Dennoch ist es, wenn man den Kontext berücksichtigt, einer der schockierendsten Momente des Films. Ein Teil seiner Wirkung ist auf Youngs fast beiläufige Übermittlung der Botschaft zurückzuführen, und ein Teil darauf, dass die Botschaft zuvor noch nie auf der Leinwand zu hören war.<br /><br />Ein weiteres Merkmal des Films, das ihn fast ins Surreale verwandelt, ist die Figur Paul Kelly und seine Beziehung zu der Hure Gloria Grahame. Heilige Guacamole, was für elliptische Gespräche Kelly führt. „Weißt du, was ich dir gesagt habe? All die Dinge, die ich dir gerade erzählt habe? Das sind alles Lügen.“ Seine Figur verbindet auf elegante Weise Pathos mit Gruseligkeit. Man weiß einfach nicht, was man von ihm halten soll. Er trägt praktisch nichts zur Handlung bei, aber der Film wäre ohne seine Anwesenheit viel weniger wert.<br /><br />Es ist ein stimmungsvoller, düsterer Film. Die Menschen leben im Dunkeln. Und es wird gemordet. Praktisch niemand schreit oder brüllt. Der Horror, den diese Männer erlebt haben und den manche von ihnen noch immer wie Malaria mit sich herumtragen, scheint direkt unter der Oberfläche zu liegen.<br /><br />Sehen Sie ihn sich an, wenn Sie die Gelegenheit dazu haben.
Beim Anschauen dieses merkwürdigen kleinen Abenteuerfilms kann man kaum glauben, dass er vom selben Mann gedreht wurde, der uns so hochwertige Giallo-Klassiker wie The Strange Vice of Mrs Wardh und The Case of the Scorpion’s Tail beschert hat, aber es muss gesagt werden, dass Island of the Fish Men trotz seiner minderwertigen Produktionsqualität ein unterhaltsamer Film ist, der sicherlich mehr Lob verdient, als er bekommt. Wie viele italienische Filme aus den Siebzigern ist auch dieser eine Kopie eines erfolgreichen amerikanischen Films, diesmal der von den Kritikern verrissenen Island of Dr. Moreau. Sergio Martinos Film greift Ideen wie Mutation, Gier und Abenteuer auf und formt daraus einen leicht fesselnden Film, der das, was ihm an Kohärenz und Logik fehlt, durch eine Menge meist faszinierender Ideen wettmacht. Die zentrale Handlung dreht sich um ein Boot, das auf einer kleinen Insel zerschellt. Es wird schnell klar, dass nicht alles an diesem Ort normal ist, und bald stellt sich heraus, dass die Hälfte der Bevölkerung in „Fischmenschen“ verwandelt wurde – eine Kreuzung zwischen Mensch und Fisch, die aus rein egoistischen Gründen existieren …<br /><br />Die Wahrheit über diesen Film ist, dass er viel mehr Spaß macht, wenn man die trashige Produktionsqualität ignoriert. Die zentralen Monster sehen völlig lächerlich aus, und ein Großteil des Films spielt an Sets, die aussehen, als hätten sie irgendjemanden ein paar Cent gekostet – aber der Film ist trotz allem gut gedreht, wobei die Unterwasserfotografie ein besonderes Highlight ist, und das Tempo des Films ist gut gelungen, sodass der Film nie langweilig wird. Die Art und Weise, wie die Handlung zusammenkommt, ist nicht gerade genial, aber sie nimmt viele Ideen auf, und ich habe Filme gesehen, deren Handlung viel weniger durchdacht war als dieser. Der größte Drehort des Films ist definitiv die verlorene Stadt Atlantis. Ehrlich gesagt bin ich kein großer Fan von Abenteuerfilmen und daher wird diese verlorene Stadt nicht oft erwähnt – aber es ist immer schön, sie in einem Film zu sehen. Die zentrale Insellage ist gut, da sie einen passenden Rahmen für die Geschichte bietet und dem Film auch das richtige Maß an Mysteriösität verleiht, da Martino das Voodoo-Thema gut einsetzt. Insgesamt ist dies nicht gerade ein Klassiker und es gibt sicherlich viel schlechtere Schund-Abenteuerfilme als diesen.
Ich habe nie von dem Buch gehört und möchte es auch nicht lesen, aber den Film werde ich mir wahrscheinlich noch oft ansehen.<br /><br />Dieser Film ist unvergesslich und hat vielleicht die reichhaltigsten Bilder, die ich je in einem Film gesehen habe. Es war, als würde ich mir Gemälde viele Male ansehen, was, glaube ich, auch die Idee war.<br /><br />Toller Film, tolle Geschichte, tolle Schauspieler und tolle Kameraführung. Voller tiefer Emotionen aus jedem Blickwinkel. Obwohl ich Liebesfilme nicht besonders mag, hat mir dieser hier sehr gut gefallen und ich war zutiefst bewegt von Winona Ryders Flehen an ihren Vater gegen Ende.<br /><br />Mr. Irons hätte für seine Leistung eine Auszeichnung verdient und Close war nie besser.<br /><br />
Todd Sheets hat einmal gesagt, dass er sein 1993 auf Video gedrehtes Z-Epos Zombie Bloodbath als seinen ersten Spielfilm betrachtet. Jeder, der jemals eine kleine Schönheit namens Zombie Rampage gesehen hat, weiß genau, wie falsch diese Aussage ist. Ich meine, was macht diesen hier so viel besser? Nun ja, andererseits kommt in Zombie Rampage dieser Vokuhila-Typ nicht vor, oder? <br /><br />Um genau zu verstehen, warum Zombie Bloodbath tatsächlich als etwas Wertvolles gilt, muss man sich daran erinnern, wie die 90er für Liebhaber von schlechtem Horror waren. Ein Jahrzehnt, das dem B- und Z-Kino, wie wir es kannten, so gut wie Lebewohl sagte. Technologische Fortschritte, seltsame Trends und das Internet würden den mysteriösen Charme der goldenen Jahre der Sowjetunion zunichte machen. Und alles, was auch nur im Entferntesten an hochwertigen Schund erinnerte, war zu selbstgefällig für sein eigenes Wohl und verfehlte im Grunde seinen Zweck. Zum Glück ändert sich nicht jeder mit der Zeit. Auftritt Zombie Bloodbath.<br /><br />Und ich schätze, dies ist der Teil, wo ich genau dieselbe Prämisse aus 500 anderen Zombiefilmen der letzten 40 Jahre erkläre. Also gut, ein Unfall in einem Atomkraftwerk infiziert jeden in Sichtweite und verwandelt ihn in fleischfressende Zombies, die Amok laufen und einige der grausamsten, aber auch lustigsten Gore-Szenen der 90er Jahre verursachen. Die ersten 20 Minuten sind vollgestopft mit den seltsamsten Gesprächen, die man sich vorstellen kann. Gespräche, die einem klar machen, dass dies nicht nur ein Low-Budget-Zombiefilm ist, sondern ein Katastrophenfilm der Z-Klasse, Kumpel. Es gibt jede Menge hysterisches, nicht vorhandenes Schauspiel für alle, und das gilt gleich dreifach für Mr. Mullet. Dieser Typ ist wirklich das Highlight des Abends.<br /><br />Die Tatsache, dass Todd Sheets Zombie Bloodbath ernsthaft für SO viel besser hält als Zombie Rampage, amüsiert mich ungemein. Ich meine, beide sind auf Zelluloid ein Witz, aber das ist bei Redneck Zombies auch so, also ist Todd Sheets offensichtlich in der Gesellschaft der Großartigen. 1993 wäre ein so schlechter Film ohne Zweifel eine Parodie aufs Äußerste gewesen, aber Mr. Sheets steht seinen Mann und liefert uns guten alten Schund, so wie er sein sollte: ahnungslos, ahnungslos und sinnlos. Gott segne Todd Sheets. Für jeden, der überraschend lohnenswerten B-Horror aus den 90ern sucht, sollte Leif Jonkers Darkness ganz oben auf der Liste stehen. Und was Zombie Bloodbath betrifft: Wenn Sie ein Gorehound sind, der sich irgendwann um 1990 langweilte, dann wäre 1993 der perfekte Zeitpunkt, um sich das anzuschauen. 8/10
Die außergewöhnlich bezaubernde Suzy Delair spielt eine stattliche Darstellerin, die davon besessen ist, im Theater erfolgreich zu sein. Ihr Ehemann und Begleiter, gespielt von Bernard Blier, ist ein gelassener, aber eifersüchtiger Mann. Als er auf weniger erfreuliche Weise herausfindet, dass seine protzige Frau ein Rendezvous mit einem lüsternen alten Geschäftsmann geplant hat, um ihre Karriere voranzutreiben, verliert er jegliche Kontrolle und droht dem Geschäftsmann mit Mord. An diesem Punkt muss ich aufhören, Ihnen den Film zu beschreiben, denn er bewegt sich mit seinen Wendungen, Enthüllungen, Zweideutigkeiten und seiner Spannung auf so dünnem Eis, dass es ihn gefährden würde, irgendetwas davon anzudeuten. Ich bin mir nicht sicher, wie gut oder schlecht das für diesen französischen Polizeifilm ist, der aus der Sänger- und Tanzszene stammt, obwohl es sicherlich interessant ist, dass wir durchweg wissen, wer es nicht getan hat. Wir wissen einfach nicht, wer es war.<br /><br />Die Geschichte hängt von der Vorgehensweise ab, bei der man Hinweisen nachgeht, wo ideale Alibis versagen und wo vorsichtig konstruierte Erfindungen und Täuschungen zerfallen. Interessanterweise handelt es sich um einen spannenden Film, in dem Spannung erzeugt wird, obwohl man weiß, dass man normalerweise zu früh zu viel denkt.<br /><br />Quay of the Goldsmiths ist der am wenigsten düstere Film von Henri-Georges Clouzot. Er ist bei weitem nicht so unheimlich wie der schockierende Les Diaboliques, so tragisch wie der fesselnde Lohn der Angst oder so unheimlich wie Le Corbeau. Vielleicht liegt es an der Lebendigkeit der Tanzhallen und Theaterkulissen des Frankreichs der 1940er Jahre, die alle als Milieu dieses Kriminalthrillers funktionieren.<br /><br />Clouzot versteht und billigt seine Charaktere, selbst die mieseren, während er in seinen anderen Filmen eher eine rachsüchtige Ader hat. Obwohl er vielleicht Verständnis für die intriganten Frauen in „Die Teuflischen“ oder die LKW-Fahrer in „Lohn der Angst“ hatte, die so weit herabsinken, einen grausamen Tod zu riskieren, um sich aus ihrem elenden Leben zu befreien, findet der Filmemacher nicht unbedingt Unterstützung oder Zustimmung, denn diese Charaktere haben ganz offensichtlich die direkten Entscheidungen getroffen, die ihr Schicksal bestimmen. Alle Charaktere in diesem ruhigeren Film haben Szenen und Momente, die sie uns sympathisch machen, sogar der harte, kalte Detektiv, gespielt von Louis Jouvet, der sich inmitten all der Schwierigkeiten und Verzweiflung, die in seinem Leben jederzeit und ohne Vorwarnung auftreten, um seinen jungen Adoptivsohn sorgt.<br /><br />Es gibt Humor und unverhohlene Sexyness, letztere vor allem von Delair, die den Druck bis zu einem gewissen Grad neutralisieren. Clouzot übte sein Handwerk in aller Stille und war geduldig, bis er seine unerbittlichen späteren Filme drehte, in denen er seinem Publikum keine Verzeihung von der Spannung gewährte.
Das muss einer der besten Filme sein, die seit langem aus Hongkong gekommen sind. Ich habe es kaum erwarten können, diesen Film zu sehen, nur weil ich den Titel gesehen habe. In dieser Show gibt es viele fantastische Schauspieler und ich war besonders beeindruckt von Sam Lees unglaublich glaubwürdigem, verrücktem Verhalten und Edisons Darstellung einer Killermaschine, die sein normales Idol-Image völlig auf den Kopf stellt. Ich würde ihn auf jeden Fall all jenen empfehlen, die einen stilvollen und actiongeladenen Film suchen. Allerdings muss ich Sie warnen, dass dies auch ein ebenso deprimierender Film ist, da jede Figur im Film in einer Art Sackgasse und eigenen Schwierigkeiten steckt und ums Atmen kämpft. Bringt einen zum Nachdenken darüber, worum es im Leben wirklich geht.
Was ist unerklärlich? Erstens der Hass auf diesen Film. Es ist vielleicht nicht der beste Film aller Zeiten, aber seien wir mal ehrlich, er hat aus gutem Grund 11 Oscars bekommen, er hat aus gutem Grund 1800 Millionen Dollar eingespielt. Es ist ein verdammt guter Film. Und das bringt uns zu dem anderen unerklärlichen Aspekt. Ich habe überhaupt keine Ahnung, warum dieser Film einen solchen Eindruck auf mich gemacht hat, als ich ihn im Kino gesehen habe. Ich habe ihn mir im Fernsehen und auf Video noch einmal angesehen, und er hatte nicht die Wirkung, die er hatte, als ich ihn auf der großen Leinwand gesehen habe (zweimal oder vielleicht sogar dreimal). Aber das ist vielleicht der Reiz des Films. Es ist ein Film, ja, ein großes M, es ist ein Epos, es ist ein Spektakel in der Art von Vom Winde verweht oder Ben Hur. Nun, Ben Hur und Vom Winde verweht kommen mir mit ihrem übertriebenen Schauspiel und dem übertriebenen Melodrama irgendwie kitschig vor. Nicht, dass Titanic nichts davon hätte. Nun, die Schauspielerei war eigentlich sehr gut. Das Melodrama war manchmal ziemlich plump.<br /><br />Aber der Grund, warum Titanic funktioniert, ist, dass es eine so emotionale Achterbahnfahrt ist. Normalerweise mag ich Filme, die den Geist anregen oder mir einen visuellen Nervenkitzel bieten. Dieser Film ist nicht gerade dumm, aber er ist überhaupt nicht intellektuell. Der visuelle Nervenkitzel ist einfach Mittel zum Zweck, um die Emotionen des Publikums anzuheizen. Ich habe nicht geweint, als Bambis Mutter starb, ich reagiere nicht auf Tränenzieher. Aber dieser Film ist ein Tränenzieher hoch zehn Millionen, eine emotionale Achterbahnfahrt, die, wäre sie eine normale, Buzz Aldrin wie ein kleines Mädchen schreien lassen würde. Und ich bin sicher, wenn Sie ihn auf Video sehen und entschieden haben, dass Sie ihn hassen, und einen Vorrat an Zynismus haben, dann können Sie diesen Film gründlich nicht mögen. Aber wenn Sie Ihren Unglauben nur ein wenig beiseite lassen, wenn Sie diesem epischen Melodram den Vertrauensvorschuss geben, werden Sie ihn vollkommen genießen. Und schauen Sie sich die zehn umsatzstärksten Filme aller Zeiten an. Ist ein einziger davon schlecht? Ist ein einziger davon eine Bewertung von 1 von 10 wert? Nein, nicht einmal „Die dunkle Bedrohung“. Und dieser Film hat weltweit 1,8 MILLIARDEN DOLLAR eingespielt. Er kann nicht schlecht sein. Nicht möglich. 10/10.<br /><br />P.S.: Wie kann irgendjemand auch nur auf die Idee kommen, ihn mit Spiderman zu vergleichen? Spiderman war ein unterhaltsamer Film, aber es war eine totale Fehlentscheidung nach dem 11. September, dass er so viel einspielte. Er war einfach nichts wirklich Besonderes. In 50 Jahren wird sich niemand mehr daran erinnern. Aber ich bin ziemlich sicher, dass man sich an „Titanic“ erinnern wird.
In „Hoot“ kommt ein Neuling aus Montana nach Florida. Zunächst hat er mit den üblichen Problemen zu kämpfen, sich anzupassen und mit den örtlichen Tyrannen klarzukommen. Bald jedoch wird er sich eines größeren Problems bewusst: Eine Franchise-Restaurantkette versucht, in der Stadt ein Grundstück zu errichten, genau dort, wo eine Reihe Kanincheneulen leben. Dieser Film sieht aus wie ein Familienfilm, ist aber radikaler, als er scheint, da er auf sympathische Weise zeigt, wie Roy und ein paar Freunde im Namen des Umweltschutzes (um Eulen zu retten, nicht weniger) nicht davor zurückschrecken, Gesetze zu brechen (einschließlich Vandalismus an Privateigentum und der kurzen Entführung des Managers der Restaurantkette). Nun, man mag mit diesen Aktionen einverstanden sein oder nicht, aber zumindest hat der Film den Mut, nicht von seinen Überzeugungen abzuweichen. Alles in allem ein guter, solider Film.
Die Abteilung für Kurzfilme von Columbia Pictures hat sich nie die Illusionen gemacht, dass sie „Kunst“-Filme produzieren würden. Sie wollten den Kinobetreibern etwas mehr für ihr Geld bieten, wenn sie einen Columbia-Film in ihre Kinos buchten. Das galt doppelt für die Filme der 3 Stooges.<br /><br />MEN IN BLACK (1934) kam dem Oscar als bester Kurzfilm in der Kategorie Komödie so nahe wie keiner ihrer anderen Kurzfilme. Er gewann zwar nicht, aber er hätte es durchaus gewinnen können. Er war gut genug, und selbst diejenigen, die sich nicht zu den Stooge-Fans zählen, scheinen von dem lauten Ruf „… Dr. Howard, Dr. Fine, Dr. Howard!“ überzeugt zu sein. Dies war der zweite Beitrag in der langen Reihe von Kurzfilmen, die die Stooges für Produzent Jules White, den Leiter der Abteilung für Kurzfilme bei Columbia, produzierten. Nur WOMAN HATERS, im Abspann als „Musikalische Neuheit“ beschrieben, wurde ihm in Harry Cohens Poverty Row-Ausbeuterbetrieb vorausgegangen.<br /><br />Der Film beginnt im Büro von Dr. Graves, dem Leiter des Krankenhauses. Er nimmt neue Praktikanten auf und als er sich an die Gruppe wendet, erzählt er, dass drei von ihnen aus der Krankenstation entlassen wurden, da sie so lange dort geblieben sind. Aber der gute Doktor erklärt, dass er ihre Identität nicht preisgeben wird, solange sie ihr Bestes geben: „… für Pflicht und Menschlichkeit!“ Die Stooges rennen nach vorne und geloben „… für Pflicht und Menschlichkeit!“ und rennen aus dem Büro, wobei sie die Fensterscheibe in der Tür zerbrechen. Das Spiel hatte begonnen.<br /><br />Die Stooges rannten los und hielten für den Rest der beiden Rollen nicht an. Jede Art von Gag war zu sehen. Von groben visuellen Gags im Sennett-Stil über Wortspiele und Dialekthumor bis hin zu „Theater des Absurden“ und einem surrealistischen Running Gag mit einer Lautsprecheranlage, die scheinbar ein Eigenleben entwickelt und bei der der wahre Schuldige, eine Radioröhre, mit einem „… er hat mich erwischt!“ erschossen wird (das Ganze läuft ganz gut, ehrlich!) Die verwendeten Sets sahen sehr authentisch aus und wurden zweifellos von Columbia-Filmen übernommen, die etwa zur selben Zeit gedreht wurden. Es gibt jede Menge Rollstühle, OP-Körbe, Stethoskope, Skalpelle usw., die die Illusion eines Krankenhauses aufrechterhalten.<br /><br />Eine wahre Stärke von MEN IN BLACK ist die hohe Anzahl der normalerweise namenlosen Darsteller, die wir alle am Gesicht erkennen. Darüber hinaus kann der Film mit einer großen Anzahl erfahrener Komödienschauspieler aufwarten, die immer hervorragende Leistungen abliefern und oft die Schau stehlen. Leute mit Namen wie Billy Gilbert, Hank Mann und Bud Jamison glänzen sogar in kleinen Rollen.<br /><br />Und schließlich haben wir den Maestro, den Dirigenten und Regisseur Raymond McCarey, den kleinen Bruder von Leo McCarey, der sein Können unter Beweis stellte, als er diesen kleinen Film „auf die Reihe“ brachte. Er hielt geschickt alles in Bewegung und fungierte zeitweise als Verkehrspolizist, während sich alle Schauspieler, Statisten und die Crew hinter den Kulissen bewegten und sich gegenseitig aus dem Weg gingen. Und dabei sind das riesige Dreier-Tandem, das Pferd mit dem schwankenden Rücken und die Miniatur-Rennautos noch gar nicht mitgezählt, ganz zu schweigen von den „riesigen grünen Kanarienvögeln“!
... Oxford, Mississippi, zumindest. Okay, das Paris, das wir bekommen, ist Paris, Culver City, abgesehen von den Aufnahmen des echten McCoy aus den Establishing-Bibliotheken, aber es IST Paris im Geiste, als das nichts, nirgends besser ist. Okay, Kelly ist kein Astaire, aber wer ist das schon, und Caron ist kein Hepburn, ebenso, aber Alan Lerner ist Lichtjahre voraus gegenüber den stark überschätzten Comden und Green, die Kellys anderes „großes“ Musical aus den 50ern, Singin' In The Rain, geschrieben haben (eine merkwürdige Nachahmung von Textautoren, die Drehbücher mit Liedern ANDERER Textautoren schreiben, und nur um das Ganze auszugleichen, sind die Gershwin-Nummern denen von Arthur Freed/Nacio Herb Brown weit überlegen, sodass sich Alan Lerner nicht allzu deklassiert fühlen musste). Die Geschichte muss uns nicht mehr aufhalten als die Anomalien – Kelly hat kein Streichholz zur Hand und ist Maler, also Bohemien, aber er schafft es, innerhalb weniger Stunden einen perfekten Anzug aufzutreiben, als Foch ihn zum Abendessen in ihr Hotel einlädt; In der gut dokumentierten Sequenz „Love Is Here To Stay“ werden die Liebenden seltsamerweise von Passanten und anderen Liebenden unbehelligt gelassen, und die Brücke im Hintergrund ist völlig frei von Fußgänger- und Autoverkehr – dies ist schließlich ein Wohlfühlmusical, also steht und fällt es mit der Partitur, und in diesem Fall steht es viermal. Was Wohlfühlmusicals angeht, ist es definitiv in den Top 10.
STEAMBOAT WILLIE ist ein unglaublich wichtiger Film für unsere Kinogeschichte. Dieser zweite Auftritt von Mickey Mouse (nach dem Stummfilm PLANE CRAZY Anfang des Jahres) ist wahrscheinlich sein berühmtester Film – vor allem, weil er so bahnbrechend war. Das liegt daran, dass es der erste Zeichentrickfilm mit Ton war. Obwohl man Mickey noch nicht sprechen hört, gibt es im ganzen Film jede Menge Soundeffekte und Musik – etwas, das wir heute für selbstverständlich halten, das aber 1928 ein großer Publikumsliebling war.<br /><br />Wenn dies nur ein wichtiger historischer Film wäre, wäre er sehenswert – insbesondere für Liebhaber von Animationen. Nachdem ich den Kurzfilm jedoch nach etwa 25 Jahren wieder gesehen hatte, war ich erstaunt, wie zeitlos der Film eigentlich ist. Obwohl sich Mickey und Minnie im Vergleich zu den Figuren, die wir liebgewonnen haben, ein wenig seltsam verhalten (hauptsächlich dank des verrückten Verstandes und Talents des Animators Ub Iwerks), hat der Film einen ansteckenden Charme. Es ist einfach bezaubernd, Mickey auf äußerst fantasievolle (wenn auch gelegentlich grausame) Weise „Truthahn im Stroh“ spielen zu sehen. Clever und ein echter Publikumsliebling – auch nach 80 wundervollen Jahren zählt dieser Film noch zu Mickeys besten Filmen.
Ein wunderschöner und berührender Film, der mehr Zuschauer verdient, als er wahrscheinlich bekommt. Semra Turan spielt Aicha, eine türkische Immigrantin der zweiten Generation, die versucht, aus dem Schema auszubrechen. Weder fühlt sie sich bei ihrer gemäßigt konservativen muslimischen Familie noch bei ihren liberalen dänischen Freunden ganz zu Hause, und Aichas Kampfkunsterfahrung wird zu einem Kampf, sich selbst zu finden und die Kraft zu haben, sich zu erlauben, diejenige zu sein, die sie sein möchte, trotz Familie und Freunden.<br /><br />Regisseurin Natasha Arthy schafft es, Introspektion und Erzählung so auszubalancieren, dass der Film Tiefe hat, ohne zu einem schwerfälligen philosophischen Diskurs zu werden, und die Nutzung von Xian Gaos choreografischen Fähigkeiten zahlt sich in spektakulären Kampfsequenzen aus. Letztendlich ist es jedoch Semra Turans atemberaubende Debütleistung, die diesem Film Geist verleiht. Rohes Charisma und die erforderlichen Kampfkunstfähigkeiten werden ausgiebig ergänzt, um ihr persönliches Drama glaubhaft zu machen.<br /><br />Es lohnt sich wirklich.
Da ich kefalonianer Abstammung bin, war ich positiv überrascht, als ich den Film sah. Ich habe die wahre Geschichte von meinen Verwandten gehört, die noch immer auf Kefalonia leben, aber als ich den Film sah und das Buch las, wurden die lückenhaften Teile der Geschichte ausgefüllt. Es ist alles wahr, die Italiener sangen, die Unterdrückung und die Erdbeben, die die Insel so oft erschüttern. Das Erdbeben im Jahr 1953 tötete meinen Urgroßvater und das Buch und der Film schildern beide die Stimmung der Ära mit großem Mitgefühl. Wenn Sie den Film noch nicht gesehen haben, schauen Sie ihn sich an und lesen Sie das Buch. Es ist nicht nur eine Liebesgeschichte, und ja, es gab viele Italiener, die in kefalonianer Frauen verliebt waren. Tatsächlich wurden nach dem Krieg Bootladungen kefalonianer Frauen nach Italien gebracht. Es ist eine wahrheitsgetreue Darstellung der Geschichte.
Ein Film, den jeder gesehen haben muss, der schon einmal im Camp war oder dorthin wollte. Dieser Film fängt die absolute Essenz dessen ein, worum es im Sommercamp geht. Er ist lustig, er ist mitfühlend und macht Lust, mehr über die Charaktere zu erfahren, sobald der Abspann läuft. Wenn Sie diesen Film noch nicht gesehen haben, was machen Sie dann? Bewegen Sie Ihren Hintern und stürmen Sie in die Videothek. Ich wünsche Ihnen einen schönen Sommer :)
(SEHR leicht spoilerhaltig)<br /><br />Zunächst muss ich sagen, dass ich normalerweise nicht von Science-Fiction beeindruckt bin, daher war Pitch Black (2000) eine angenehme Überraschung. Es hat mich von Anfang an mit seinem Rhythmus, seiner Intensität und seinen visuellen Ausbrüchen gefesselt, die mich fasziniert und an meinen Sitz gefesselt haben. Ich bin sehr froh, sagen zu können, dass dieser Film der beste (okay, zumindest *einer* der besten) Science-Fiction-Filme war, den ich seit langer, langer Zeit gesehen habe.<br /><br />Die Handlung mag kurz gesagt einfach klingen – ein (Raum-)Schiff stürzt auf einem vermeintlich verlassenen Planeten ab und die Kapitänin Caroline Fry (beeindruckende Radha Mitchell) muss die Überlebenden in Sicherheit bringen. Auf den ersten Blick scheint der kaltblütige Mörder Riddick (Vin Diesel, der die Rolle mit sehr glaubwürdigem, schlichtem Stil spielt) das größte Problem der Gruppe zu sein, doch als die Dämmerung hereinbricht, erwachen die Kreaturen der Nacht ... Dies führt zu einem verzweifelten Versuch, den blutrünstigen Raubtieren zu entkommen, was, wie wir alle ahnen können, nicht zu einem fröhlichen Familienpicknick führt.<br /><br />Es ist nicht die Handlung an sich, die den Film sehenswert macht – seien wir ehrlich, wenn man ihn auf das Wesentliche reduziert, ist er nicht *so* originell –, sondern die Kunst, mit der er erzählt wird. Die Geschichte floss dahin und ließ mich an keiner Stelle gähnen (zumindest nicht sehr). Die Regie war fabelhaft. Das war ein sehr visueller, sogar schöner Film; die violette Nachtansicht war ein echter Genuss. Obwohl „schön“ vielleicht nicht das richtige Wort ist; ja, die gezeigten Bilder waren ein Augenschmaus, aber sie fügten auch einen Hauch von unbestimmter Groteske und Unheimlichkeit hinzu, als ob etwas gleich unter der unbewegten Oberfläche hervorbrechen würde. (Ganz zu schweigen davon, dass die Monster wirklich gut gemacht waren, sie sahen realistisch aus, was heutzutage selten zu sein scheint [vielleicht können sich die Leute einfach nicht die Mühe machen, sie echt aussehen zu lassen...])<br /><br />Ich habe nicht nur die visuelle Seite des Films genossen, sondern auch den psychologischen Aspekt der Geschichte. Während des Films sehen wir, wie die Charaktere auseinanderfallen – einige von ihnen fallen, andere steigen auf –, aber was mich am meisten faszinierte, war die Entwicklung des Charakters von Riddick. Ich habe es genossen, die Veränderung in ihm im Laufe des Films zu beobachten. Um noch weiter zu gehen, das andere, was ich an Riddick sehr genossen habe, war die unglaublich gut und originell ausgeführte UST (Unresolved Sexual Tension) zwischen Fry und ihm, die „nicht“ funktionierte (Sie werden verstehen, was ich meine, wenn Sie es sehen). [Man kann nicht leugnen, dass sie Chemie hatten. Versuchen Sie es erst gar nicht, sonst suche ich Sie auf und zwinge Sie, mir beim Spielen von Chopsticks zuzuhören, bis Sie schreien *grins*] Es war erfrischend. Wie Radha Mitchell es einmal ausdrückte (ein abgewandeltes Zitat): „Pitch Black ist ein wirklich sexy Film ohne Sex“, was ihn noch interessanter macht.<br /><br />Zusammenfassend kann ich diesen Film also empfehlen – auch wenn Sie wirklich kein Fan von „Weltraumgeschichten“ sind. Die Spannung blieb bis zum Schluss erhalten und, was wichtig ist, wir (oder zumindest ich) wollten mehr. Wenn Sie sich nicht die Mühe machen, über Psychologie, Subtext und dergleichen nachzudenken (was meine schlechte Angewohnheit ist), werden Sie Pitch Black trotzdem sehr unterhaltsam finden. Ziehen Sie einfach Ihre Schuhe aus und genießen Sie den Film.
William Haines erzählt die Geschichte eines frechen Kadetten, der glaubt, dass West Point jetzt, da er angekommen ist, wirklich etwas werden wird. Haines‘ großartige, alberne, komische Leistung war sein Markenzeichen – eine, die ihn von 1928 bis 1932 zu einem Kassenschlager und zu einem der größten Stars von MGM machte. Joan Crawford und William Bakewell sind auch gut. Und obwohl diese Handlung heute abgedroschen erscheinen mag, war dies ein Riesenerfolg, der Haines und Crawford in eine College-Football-Geschichte (ein nationaler Trend in den 20er Jahren) einbrachte. Nachdem Haines einmal zu oft seine große Klappe aufgerissen hat und von seinen Kadettenkameraden fast gemieden wird, liefert er eine wunderbare Leistung ab, als er seinen Stolz herunterschluckt und in das große Spiel gegen die Navy einsteigt. Trotz eines gebrochenen Arms gewinnt er das Spiel für die Army und bekommt seinen Platz in West Point zurück. Aus diesem Film und Show People (mit der immer unterschätzten Marion Davies) ist leicht zu erkennen, warum Billy Haines ein großer Star seiner Zeit war. Er muss und verdient es, in Erinnerung zu bleiben!
Diese rasante Sendung ähnelt einer sehr primitiven Episode von „General Hospital“, die in einer Entbindungsstation spielt (und noch dazu in einer für schwierige Fälle), und hat eine befriedigende emotionale Wirkung – vor allem, weil Eric Linden als verzweifelter junger Ehemann in der Haupthandlung so offensichtlich ein Wrack ist, und das aus gutem Grund. Seine schwangere Frau Loretta Young wird zu Beginn einer 20-jährigen Gefängnisstrafe in die Station gebracht, weil sie einen Lüstling umgebracht hat, der es wahrscheinlich verdient hatte. Frau Young tut wie immer nichts, um das Mitgefühl des Publikums zu verlieren, und sie ist ein bisschen zu gut, um wahr zu sein, obwohl sie natürlich sympathisch und schön anzusehen ist. Ihre schwierige Schwangerschaft und ihre Beziehungen zu den anderen Mädchen der Station bilden das Herz des Films, und das Ergebnis – nicht ganz glücklich – fühlt sich richtig an. Aline MacMahon, „eine der wenigen perfekten Schauspielerinnen des Kinos“, wie der Filmhistoriker David Thomson es treffend formuliert, strahlt in ihrer Rolle als Oberschwester Wärme und Autorität aus, und Glenda Farrell darf als nicht allzu willige junge Zwillingsmutter „Frankie und Johnny“ als betrunkenes Schlaflied singen. Frank McHugh spielt in einer weiteren Nebenhandlung eine Rolle und kann dabei mehr Bandbreite zeigen, als Warners ihm normalerweise zugesteht. Die Handlung ist bescheiden angelegt und das Tempo ist bescheiden, und Lindens Panik als werdender Vater lässt einen tagelang nicht los – diese Art von Rolle wurde oft gespielt, um zu lachen, aber er ist ein verängstigter kleiner Junge in Schwierigkeiten und sehr überzeugend.
Bette Davis‘ Cockney-Akzent in diesem Film ist absolut entsetzlich. Ich verstehe vollkommen, dass Amerikaner und andere Nationalitäten das vielleicht nicht erkennen, und das ist in Ordnung; aber glauben Sie mir, er ist etwa halb so gut wie Dick Van Dykes Cockney-Akzent in Mary Poppins, und das war ein richtiger Haufen alter Knacker (da ist er in den Londoner Dialekt übergegangen – viele Entschuldigungen).<br /><br />Das Bemerkenswerteste für mich ist, dass die seltsamen Akzente und übertriebenen Schauspielstile der Kraft des Films keinen Abbruch tun. „Of Human Bondage“ ist trotz seiner oberflächlichen Mängel ein faszinierendes Stück Kino. Man muss es auch in der richtigen Perspektive betrachten. Man muss die technischen und kulturellen Beschränkungen des damaligen Filmemachens berücksichtigen, und angesichts dieser Beschränkungen leistet John Cromwell sehr gute Arbeit bei der Kameraführung und lässt die Erzählung filmisch entstehen, anstatt nur durch das manierierte Schauspiel und die gestelzten Dialoge. Ein schönes Beispiel seiner geschickten Regie ist die Szene in der Victoria Station. Sie ist wunderschön konzipiert, gefilmt und geschnitten. Beachten Sie auch die krassen Aufnahmen der am Boden liegenden Mildred gegen Ende des Films; sie haben mehr mit den Anfängen des künstlerischen Filmemachens zu tun als mit der sterilen, formelhaften Welt des Studios, die gerade die Oberhand gewann.<br /><br />Die Themen des Films sind allgemein bekannt und fesselnd: sexuelle Besessenheit, unerwiderte Liebe, verschmähte Leidenschaft, Selbsthass, manipulative Beziehungen, soziale Spaltungen und jugendliche Torheit. Obwohl die Dialoge oft ziemlich abgedroschen sind, wird die schwierige Aufgabe, diese Themen und das Innenleben der Charaktere darzustellen, gut gemeistert, wenn auch auf eine zurückhaltende Art und Weise. Einige der Szenen der Besessenheit und emotionalen Zurückweisung sind unangenehm anzusehen, aber die Geschichte verfällt nicht in Klischees; wir sind uns bewusst, dass die Charaktere (selbst die giftige Mildred) sowohl Opfer als auch Täter sind und dass ihre Handlungen durch ihr Missverständnis der Gefühle der anderen sowie durch vorsätzlichen Egoismus motiviert sind. Obwohl der Stil naiv ist, dringt die Geschichte zum komplexen Kern der menschlichen Existenz vor, und die manierierte Art des Schauspiels und die gelegentlich knarzigen Wortwechsel schmälern die Authentizität des Werks nicht.<br /><br />Of Human Bondage war einer der Filme, die Bette Davis in Hollywood bekannt machten, und während man ihn sieht, ist man sich bewusst, Zeuge der Geburt einer gefeierten Karriere zu sein. Ihre unkonventionelle Schönheit und ihr Charisma auf der Leinwand (niemand stolzierte oder zeigte so viel Verachtung wie Frau Davis) fesseln Ihre Aufmerksamkeit von ihrem ersten Auftritt an. Während ihre Leistung in dem Film definitiv die denkwürdigste ist, ist Leslie Howard in der Rolle des sensiblen und zerbrechlichen Schülers Philip Carey ebenfalls ausgezeichnet. Sie sind eine gute Kombination, aber warum, oh warum hat er ihr nicht bei diesem fürchterlichen, fürchterlichen Akzent geholfen?
Normalerweise gebe ich Horrorfilmen etwa 6/10, aber dieser hier hat meine Aufmerksamkeit erregt. House of Wax war bei weitem der beste Horrorfilm, den ich je gesehen habe ... Sogar besser als Amityville Horror.<br /><br />Paris Hilton war darin ziemlich gut und ich muss sagen, sie hat eine große Zukunft vor sich. Ihre Todesszene war wahrscheinlich die coolste. Ich sage nur, wie sie stirbt ...<br /><br />Sie bekommt eine riesige Stange genau zwischen die Augen und es gibt Nahaufnahmen und alles. Blutig, oder? Brian Van Holt war sehr gut als die beiden Mörder, Bo und Vincent (Vincent hatte die langen Haare). Normalerweise spielt er einen gemeinen Polizisten oder Soldaten, aber hier hat er sich sehr gut geschlagen.<br /><br />Eliza Cuthbert und Chad Michael Murray haben als Carly und Nick Jones ebenfalls sehr gut gespielt. Nick stand in der ersten Hälfte des Films im Rampenlicht, dann stahl Eliza es sich zurück, indem sie in der zweiten Hälfte viel Schmerz ertragen musste, wie zum Beispiel, dass ihr der Finger abgetrennt wurde, ihre Lippen auseinandergerissen wurden, nachdem sie zusammengeklebt waren, und einen direkten Schlag ins Gesicht von Bo.<br /><br />Insgesamt gebe ich diesem Film 8/10. Fans von Horrorfilmen MÜSSEN ihn sehen.
Hot Millions ist in jeder Hinsicht ein großartiger Film. Eine unterhaltsame, unkonventionelle Geschichte mit wunderbaren Darbietungen von vier der besten Profis, die je in der Branche gearbeitet haben. Peter Ustinov ist wie immer brillant und Maggie Smith – definitiv eine der größten Schauspielerinnen aller Zeiten – ist ein absolutes Vergnügen. Karl Malden und Bob Newhart runden die Besetzung ab und sind ebenfalls perfekt. Wenn Sie einen Film mit perfekter Besetzung suchen, ist dieser Film der Richtige. Was so beeindruckend ist, ist die Art und Weise, wie diese Leute so natürlich und mühelos miteinander harmonieren und dabei durchgehend für viele Lacher und lustige Momente sorgen. Peter Ustinov war ein Genie mit einem wunderbaren Sinn für Humor und dies ist eine seiner denkwürdigsten Darbietungen. Regie, Kamera und Schnitt sind ebenfalls erstklassig und der Film ist eine großartige Zeitkapsel des London der 60er Jahre. Er steht definitiv auf meiner Liste der absoluten Favoriten.
Eine seltsame Beziehung zwischen einer Frau mittleren Alters und einem Transsexuellen, der bald eine Frau sein wird. Charlotte und Venorica sind beide in ihrem leblosen Leben gefangen und wissen nicht, wie sie daraus herauskommen sollen. Charlotte ist Besitzerin einer Schönheitsklinik, sie hat sich von ihrem aggressiven Ex-Mann getrennt und ist allein in eine Wohnung gezogen, in der alle Möbel bis auf ihr großes Bett verstaut sind. Veronica lebt mit ihrem armen Hund im Erdgeschoss. Sie ist sensibel und verzweifelt über die Besuche ihrer Mutter und die schlechte Beziehung zu ihrem Vater. Ihre einzige Hoffnung ist, dass die bevorstehende Transsexuellen-Operation sie in eine echte Frau verwandelt und dann alles gut wird. Jetzt kann sie nur noch auf eine Genehmigung warten.<br /><br />Dann treffen sich diese beiden Menschen zufällig und werden allmählich in das Leben anderer einbezogen. Es funkt zwischen ihnen, aber niemand ist mutig genug, der Wahrheit ins Auge zu sehen, weil sie nicht bereit sind, die Veränderung zu akzeptieren, wie es die meisten Menschen tun. Das Ende ist schließlich recht zufriedenstellend und lässt unserer Fantasie Raum zum Nachdenken.<br /><br />Die großartige Arbeit der Regisseurin macht auf mich einen großartigen Eindruck, sie handhabt die Entwicklung der Charaktere sehr gut, die emotionale Atmosphäre ist recht gehaltvoll und intensiv. Außerdem bin ich so besessen von den düsteren Lichtern in der ganzen Wohnung, delphisch, aber voller Verlangen.<br /><br />Die beiden Hauptcharaktere werden von Trine Dyrholm und David Dencik gespielt, sie sind großartig in ihren Rollen, eine sehr beeindruckende Leistung und die chemische Reaktion zwischen ihnen ist echt und überzeugend.<br /><br />Dieser schwedische Indie-Film handelt von Begegnung und Veränderung, egal ob Sie homosexuell oder heterosexuell, männlich oder weiblich sind, die Merkwürdigkeiten des Lebens existieren überall, wann immer Sie ihnen begegnen, werden Sie zögern und verwirrt sein, aber haben Sie wenigstens keine Angst, folgen Sie Ihrem Herzen und wählen Sie den richtigen Weg.
Daher ist es wichtig, über die DVD-Veröffentlichung zu sprechen und nicht nur über den Film. Tales from the Crapper ist ein Film, den nur ein Studio auf der Welt liefern konnte. Das Studio, das uns seit über 30 Jahren innovative und originelle WIRKLICHE Independent-Filme beschert: Troma. Dies ist wirklich ein ganz besonderer Film, denn er ist sicherlich nicht meine Lieblingsproduktion von Troma, wurde aber auf einer DVD veröffentlicht, die aufgrund dessen, was ich gerade gesagt habe, eine meiner wertvollsten und liebsten DVDs ist. Nicht nur wenn man die unzähligen Troma-DVDs zählt, die ich besitze, sondern auch meine gesamte Filmsammlung. Der Film selbst ist das Ergebnis eines unglückseligen Plans, eine Fernsehserie zu produzieren, die von einem Regisseur gedreht werden sollte, dem eine beträchtliche Summe Geld (insbesondere für Troma) anvertraut wurde, um etwas Wunderbares zu schaffen, und der eine Menge unfertiges und unverständliches Material ablieferte, bevor er kündigte (oder gefeuert wurde, ich bin mir im Moment nicht sicher, was von beidem). Um zu verhindern, dass eine riesige Investition in den Sand gesetzt wird, beschlossen Lloyd Kaufman und Michael Herz, ein Team aus Regisseuren und Schauspielern zusammenzustellen und das Material als Rückgrat eines Films zu verwenden. Ein Film, der eigentlich aus zwei Filmen besteht, ganz im Stil der guten alten Anthologie „Geschichten aus der Gruft“, moderiert vom Crapkeeper, gespielt von Mr. Kaufman selbst. Aber, wie gesagt, nicht gerade mein persönlicher Favorit von all ihren Filmen. Das liegt vor allem an einem seltsamen Disziplingefühl an den verschiedenen Sets, wo die strenge Troma-Regel „kein Alkohol am Set“ vergessen wurde, die von einem wütenden Lloyd und anderen weniger respektablen Mitarbeitern entdeckt wurde, die Troma zum Zeitpunkt der Dreharbeiten der zusätzlichen Szenen hatte. All dies machte es Mr. Kaufman so gut wie unmöglich, im Schnittraum ein lohnendes Produkt zu schaffen. Aber Lloyd Kaufman ist ein Genie, und mit den problematischen zusätzlichen Szenen zu einem bereits unförmigen Startprodukt hat er ein nicht viel weniger Meisterwerk geschaffen. Der Film selbst ist so gut, wie es der brillanteste Filmemacher unter den gegebenen Umständen nur schaffen kann, und er ist sicherlich höchst unterhaltsam, völlig verwirrend, vollgepackt mit den Elementen, die Troma großartig gemacht haben, und sicherlich einzigartig und einmalig. Als Film selbst ist er allerdings nicht so brillant wie viele andere Troma-Produktionen. Das Genie des Independent-Kinos machte die DVD dieses Films jedoch zu so viel mehr als einer Veröffentlichung eines Films mit einigen Extras. Der Film ist, wenn es hart auf hart kommt, eigentlich nur ein Teil der gesamten DVD, die in ihrer Gesamtheit ein Dokument der schwierigen Situation ist, in der sich ernsthafte Filmemacher befinden, die in einer Welt überleben müssen, die von den wenigen ganz Großen monopolisiert wird, die eigentlich keine anderen Spieler auf ihrem Marktgebiet zulassen. Ein Dokument der Probleme, die man hat, wenn man darauf vertraut, dass die Leute aufrichtig sind, nur um dann festzustellen, dass Freiheit manchmal etwas ist, dem man nur schwer gerecht werden kann, und dass der Zugriff auf ein Filmbudget, wenn der Boss nicht da ist, selbst diejenigen korrumpieren kann, die es eigentlich besser wissen sollten. Das Geniale an dieser DVD ist, dass der Film nicht perfekt ist, und dass Lloyd das WEISS und niemanden glauben machen will, dass er das glaubt. Der ausführliche Kommentar ist eine Show für sich (wie das bei den Audiokommentaren von Herrn Kaufan oft der Fall ist), eine Mischung aus Humor, Spott über diejenigen, die es verdienen, und höchst interessanten Informationen für jeden, der sich für Independent-Filme interessiert, und zwar auf eine Art und Weise, dass es so interessant ist, den Film mit diesem Kommentar direkt nach dem Ansehen für sich noch einmal anzusehen, dass man kaum aufhören kann. Der abendfüllende Dokumentarfilm THE THICK BROWN LINE führt uns hinter die Kulissen der verschiedenen Orte, an denen Lloyd die Sets besucht, nur um manchmal die Kontrolle zu übernehmen und das Beste aus dem zu machen, was er dort findet. Wir sehen ihn manchmal etwas desillusioniert, anders als bei seinen Auftritten in anderen Making-of-Dokumenten wie Fart of Darkness und Apocalypse Soon, die beide in der unverzichtbaren MAKE YOUR OWN DAMN MOVIE-Box zu finden sind. <br /><br />Die zusätzlichen Szenen mit James Gunn (der seine Karriere bei Troma begann, um dann als Autor und jetzt als Regisseur in Hollywood Erfolg zu haben) und Trey Parker (ebenfalls jemand, der mit einem bei Troma veröffentlichten Werk begann und später mit seiner South Park-Serie zum Nationalhelden wurde) sind unterhaltsam und wahrscheinlich (wie vieles andere auf dieser Veröffentlichung) ein Grund, sich diese DVD allein für jeden zu besorgen, der sich auch nur im Entferntesten für die Arbeit dieser beiden Charaktere interessiert. Mit viel mehr vollgepackt, als ich hier erwähnen könnte (einschließlich eines ZWEITEN Audiokommentars), ist dies eine der besten Troma-DVD-Veröffentlichungen.
CASOMAI war der letzte Film, den ich gesehen habe, bevor ich letztes Jahr geheiratet habe. <br /><br />Es war auch der erste Film, nach dem ich nach meiner Hochzeit gesucht habe, weil wir versprochen hatten, unserem Priester eine Kopie zu schenken.<br /><br />Manchmal ist die Realität nicht so weit von der Fiktion entfernt. Allen, die geschrieben haben, dass es Priester wie „Don Camillo“ im wirklichen Leben nicht gibt, empfehle ich, meinen Priester Pe. Nuno Westwood in Estoril, Portugal, zu besuchen :-)<br /><br />Allen anderen empfehle ich nur, sich diesen Film vor und nach dem „Ja, ich will!“-Tag anzusehen :-)<br /><br />Rodrigo Ribeiro, Portugal
Ich habe diesen Film vor einigen Jahren zum ersten Mal gesehen – und war sofort gefesselt. Er ist großartig und viel besser als J. F. K., weil man immer denken muss: „Kann mir das passieren? Kann ich ein Mörder werden?“ Man kann den Fernseher oder den Videorekorder nicht ausschalten, ohne an die Handlung und das Ende zu denken, das man auf keinen Fall verpassen sollte.
Die ganze Welt ist einer tödlichen Krankheit zum Opfer gefallen und es regnet unaufhörlich: In dieser alptraumhaften Atmosphäre entdecken ein Mann und eine Frau jedoch, dass sie dank eines Lochs im Boden der Wohnung des Mannes Nachbarn sind. Sie verlieben sich: Dann wäre wenigstens nicht alles verloren. Obwohl dieser wunderbare Film die Einsamkeit und Schwäche des Menschen zum Ausdruck bringt, gibt es in den strahlenden Gesangsszenen auch Raum für Hoffnung.
Ein für seine Zeit (Mitte der 1950er Jahre) typisches, aufgeblasenes Melodram und angemessene Matinee-Kost. Rock Hudson, der Hulk, in den sich alle immer verlieben, spielt seine übliche Stereotyp-Rolle, aber während er in „Giganten“, der im selben Jahr gedreht wurde, als sein Material und seine Co-Stars (Taylor & Dean) überdurchschnittlich waren, ist er in diesem Film einfach nicht gut genug, um das Niveau über eine schnulzige Geschichte darüber hinaus zu heben, wie schwierig es ist, gleichzeitig reich und glücklich zu sein. Der selbstzerstörerische Bruder und die selbstzerstörerische Schwester (Robert Stack, der sich in betrunkenem Rausch durch den Film schleppt, und Dorothy Malone, die ein vampartiges armes, reiches Mädchen spielt, das völlig übertreibt) sind am Ende die Verlierer, und Hudson bekommt Bacall - die in dieser Rolle, die nicht genug Charakter oder Witz hat, um sie in Schwung zu bringen, ziemlich hölzern ist. Um Oscar Wilde zu paraphrasieren: Die Guten enden glücklich und die Schlechten unglücklich, das ist die Bedeutung von Fiktion. Ich fand es jedoch interessant zu lesen, dass der Film auf einer wahren Geschichte beruht, was die Handlung rechtfertigte. Wie in anderen Filmen dieser Zeit wird Homosexualität in heterosexuellen Begriffen getarnt. Vielleicht könnte der Film neu gedreht werden: Stacks Charakter würde glaubwürdiger wirken, wenn er seine homosexuellen Gefühle für Mitch durch Heirat verbergen würde. Todd Haynes' Far From Heaven ist eine große Verbesserung gegenüber All That Heaven Allows, ebenfalls von Sirk. Vielleicht könnte Haynes Written on the Wind neu drehen und uns einen wirklich denkwürdigen Film bieten.
Dieses Spiel ist sehr gut für das N64. Sie können als Tony Hawk, Bob Burnquist, Steve Caballero, Kareem Campell, Eric Koston, Bucky Lasek, Rune Glifberg, Andrew Reynolds, Elissa Steamer, Jamie Thomas, Rodney Mullen, Chad Muska und vielleicht noch als einige andere Skater skaten. Das Spiel hat weder Mike V noch Bam Margera. Mist! Naja, das Gameplay ist jedenfalls fantastisch. Das Level School II ist ein tolles Level mit so viel zum Skaten. Im Karrieremodus sammeln Sie SKATE, bekommen Geld, erreichen Highscores und andere verschiedene Dinge in 2 Minuten. Sie können einen Skater erstellen, was ziemlich cool ist. Ich habe einen Skater namens Butt Mulligan erstellt, einen schwarzen Typen mit Afro und ein Girlboard. Es gibt einen Parkeditor, einige coole vorgefertigte Parks, Free Skate und eine Einzelsession, in der Sie 2 Minuten skaten und einen Score bekommen. Sie können Wiederholungen ansehen, was immer cool ist. Jeder Skater hat zwei Stile: A und B. Die Grafik ist nicht so gut. Naja, für ein N64-Spiel sind sie gut. Ich wünschte, ich hätte ein Controller-Paket, damit ich meine Daten speichern könnte. Insgesamt ist dieses Spiel großartig. Ich gebe ihm 8/10 für N64. Aber mit der GBA-Version macht es genauso viel Spaß wie die N64-Version, ist aber etwas schwer zu steuern. Ich gebe ihm 7/10 für GBA. Gehen Sie also zu einem Ort, an dem noch N64-Spiele verkauft werden, und holen Sie sich ein Exemplar. Es gibt auch Versionen für PS1.
Fast 30 Jahre später erinnere ich mich an diesen Originalfilm von PBS als fast unerträglich zart. Von Zeit zu Zeit schaue ich hier bei IMDb nach, in der Hoffnung, dass jemand so vernünftig war, die Rechte zu kaufen und ihn auf eine DVD zu bringen. Es ist September 2004, und ich hoffe immer noch – tiefer Seufzer.<br /><br />Einer der beiden Hauptdarsteller machte eine kleine Karriere hauptsächlich in einer Seifenoper zur besten Sendezeit am Abend; der andere, Frances Lee McCain, war einige Jahre lang hier und da in kleinen Rollen zu sehen. Aber nichts, was sie vorher oder nachher taten, kam jemals an diesen kleinen Film heran, der, soweit ich mich erinnere, in einer kurzlebigen PBS-Serie produziert wurde, in der Originaldrehbücher von neuen und aufstrebenden Dramatikern gezeigt wurden.<br /><br />Ich habe ihn jedes Mal gesehen, wenn er auf PBS gezeigt wurde, vielleicht zwei- oder dreimal. Das war vor der Ära der Videorekorder, daher habe ich keine Aufzeichnungen davon, außer in meinem geistigen Auge.<br /><br />31.12.2006 Ergänzung zum Obigen: Frohes neues Jahr, meine Damen! Dieser wunderbare Film ist endlich auf DVD bei ladyslipper.org erhältlich. Meines Wissens werden die DVDs von der persönlichen Kopie des Autors gebrannt.
Es ist bemerkenswert, dass Ford für die Nebenrollen in „Young Mr. Lincoln“ weniger bekannte Schauspieler engagierte, die keine Stars sind. Dadurch wird nicht nur der Fokus seines Films auf die Hauptfigur Lincoln erhöht, sondern das Publikum erhält auch einen erfrischenden Einblick in Lincoln als Mann seiner Zeit und seines Ortes, der, wie jeder von uns, unaufhaltsam in die Probleme und Gefühle seiner Zeit verstrickt ist und nach einer Lösung für diese sucht. Nicht so sehr durch Fondas Worte und Taten Lincolns, sondern durch die Gesichter und Reaktionen der Nebenfiguren erzählt Ford die Geschichte der Entwicklung von Lincolns Weltanschauung und seines Sinns für seinen Platz in der Gesellschaft und im Gemeinwesen, und wie die Menschen auf Lincolns Worte und Taten reagierten und ihr Vertrauen in diesen Mann setzten, der sich ihrer Meinung nach ihren Respekt und ihre Beachtung verdient hatte.<br /><br />Versuchen Sie es: Konzentrieren Sie sich beim nächsten Mal, wenn Sie „Der junge Mr. Lincoln“ ansehen, nicht auf Henry Fonda, sondern auf die Nebenfiguren. Ich erwarte, dass Sie dafür mit einer tieferen Wertschätzung sowohl von Lincoln als auch von Ford reichlich belohnt werden. Ich vermute, dass Fords Erzählweise durch die Reaktionen der Nebenfiguren auf Fondas Lincoln David Lean gefallen haben könnte, als er Omar Sharif in „Doktor Schiwago“ inszenierte, in dem es die Reaktionen der Nebenfiguren auf Schiwago sind, die eigentlich etwas über Schiwago aussagen.
Nach einem etwas langsamen Anfang fand ich, dass dieser Film über die italienische Besetzung einer griechischen Insel während des Zweiten Weltkriegs an Fahrt aufnahm und für ein paar Stunden recht unterhaltsam war, vor allem aus zwei Blickwinkeln. <br /><br />Die Dreiecksbeziehung ist interessant und erscheint mir glaubwürdig, da ich weiß, dass sie sich an verschiedenen besetzten Orten abspielte. Penelope Cruz spielte Pelagia, eine junge Griechin, die mit Mandras (Christian Bale) verlobt ist. Ich hatte von Anfang an Zweifel an der Tiefe ihrer Liebe, aber ihre Zukunft wurde zerstört, als Italien in Griechenland einmarschierte und Mandras in den Krieg zog. Nach einer deutschen Intervention wird Griechenland erobert und die Insel, auf der Pelagia lebt, gerät unter italienische Besatzung, während der Pelagia Kapitän Corelli (Nicholas Cage) kennenlernt und sich in ihn verliebt. Dies war natürlich ein Dilemma, mit dem viele junge Frauen in besetzten Ländern konfrontiert waren. Als sie ihre Besatzer kennenlernten, begannen sie, sie nicht als Feinde, sondern als echte Menschen zu sehen, und verliebten sich manchmal in sie – oft zum Missfallen ihrer Nachbarn. Ich habe gerade ein interessantes Buch über die deutsche Besetzung der britischen Kanalinseln gelesen, in dem dies ein großes Thema war. Als Mandras auf die Insel zurückkehrt, ist Pelagia zwischen ihnen hin- und hergerissen.<br /><br />Das zweite Hintergrundthema ist die italienische Besetzung selbst, die meiner Meinung nach ziemlich realistisch dargestellt wurde. Erstens war da die Verachtung, mit der die Insel ihre italienischen Besatzer behandelte. Griechenland besiegte Italien (aus historischer Sicht durchaus wahr) und wurde tatsächlich von den Deutschen erobert. Die Weigerung der Stadt, sich den Italienern zu ergeben, und stattdessen darauf zu bestehen, sich einem deutschen Offizier zu ergeben, kam mir wie etwas vor, das durchaus hätte passieren können (und war tatsächlich ziemlich lustig. Ich liebte die Zeile: „Wir würden uns lieber dem Hund dieses Deutschen ergeben als euch Italienern.“) Auch die Darstellung der italienischen Truppen kam mir glaubwürdig vor. Die italienische Armee war nie von ihrem deutschen Verbündeten begeistert und nie begeistert, mit ihm zu kämpfen. Obwohl Hitler und Mussolini enge Freunde waren, neigten ihre Soldaten dazu, einander mit Verachtung zu behandeln. Hier sind die Italiener mehr am Singen als am Kämpfen interessiert (was die deutschen Truppen auf der Insel einfach nicht verstehen können) und sind begeistert, als Italien Frieden schließt und sich aus dem Krieg zurückzieht – bis sie feststellen, dass sie dadurch möglicherweise zu Gefangenen der Deutschen werden. Ich fand, das war alles ganz gut gemacht.<br /><br />Der Film schwächelt am Ende ein wenig mit einem allzu vorhersehbaren Ende, verdient aber dennoch Lob.<br /><br />7/10
Revolver ist weder das totale Desaster, das die britischen Kritiker behaupteten, noch das missverstandene Meisterwerk, auf das seine wenigen Fanboys bestehen. Zumindest ist es ein bewundernswerter Versuch von Guy Ritchie, seinen Gaunereien etwas Substanz zu verleihen. Aber nichts ist verabscheuungswürdiger als ein ehrgeiziger Film, der sich zu viel vornimmt, insbesondere wenn er im Rahmen eines Gangster-/Hochstaplerfilms spielt. Wie man angesichts von Luc Bessons Namen als Produzent im Abspann erwarten kann, ist der Film eindeutig von „Cinema de look“ geprägt: Er spielt in einer Art realistischer Fantasiewelt, in der sich Amerika und Großbritannien überschneiden, sieht großartig aus, hat ein paar hervorragend geschnittene und konzipierte Actionsequenzen und strotzt vor Stil, was ihn zu einer Wegwerfunterhaltung macht. Aber Ritchie will eindeutig mehr, als einfach nur seine eigenen Filme für schnelles Geld aufzuwärmen, und er hat viel Zeit damit verbracht, über das Leben, das Universum und den ganzen Rest nachzudenken und zu lesen. Das Problem besteht eher darin, dass er versucht, zu viele Einflüsse (ein bisschen Machiavelli, eine Prise Godard, viele Schachprinzipien), Motive und Techniken einzubringen und die Leinwand mit Zitaten zu übersäen. Der Film sollte ursprünglich mit drei Minuten Epigrammen über Fotos von Leichen von Mob-Opfern enden und manchmal hat man das Gefühl, als hätte er nie einen Glückskeks gelesen, aus dem er nicht einen Film machen wollte. Statt ein Werbespot für den Kabbalismus zu sein, ist der Film eher eine Mischung aus sich überschneidenden Prinzipien von Kommerz, Schach und Hochstaplern, denen größtenteils der schwierige Trick gelingt, die Theosophie zugänglich zu machen und gleichzeitig den zentralen (etwas metaphysischen) Schwindel des Films zu verbergen.<br /><br />Die meisten Probleme treten im letzten Drittel auf, da Jason Statham sich mit vielen ehrgeizigen, aber nicht immer ganz erfolgreichen Schnitten innerhalb des Bildes dem (buchstäblichen) inneren Feind entgegenstellt, um die äußere Tapferkeit der Leute ihrer inneren Angst und Wut gegenüberzustellen. Aber der Film hat trotzdem einiges zu bieten. Es lohnt sich nicht, eine neue Religion von vorne zu beginnen, aber ich bin überrascht, dass der Film keinen US-Verleiher gefunden hat. Vielleicht fanden sie Ray Liottas absichtlich künstliche Bräune einfach zu verdammt gruselig?
Hehehe. Das war einer der besten lustigen Roadmovies aller Zeiten! Ich habe so gelacht, dass ich vom Stuhl gefallen bin. Mit vielen norwegischen und ausländischen Prominenten, die sich selbst spielen. Der Produzent ist Harald Zwart, bekannt für Filme wie Agent Cody Banks und natürlich One Night at McCool's.<br /><br />Er handelt von verrückten norwegischen Fans, die zur Fußballweltmeisterschaft 2006 nach Deutschland fahren. Und all dem verrückten Spaß, der damit einhergeht. Es war urkomisch. Ich konnte nicht aufhören zu lachen. Ich hatte seit Jahren nicht mehr so ​​viel Spaß. Gerüchten zufolge wird es einen zweiten Teil geben, aber ich weiß es nicht. Es wird schwer, diesen Film zu toppen. <br /><br />Jedem zu empfehlen! Den Film muss man gesehen haben. Ich wollte ihn eigentlich im Kino sehen, aber ich musste zur Zeit arbeiten, als er lief. Und ich habe einen Monat lang versucht, ihn auszuleihen, aber er war die ganze Zeit vermietet. Habe ihn heute auf DVD bekommen. Es lohnt sich wirklich.
Hexerei, oder Witchcraft, wie es in Europa allgemein genannt wird, beginnt damit, dass Jane Brooks (Linda Blair) aus einem Albtraum mit einer Hexe aufwacht. Janes Mutter und Vater Rose (Annie Ross) und Freddie (Robert Champagne) möchten ein altes verlassenes Hotel auf einer Insel etwa 50 Meilen von Boston entfernt kaufen, es renovieren und wiedereröffnen. Rose und Freddie planen, gemeinsam mit Jane und ihrem kleinen Sohn Tommy (Michael Manchester) mit einer Architektin namens Linda Sullivan (Catherine Hickland) auf die Insel zu reisen, um zu prüfen, wie viel Arbeit nötig ist. Außerdem treffen sie sich mit dem Immobilienmakler Jerry Giordano (Rick Farnsworth) und engagieren einen einheimischen Fischer namens Sam (George Stevens), der sie auf die Insel bringen soll. Dort angekommen betreten sie das Hotel und beginnen, das Anwesen zu inspizieren, während Sam auf dem Boot getötet wird und das Boot losgelassen wird, um in die Ferne zu segeln. Sie entdecken zwei unerwartete Gäste in Gestalt eines Fotografen namens Gary (David Hasselhoff) und seiner jungfräulichen Verlobten Leslie (Leslie Cumming), die zufällig für ein Buch recherchiert, das sie über die grausigen Legenden und Aberglauben rund um die berüchtigte Insel und das Hotel schreibt. Bei Einbruch der Nacht isoliert sie ein wütender Sturm draußen vom Festland, während eine geheimnisvolle „Dame in Schwarz“ (Hildegard Knef) immer wieder auftaucht, da das uralte Böse, das im Hotel wohnt, nach neuen Opfern für dämonische Besessenheit, Menschenopfer und satanische Riten sucht …<br /><br />Der Regisseur dieses von Amerikanisch-Italienern koproduzierten Films ist ein wenig geheimnisvoll, da die IMDb Fabrizio Laurenti als Martin Newlin aufführt, es aber Gerüchte gibt, dass Joe D’Amato die Ehre übernommen hat. So oder so, um ehrlich zu sein, fand ich „Witchery“ trotz seines schlechten Rufs auf eine kitschige Art recht unterhaltsam, die so schlecht ist, dass es schon wieder gut ist. Das Drehbuch, das auf der IMDb Harry Spalding und Daniele Stroppa zugeschrieben wird, ist auch wieder verwirrend, da der eigentliche Abspann des Films Daniel Davis lautet. Wie auch immer, wer auch immer das Ding geschrieben hat, hat ganze Arbeit geleistet. Bitte hören Sie auf zu lachen. Im Grunde ist es ein Spukhaus-Horror, aber es werden einige blutige Tode und ein surreales Gefühl hinzugefügt. Die verschiedenen Charaktergruppen haben vernünftige Motive und gingen mir nicht so sehr auf die Nerven, wie ich gedacht hatte. Die Handlung ist nicht besonders gut durchdacht, ergibt nicht viel Sinn und die Dialoge sind nicht gerade erstklassig, aber insgesamt hat mich Witchery während seiner gut 95 Minuten schlicht und einfach unterhalten. Es ist recht gut getaktet, kommt vielleicht etwas langsam in Fahrt, aber es gibt jede Menge surreale, bizarre Vorgänge und grausame Tode, die bei Laune halten. Ein Teil von Witchery, der seine Glaubwürdigkeit teilweise zerstört, ist dieser sogenannte Sturm. Es ist kein Sturm in Sicht und das Meer ist wahrscheinlich ruhig genug zum Schwimmen. Das angebliche „Twist“-Ende von Witchery hat mir auch nicht wirklich gefallen und sehen Sie sich nur den dummen Ausdruck auf Cummings Gesicht in diesem letzten Standbild an. Das Hotel bietet einen guten abgeschiedenen Schauplatz und verleiht dem Film eine gewisse Atmosphäre, die durchweg das unverwechselbare undefinierbare „Horror“-Gefühl hat, und zwar billigen Horror. Technisch ist Witchery gar nicht so schlecht, es wurde offensichtlich vor Ort gedreht, also sieht es durchweg gut aus und obwohl es nicht gerade der Höhepunkt filmischer Finesse ist, sind die Gesamtproduktionswerte etwas besser als erwartet. Die Gewalt und das Blut sind von typisch europäischer Deutlichkeit, einer Frau werden die Lippen zugenäht und sie wird in einen Kamin gehängt, damit sie nicht schreien kann, wenn die anderen ihn anzünden, jemand wird gekreuzigt und dann lebendig verbrannt, auf einen Schwertfisch aufgespießt, jemandem schwellen die Adern an und platzen und eine Frau wird von einem Mann ohne Lippen vergewaltigt. „Witchery“ wurde auf Englisch gedreht, es gibt also keine Synchronisation. Was die Schauspielerei angeht, David Hasselhoff und Linda Blair im selben Film, was soll ich noch sagen?! Ja, meine Damen, Hasselhoff zieht sein Hemd aus und für die Jungs zieht Cummings ihres aus. Sowohl Hasselhoff als auch Blair sind in diesem Film ein echter Brüller, aber der kleine Junge ist sehr nervig und kann wirklich überhaupt nicht schauspielern. Ich bin mir sicher, dass die meisten vernünftigen Kinogänger meiner Meinung nicht zustimmen werden, aber ich bleibe dabei, dass ich ihn mochte und ihn mir gerne noch einmal ansehen würde. „Witchery“ macht ziemlich viel Spaß und ist definitiv einen Blick wert, wenn Sie auf „schlechte“ Filme stehen oder generell ein Horrorfan sind.
Enter the Fat Dragon ist einer der lustigsten Kampfkunstfilme, die ich je gesehen habe. Sammo Hung spielt einen chinesischen Bauernjungen, der einen Freund aus der Stadt besucht. Genau wie Tang Lung in „Way of the Dragon“. Wohin Sammo auch geht, bricht Ärger aus, deshalb muss er sich auf seine Kampfkunstfähigkeiten verlassen, um die Differenzen zu lösen. Glücklicherweise lernt Sammos Charakter Kampfkunst, indem er sein Idol Bruce Lee imitiert und nachahmt. Er streichelt sich sogar mit dem Daumen über die Nase, genau wie Bruce Lee, und stößt auch seinen kreischenden Schrei aus. In einer Szene verwendet er auch Nunchakus. Es war, als würde man einem dicken Bruce Lee zuschauen. Gegen Ende des Films gibt es einen großartigen Showdown mit ausländischen Kämpfern. Sammo muss jedem Gegner einzeln begegnen. So ähnlich wie „The Game of Death“, wo jeder Kämpfer eine andere Kampfkunstdisziplin beherrscht als die anderen.<br /><br />Dies ist einer der Filme, die ich wirklich gerne gesehen habe, und auch der allererste Film von Sammo Hung, den ich gesehen habe. Hervorragende Kampfszenen und viele Lacher. Ein seltener klassischer Sammo Hung-Film, den ich allen Kampfkunstfans da draußen wärmstens empfehlen kann. 8,5/10!
Feuer und Eis ist ein Animationsfilm, der in einer Fantasiewelt spielt. Der Film handelt von einem Dorf, das von einem riesigen Gletscher zerstört wird und die Heimat des bösen Eisfürsten Nekron ist. Der einzige Überlebende des Dorfes ist ein junger Mann namens Larn, der sich aufmacht, die vom Gletscher Getöteten zu rächen. Der Eisgletscher bewegt sich durch das Land des Feuers und die Prinzessin des Landes namens Teegra wird von bösen Kreaturen entführt. Larn macht sich auf die Suche nach ihr und macht sich auch auf, Nekron zu finden und zu töten. Feuer und Eis wird von Ralph Bakshi gedreht, einem meiner Lieblingsanimatoren für Erwachsene. Er hat uns solche animierten Meisterwerke wie die Filmversion von Fritz the Cat und einige Filme beschert, die er selbst geschrieben hat, wie den großartigen Film Heavy Traffic. Ich mochte Feuer und Eis nicht annähernd so sehr wie Ralph Bakshis andere Werke, aber ich fand den Film trotzdem unterhaltsam. Er hatte teilweise sehr schöne Animationen und die Geschichte war recht unterhaltsam. Die einzigen grundlegenden Beschwerden, die ich habe, sind, dass ich mir wünsche, der Film hätte mehr Handlung, denn die Handlung ist sehr dünn und es gibt nicht viel zu erzählen. Ich wünschte auch, der Film wäre etwas länger, denn er hat eine Laufzeit von weniger als 80 Minuten. Trotzdem ist es ein unterhaltsamer Action-Abenteuerfilm, der im Gegensatz zu Fritz the Cat oder Heavy Traffic für Kinder ab 8 Jahren geeignet ist. Ich wünschte nur, die Handlung wäre besser ausgearbeitet und würde etwas länger dauern.
Der 12-jährige Arnald Hillerman tötet versehentlich seinen älteren Bruder Eugene. Seine Gefühle werden dadurch gehemmt, dass seine Familie keinen Kontakt zu ihm haben kann (oder das Gefühl hat, dass das nicht das Richtige ist). Sein EINZIGER Zufluchtsort ist sein Großvater, der der EINZIGE zu sein scheint, der Mitleid mit ihm zu haben scheint. Der Realismus wird Liebhaber von „True-2-Life“-Filmen fesseln, aber diejenigen, die Action und Nervenkitzel wollen, nicht zufriedenstellen.
Sicherlich einer der französischen Filme des Jahrzehnts bisher, ein spannender, atmosphärischer Thriller, der die Schwerhörigkeit der Hauptfiguren voll ausnutzt, um Ton auf eine Weise einzusetzen, die im Kino selten genutzt wird. Emannuelle Devos liefert eine wirklich atemberaubende, facettenreiche Darstellung, manchmal hinterhältig und manipulativ, manchmal offen und verletzlich. Ein weiterer Grund, warum diejenigen, die hochwertiges Kino schätzen, nach Angeboten aus Frankreich Ausschau halten sollten.
Diese beiden Stars sind die einzigen mir bekannten Kulthelden/-schurken, die eine gute Fernsehserie bekommen haben, also vergleichen wir sie.<br /><br />Freddy – 7 Filme Robocop – 3 Filme<br /><br />Freddy – 1 Fernsehserie, 2 Staffeln, ca. 40 Folgen Robocop – 1 Fernsehserie, 1 Staffel, ca. 22–23 Folgen<br /><br />Freddy – 2 zusätzliche Filme (Freddy vs. Jason, Freddy vs. Ghostbusters) Robocop – 4 zusätzliche Filme (Robocop: Prime Directives: Dark Justice, Meltdown, Crach & Burn, Resurrection)<br /><br />Freddy – 1 kommender Film Robocop – 1 kommender Film<br /><br />Wer hatte mehr Leinwandzeit? Nun, sie hatten beide 7 Filme, 1 Fernsehserie und 1 kommenden Film. Aber Freddy gewinnt dank seiner 2 Zusatzfilme (einer davon ein Fanfilm) und 17–18 TV-Episoden.<br /><br />Da dies ein Kommentar zur Serie ist, würde ich zwischen Freddy's Nightmares – ANOES: The Series und Robocop: The Series persönlich Robocop wählen …
Das mit dem Abnehmen ist nur ein Scherz. Na ja, vielleicht nimmt man ab, wer weiß. Wie auch immer, was soll ich sagen, ich liebe diesen Film. Er hat das gleiche Gefühl von Jugend und Unschuld wie in Filmen wie Stand By Me und Die Goonies. Jake's Closet zeigt die Schönheit der einfachen Dinge des Lebens und wie oft wir sie übersehen. Der Film erinnert uns daran, wie es ist, die Welt durch Kinderaugen zu sehen und an all die Magie, das Mysterium und den Schrecken, die sie wahrnehmen. Jake's Closet präsentiert eine Geschichte, die in ihrer Einfühlsamkeit einzigartig menschlich ist und mit der sich jeder, der eine Kindheit hatte, identifizieren und in die er sich verlieben kann. Sehen Sie ihn mit Freunden, sehen Sie ihn mit Ihren Lieben, bauen Sie eine Festung – Wein optional.
Dieser Film ist kein typischer Hollywoodfilm, obwohl die Auswahl so schlecht ist, dass ich eher dazu neige, Filme zu meiden, als enttäuscht zu werden. Dieses kleine Juwel mit niedrigem Budget ist jedoch durch und durch liebenswert und unterhaltsam und definitiv ein Hingucker. Die Schauspieler sind so unterschiedlich wie die Charaktere, die sie darstellen, die Kulisse von Buffalo ist bezaubernd (was für eine hübsche Stadt) und die Geschichte funkelt. Das Fehlen unnötiger Gewalt, Sex und des „F“-Worts tut dem Film nicht im Geringsten Abbruch! Nehmen Sie die Kinder mit, nehmen Sie Oma mit, machen Sie eine Pause von Hollywood! Ich gebe ihm 11 von 10 Punkten!
Dieser Film ist wie Marmite. Entweder liebt man ihn oder man hasst ihn. Wenn Sie von diesem Film erwarten, dass er ein richtiger Film mit anständigen Produktionswerten, einer guten Handlung und tollen Charakteren ist, werden Sie ihn hassen. Wenn Sie von diesem Film erwarten, dass er ein Low-Budget-Slasher ist, werden Sie ihn wahrscheinlich hassen.<br /><br />Wenn Sie von diesem Film erwarten, mit Harry Russo einen der verrücktesten Charaktere aller Zeiten zu sehen, werden Sie ihn lieben. John Giancaspro ist in seiner übertriebenen Darstellung des wahnsinnigen, mörderischen Koksers absolut brillant.<br /><br />Die Spezialeffekte sind bestenfalls miserabel, aber wen kümmert das schon? Wenn Sie die Art von Person sind, die bereit ist, sich einen Film wie Schizophreniac: The Whore Mangler anzusehen, haben Sie zweifellos Dutzende von Horrorfilmen voller Blut gesehen. Mit dem Budget, für das dieser Film gedreht wurde, wäre er, selbst wenn sie es versucht hätten, wahrscheinlich bestenfalls mittelmäßig gewesen. Ich kann viel lieber über etwas Miserables lachen, als von Mittelmäßigkeit unberührt zu bleiben.<br /><br />Zusammenfassend lässt sich sagen, dass Sie diesen Film wahrscheinlich hassen werden, aber wenn Sie zu den wenigen gehören, die sich trotzdem dazu entschließen, ihn anzusehen, wird er das Beste seit „Scheibenbrot Nr. 2“ sein. Ich hasse Marmite.
Das ist die Nouvelle Vague schlechthin. Einer der besten Filme der Nouvelle Vague und ich wage zu behaupten, einer der ersten zehn Filme, die je gedreht wurden! Warum? Die Atmosphäre, die Geschichte, die Schauspieler (Schauspielerinnen) sind alle brillant. Das ist das Theater, ein Märchen, das Leben, der Film. Paris. Vielen Dank, Mr. Rivette.
Mit ein paar kleinen Änderungen könnte „Nothing“ ein Kinderfilm sein. Es ist ein sehr cleveres Konzept, berührt einige interessante metaphysische Themen und widerspricht so ziemlich jeder Hollywood-Konvention, die man sich vorstellen kann ... was widerspricht mehr allem als buchstäblich „nichts“? „Nothing“ ist die Geschichte zweier Freunde, die sich wünschen, die Welt wäre weg, als in ihrem Leben alles schief läuft. Alles, was bleibt, ist das, was sie nicht hassen, und ein großer leerer weißer Raum. Es ist schwer, eine Geschichte für den Großteil eines Films auf nur zwei Schauspieler zu konzentrieren, insbesondere ohne Schnitte zu Dingen, die außerhalb der Handlung passieren. Der Film konzentriert sich so ziemlich auf ein Thema, aber das ist Vincenzo Natalis Hauptrevier. Wenn Sie „Cube“ gesehen haben, wissen Sie bereits, dass er diese Art von Situation mag. Das „Nichts“ in diesem Film ist anscheinend der unendliche Raum, aber Natali schafft es irgendwie, ihn etwas klaustrophobisch zu machen, und sei es nur, weil es buchstäblich nichts anderes gibt und nirgendwo anders hingehen kann. Die Schauspieler verkaufen es, obwohl man sowieso merkt, dass diese Jungs Freunde sind. Zwei Schauspieler aus „Cube“ (Worth und Kazan) kehren hier zurück, sind aber völlig andere Charaktere. Sie verändern sich im Laufe der Geschichte, und obwohl sie nicht die besten Schauspieler der Welt sind, sind sie zumindest glaubwürdig.<br /><br />Der Grund, warum ich sage, dass dies mit den richtigen Änderungen ein Kinderfilm sein könnte, ist, dass abgesehen von ein paar F-Bomben und einer etwas unnötigen blutigen Traumsequenz die skurrile und oft alberne Atmosphäre dieses Films für Kinder sehr gut verdaulich ist. Daher finde ich es eine seltsame Entscheidung, dass die Autoren beschlossen haben, eine derbe Sprache und ein wenig Blut einzubauen, besonders wenn man bedenkt, dass es nicht sehr viel davon gibt. Der Film hätte leicht eine PG-Einstufung bekommen können, wenn sie einfach ein paar Dinge herausgeschnitten und ein wenig Dialog geändert hätten. Es gibt sehr wenig Anstößiges an diesem Film, aber gerade genug, um Eltern davon abzuhalten, ihn ihren Kindern zeigen zu wollen. Ich sage nur, dass das schade ist, nicht weil ich Zensur unterstütze, sondern weil das vielleicht das Einzige war, was verhindert hat, dass dieser Film eine größere Bekanntheit erlangt.<br /><br />Jedenfalls ist das ein einigermaßen unterhaltsamer Film, wenn auch mit ein paar in die Länge gezogenen Szenen. Aber dafür, dass es buchstäblich um nichts geht und der Film sich ausschließlich auf zwei Charaktere und ihre Interaktionen mit absolut nichts konzentriert, machen sie für einen Independent-Film einen überraschend guten Job.
Erstaunliche Dokumentation. Habe sie in den letzten Jahren bei der Erstausstrahlung und auf DVD ein paar Mal gesehen. Ich war schockiert, dass sie im Jahr ihrer Veröffentlichung 2002 nicht einmal für den Oscar für den besten Dokumentarfilm nominiert wurde. Kein anderer Dokumentarfilm kommt auch nur annähernd heran.<br /><br />Er lief kürzlich zum 5. Jahrestag im Fernsehen, aber ich habe den hinzugefügten Abschnitt „Wo sind sie jetzt“ am Ende verpasst, außer dass ich mitbekommen habe, dass Tony jetzt für die Gefahrguteinheit arbeitet.<br /><br />Ich habe von einigen auf dieser Liste Kritik am Dokumentarfilmschaffen gehört. Ich kann mir nicht vorstellen, wie man das anders hätte machen können. Sie hatten weniger als 6 Monate Zeit, um das zusammenzustellen und auszustrahlen. Die DVD enthält mehr Material und Hintergrund.<br /><br />Ich bin auch überrascht, dass die Brüder laut IMDb.com in den vier Jahren seitdem keine Projekte hatten. Was haben sie gemacht?
In den 60er/70er Jahren war David Jason für seine zahlreichen Nebenrollen in Fernsehkomödien wie „Do Not Adjust Your Set!“, „Hark At Barker“ und der „Doctor“-Serie bekannt. 1974 ergatterte er seine erste Hauptrolle in „The Top Secret Life Of Edgar Briggs“ von London Weekend Television, geschrieben von Richard Laing und Bernard McKenna.<br /><br />Edgar Briggs ist ein Geheimagent des „S.I.S.“ („Secret Intelligence Service“). Er versucht aufrichtig, seine Arbeit gut zu machen, aber scheint immer alles zu vermasseln. Erstaunlicherweise gelingt es ihm jedoch immer, den Fällen auf den Grund zu gehen, sehr zum Erstaunen seiner Kollegen „Buxton“ (Michael Stainton), „Spencer“ (Mark Eden) und „Cathy“ (die bezaubernde Elisabeth Counsell), die alle dem „Commander“ (Noel Coleman) unterstehen.<br /><br />Briggs ist mit „Jennifer“ (Barbara Angell) verheiratet, einer Frau, die, ähnlich wie Michele Dotrices „Betty“ aus „Some Mother’s Do 'Ave 'Em!“, die Geduld einer Heiligen besitzt und ihrem hirnrissigen (aber gutmeinenden) Ehemann zur Seite steht, egal was passiert.<br /><br />Wie „Some Mother’s Do 'Ave 'Em“ und „The Baldy Man“ ist „T.T.S.L.O.E.B“ durch und durch mit Slapstick gespickt. In jeder Folge führte Jason Stunts aus, wie zum Beispiel einen Sturz von einem hohen Fensterbrett oder von einer Leiter, während er seine Wohnung dekorierte. Es war wirklich wie „Puddingtorte ins Gesicht“.<br /><br />„Edgar Briggs“ war kein großer Erfolg, da I.T.V. die Sendung schlecht geplant hatte. Schade, denn es war eine unterhaltsame und unterhaltsame Show, die von ihrem Star und den tollen Nebendarstellern profitierte. Der Hauptdarsteller schien die Show allerdings nicht zu genießen. David Jason lehnte Wiederholungen der Show ab, weil er sein Schauspiel darin für unkultiviert hielt. Zugegeben, der David Jason, der „Del Boy“, „Inspector Frost“ und „Pop Larkin“ spielte, ist ganz anders als der, der Briggs spielte, aber sein Schauspiel war keineswegs unkultiviert. Die meisten Schauspieler hätten Briggs in eine lächerliche Karikatur verwandelt, aber Jasons Darstellung machte Briggs zu einer glaubwürdigen, realistischen Figur. Vielleicht seltsam, aber nicht unvorstellbar.<br /><br />Jasons nächster Film war „Lucky Feller“, in dem er Muttersöhnchen „Shorty Mempstead“ spielte. Auch dieser Film erreichte keine hohen Einschaltquoten. Sein Glücksfall kam mit „A Sharp Intake Of Breath“ von A.T.V, in dem er zwischen 1977 und 1981 in vier Staffeln den wandelnden Katastrophenort „Peter Barnes“ spielte. Obwohl „Briggs“ nicht als solcher herausragend ist, ist es leicht und sehenswert. Und auch eine schöne Titelmelodie im „James Bond“-Stil!
Der Reiz an alten Filmen wie diesem besteht darin, dass man ein tatsächliches bewegtes Bild des Lebens vor über 100 Jahren zu sehen bekommt. Hier verlassen viele Menschen eine Fabrik, die inzwischen alle tot sind und denen die Bedeutung der Erfindung, vor der sie stehen, nicht im Entferntesten bewusst ist. Ich war schockiert, als ich las, dass ein Kritiker diesen Film als so langweilig wie Heimvideos von heute bezeichnete, und mindestens ein anderer ihn fälschlicherweise als den ersten Film bezeichnete, der jemals gedreht wurde (es war der erste Film mit einer Geschwindigkeit von 16 Bildern pro Sekunde, statt der damals üblichen 46 Bilder pro Sekunde). <br /><br />Sicher, man sieht nur viele Menschen, die auf dem Heimweg von der Arbeit aus einem Gebäude strömen und am Kinematographen vorbeigehen, aber dieser Film ist aus Dutzenden von Gründen eine Kuriosität, nicht zuletzt, weil es der erste Film der Brüder LumiÃ©re war, die wahrscheinlich einen stärkeren Einfluss auf die Entwicklung des Kinos hatten als jede andere Person oder Personengruppe in der Geschichte.
ACHTUNG, SPOILER. Dieser Film war okay. Goldie Hawn und Chris Sarandon waren die beiden besten darin. Okay, der trottelige Ausländer, der (SPOILER HIER) mit dem Biker seine Klamotten tauscht, war lustig. Der Chef dieses Typen war auch gut. Aber der Film gehörte wirklich Sarandon und Hawn. Diese beiden hätten viel mehr Zeit zusammen auf der Leinwand verbringen sollen. Ihre Chemie war großartig. Die Badezimmerszene – WOW! Romantisch, süß, lecker.<br /><br />Hawn ist eine trottelige Cocktailkellnerin, die einen Ausländer rettet und aufgrund der Gier der Politiker mitten in einer Verschwörung im Weißen Haus landet. Über Sarandon zu sprechen, würde zu viel verraten. SPOILER Dies ist eine eher untypische romantische/politische Komödie, und sie befriedigt beides irgendwie – die politische Seite viel mehr als die romantische. Sie berührt politische Themen und streift romantische Bereiche nur knapp.<br /><br />
Mir hat dieser Film aus mehreren Gründen gefallen. Das emotionale Gewirr war manchmal verwirrend und nicht perfekt gelöst, aber die Mischung aus Wochenschau-Aufnahmen und der Handlung des Films war oft fesselnd. Das andere Element, das ich schätzte, war die Darstellung der Werwölfe, der fanatischen Nazis, die den Kampf nach der formellen Kapitulation fortsetzten. Ich kenne keinen anderen Film, der sich mit ihnen beschäftigt. Sie ermordeten beispielsweise am Palmsonntag 1945 den Aachener Bürgermeister Oppenhoff und schufen der Besatzung tatsächlich Probleme. Der Film stellt also die beschönigte Version von Sieg und Besatzung mit einigen harten Realitäten in Frage. Die „menschlichen Probleme“ werden hier nicht so sehr durch die Charaktere dargestellt, sondern durch die historische Realität, die diejenigen packte, die Hitler überlebt hatten – sowohl die Besiegten als auch die Sieger.
Das ist ein FANTASTISCHER Film. Hàna ist ein sehr alter Mann mit einem sehr jungen Herzen. Er weiß, wie er sein Leben jeden Tag voll ausleben kann, indem er sich mit seinem Freund zusammentut und ihm zu fast allem Streiche spielt, sogar zu seinem eigenen Tod. Obwohl seine Frau mit seinem „unverantwortlichen“ Verhalten nicht klarkommt, weiß sie auch, dass es genau der Grund ist, warum sie ihren Mann seit fast einem halben Jahrhundert liebt. Ich würde gerne mit diesem alten Mann abhängen, weil er weiß, wie man das Leben genießt und nie Angst vor dem Tod hat. Er ist fröhlich, witzig, schelmisch und nie langweilig. Vlastimil Brodský hat Hàna im Alter von 79 Jahren brillant gespielt. Jeder Blick seiner Augen und jede Bewegung seiner alternden Muskeln verraten dem Publikum so viel über die Figur. Das ist ein Film, der mir hinterher ein breites Lächeln ins Gesicht zaubert und mich dazu bringt, mein eigenes Leben etwas genauer zu betrachten. Morgen werde ich mir eine Villa kaufen und ein bisschen Spaß haben. Wenn HÃ¡na das kann, kann ich das auch. Aber ich glaube, ich werde das Rauchen auslassen.
Dies beweist zweifellos, dass Patricia Arquette das ist, was sie zu sein verspricht: eine SCHAUSPIELERIN! Dies ist zweifellos ihr größter schauspielerischer Moment und sie verdient die Anerkennung für ihre Arbeit. In keinem ihrer anderen Filme, mit Ausnahme von „Holy Matrimony“, war sie jemals völlig glaubwürdig und authentisch.<br /><br />Handlung: Eine junge Frau findet sich in Südostasien wieder und wird plötzlich in das politische Chaos des Landes geworfen. Sie wird Zeugin von Massenmord und Totalitarismus und flieht.<br /><br />Diesen Film MUSS man gesehen haben, sonst hat man nicht alle besten Filme Hollywoods gesehen. Ich rangiere ihn auf Platz 58 der 100 besten Filme aller Zeiten.<br /><br />Danke, Bob
Wer glaubt, Animes seien nichts als Sex und Gewalt, wird nach diesem Film für immer verstummen. Dies ist ein guter Film, der von Tetsuros Versuch erzählt, den Tod seiner Mutter zu rächen, aber dabei auch erwachsen wird. Die Zugfahrt stellt gewissermaßen Tetsuros Reise vom Jungen zum Mann dar. Die Musik und der visuelle Stil des Films sind etwas veraltet (man merkt, dass es ein Film aus den 70ern ist) und die Animation ist nur geringfügig besser als eine durchschnittliche „Star Blazers“-Folge. Aber die Geschichte und die Charaktere sind so stark, dass das wirklich keine Rolle spielt. Ein Muss für jeden Animationsfan!
Wenn ich einige der anderen Kommentare lese, muss ich zustimmen, dass einige der (sehr wenigen) Mängel dieser brillanten Dokumentation über eine der Diven des 20. Jahrhunderts (neben Billie Holliday, Bessie Smith, Edith Piaf, Judy Garland und Mercedes de Sosa) gerechtfertigt sind. Denn ursprünglich handelte es sich um eine über sechs Stunden lange Fernsehdokumentation über ihre Karriere („ESTRANHA FORMA DE VIDA“ (V) 1995/1999). Sie ist viel umfassender und bietet einen besseren Einblick in Amálias innere Welt. Was die Untertitelung ihrer Lieder angeht, bin ich voll dafür! Obwohl die Musik, die Stimme und die Darbietung universell sein mögen – sind! –, steckt so viel Poesie in den Worten, die geradezu nach einer Übersetzung schreien. Ich denke, dies war eine bewusste Entscheidung der Produzenten. Sie zielten auf die 200 Millionen Portugiesisch sprechenden Menschen in Brasilien, Portugal, Mosambik, Frankreich, Osttimor, Kap Verde, Guinea-Bissau, Kanada, den USA, Südafrika, St. Tomé und Príncipe, Goa, Daman, Diu, Venezuela, Luxemburg, Deutschland und dem Rest der portugiesisch sprechenden Diaspora weltweit. Was die Dame selbst betrifft, so hat sie diese spezielle gekürzte DVD-Version des Dokumentarfilms nicht mehr erlebt, aber sie bekam eine Vorschau von „Estranha Forma de Vida“. Und es scheint ihr gefallen zu haben. Sehr sogar.
Die Geschichten in diesem Video sind sehr unterhaltsam und es ist definitiv einen Blick wert! Die erste handelt von einem jungen Paar, das im Wald von zwei Hinterwäldlern belästigt wird, mit einer tollen, aber unerklärlichen Wendung am Ende.<br /><br />Die zweite ist die beste von allen und allein schon deshalb sehenswert – Ein Mann wird von einem Hund angegriffen, von dem er befürchtet, er sei tollwütig – Er findet Unterschlupf in etwas, das wie ein Krankenhaus aussieht, aber er findet heraus, dass die Angestellten dort nicht genau das sind, was sie zu sein scheinen … Tolle Wendung am Ende und diese Episode allein bekommt 10/10! Wenn die anderen mit dieser mithalten könnten, würde diese 10/10 bekommen!<br /><br />Die dritte ist die schwächste von allen – Ein Mädchen trifft sich mit ein paar Typen und hat wilden Sex! Bis zum Ende scheint die Geschichte keinen Sinn zu haben, obwohl es eine nette kleine Wendung gibt, aber der schreckliche erste Teil verdirbt alles!<br /><br />Trotzdem ist das ein toller Film, mit dem man nichts falsch machen kann! Es lohnt sich, ihn auszuleihen!
Eine wahre Komödie. Die Dialoge sind schnell und sehr witzig. Eleanor Parker auf dem Höhepunkt ihrer körperlichen Leistungsfähigkeit. Flynn, wie nur Flynn es kann, der „charmante Schurke“ sein … obwohl er seine besten Jahre hinter sich hat … Die meisten Szenen zwischen den Hauptdarstellern sind kurz, sodass der Film gut vorankommt. Wenn Sie diesen Film noch nicht gesehen haben, schauen Sie ihn sich bitte an. Sie werden von Flynns komödiantischem Timing überrascht sein. Die Szenen zwischen ihm, Tucker, Parker und „Cudddles“ Sakal sind zum Totlachen. Allein aufgrund der Outfits, die die äußerst attraktive Parker trägt, ist dieser Film einen Blick wert. Die Romantik dieses Films aus den 40ern wird denjenigen nicht entgehen, die sich gerne Filme aus Hollywoods goldener Vergangenheit ansehen. Ich wette, dass „Never Say Goodbye“ Sie nicht enttäuschen wird.
Joan Fontaine ist in diesem Musical von 1937 mit Fred Astaire, George Burns und Gracie Allen „eine Jungfrau in Nöten“. Die Handlung, soweit sie vorhanden ist, dreht sich um eine Britin (Fontaine), die in einen Amerikaner verliebt ist, der mit Astaire, einem Musicalstar, verwechselt wird.<br /><br />Der Film, bei dem George Stevens Regie führte, enthält einige wunderbare Gershwin-Musikstücke, darunter „Nice Work if You Can Get It“ und „A Foggy Day“. Die beste Szene ist die Nummer „Stiff Upper Lip“, die in einem Spaßhaus spielt.<br /><br />Astaires Gesangsstimme klingt in diesem Film kräftiger als in anderen, und er hat ein paar hervorragende Tanznummern. Burns spielt seinen übertriebenen PR-Agenten und Allen ist Burns‘ Sekretärin. Sie ist urkomisch. Das Problem ist, wie andere bereits angemerkt haben, Fontaine, die am Ende des Films mit Astaire tanzen muss. Stevens hätte problemlos ein Double gebrauchen können, da er den Tanz in einer Totalaufnahme zeigt und dieser zwischen den Bäumen stattfindet. Ich hätte gedacht, es wäre ein Double, wenn der Tanz nicht so schlecht gewesen wäre.<br /><br />Trotz seiner Mängel auf jeden Fall sehenswert.
Nicht alle Filme sind Oscar-würdig, aber seien wir ehrlich, manchmal macht es mehr Spaß, diese Art von Filmen anzusehen und sie hinterlassen einen längeren und bleibenden Eindruck. Dieser hier hat mich glücklich und lächelnd zurückgelassen und ich konnte es kaum erwarten, meinen eigenen Sohn zu umarmen. Jeder, der ein Haustier hatte (egal welches), weiß, wie es sich anfühlt, eines zu verlieren. Ich glaube, die meisten Leute können sich mit Buddy identifizieren, der beinahe seinen besten Freund verloren hätte, den er von Geburt an aufgezogen hat. Bruce Willis war großartig als Tycoon, der zum netten Kerl wurde, und Joey Lauren Adams war überzeugend als gute Mutter. Der kleine Junge, der Buddy spielte, hatte ein Engelsgesicht und seine Schwester und sein Freund Edgar spielten tolle Nebenrollen. Der Film hat mir sehr gut gefallen und er war etwas, das die ganze Familie genießen konnte. Danke!
Mir hat dieser Film gefallen, zugegebenermaßen hauptsächlich, weil ich Sean Connery gern spielen sehe, und dieser Film hat den zusätzlichen Vorteil, dass auch Ed Harris und Lawrence Fishburne mitspielen. In der Geschichte sucht eine Großmutter Connerys Hilfe, weil ihr Enkel im Gefängnis sitzt und sie sagt, er sei zu Unrecht verurteilt worden. Zunächst scheint es einige rassistische Aspekte des Falls gegeben zu haben, doch später stellt sich heraus, dass der hauptverantwortliche Beamte selbst schwarz war und anscheinend einige ziemlich schlimme Dinge getan hat, um dem Jungen ein Geständnis abzuringen. Nun, der Junge versucht, auf einen anderen Mörder hinzuweisen, der im selben Gefängnis eingesperrt ist und hingerichtet werden soll. Er ist auch ein besonders böser Mensch, da er viel Freude an dem hat, was er tut, indem er den Verwandten seiner Opfer schreibt und versucht, die Leute dazu zu bringen, ihnen Briefe zu schicken. Dieser Film hat viele Wendungen, von denen einige etwas unerwartet sind. Mir hat einfach gefallen, wie Sean Connerys Charakter versucht, der ganzen Tortur einen Sinn zu geben. Der Film hat mich an manchen Stellen auch wütend gemacht, vor allem, als man herausfand, was letztendlich passiert ist. Es gibt ein sehr gutes Zusammenspiel zwischen Connery und Harris und Connery und Fishburne, die alle in diesem Film ziemlich gut glänzen. Letztendlich ist das ein ziemlich guter Suspense/Thriller.
Umfangreiche, umfassende und leidenschaftliche Zusammenfassung des amerikanischen Kinos aus der Sicht von Martin Scorsese. Es muss nicht extra erwähnt werden, dass es in den 4 Stunden, die der Film bietet, nie langweilig wird. Viele Genres, Epochen und Regisseure werden untersucht und eher aus der Perspektive eines Cineasten als eines zeitgenössischen Regisseurs diskutiert. Für jeden, der sich auch nur im Entferntesten für amerikanische Filme oder das Kino im Allgemeinen interessiert. Ein Meisterwerk und das Beste aus der Century of Cinema-Reihe des BFI.<br /><br />
Ich wusste wenig über diesen Film, als ich das Kino für eine Vorabvorführung betrat. Aus der Werbung schloss ich, dass es ein Thriller war.<br /><br />Was wir haben, ist wie „Compulsion“ trifft „Matlock“. Zwei Teenager beschließen, einen perfekten Mord zu begehen. Ein Opfer wird nach dem Zufallsprinzip ausgewählt und dann sorgfältig hingerichtet, sodass keine Spuren der tatsächlichen Mörder gefunden werden. Dann werden eine Reihe falscher Spuren gelegt, die auf einen unschuldigen Passanten hinweisen. (Jedenfalls unschuldig am Mord.)<br /><br />Auftritt von Sondra Bullock als Ermittlungsbeamtin. (Laut IMDB ist sie beim FBI, aber daran erinnere ich mich nicht. Ich dachte, sie wäre eine normale Polizistin.) Sie ist frustriert über die Inkonsistenz des Mörderprofils („Das Profil passt nicht zum Profil!“) und über die Macht und den Einfluss des Vaters eines der Jungen.<br /><br />Außerdem hat sie ihre eigenen Dämonen, die eine wichtige Rolle bei ihrer Entscheidung spielen, Polizistin zu werden. Aber das ist die einzige Figur, die wirklich mehr als eindimensional ist. Alle anderen sind ziemlich flach.<br /><br />Für einen Thriller gibt es wirklich keine großen Spannungen. Es ist eher ein Katz-und-Maus-Spiel wie eine Folge von „Matlock“ (die sie an einer Stelle im Film sieht). Die Wendung ist, dass zwei an dem Mord beteiligt sind. Wer ist der wahre Mörder, Justin oder Richard? Es kostet Sie acht Dollar, das herauszufinden.
Alexander Lou, Star aus Klassikern wie „The Super Ninja“ und „Mafia vs Ninja“, ist hier in diesem unterhaltsamen Kampfkunstfest der Star.<br /><br />Die Handlung dreht sich um den bösen Abbott White (der mit riesigen und, ehrlich gesagt, etwas furchteinflößenden weißen Augenbrauen prahlt), der die Hilfe eines Ninja-Clans in Anspruch nimmt, um den Shaolin-Tempel zu stürzen.<br /><br />Dieses Ziel erreicht er und löscht darüber hinaus die meisten seiner Mitglieder aus, obwohl es natürlich ein oder zwei schafft, zu überleben und, wie vorhersehbar, schließlich Rache an dem Schurken Abbott zu nehmen.<br /><br />… Okay, die Handlung ist nicht gerade grenzenlos, was die Kreativität angeht, aber interessiert sich wirklich jemand, der einen Film mit einem Titel wie „Wu Tang vs Ninja“ alias „The Ninja Hunter“ sieht, für einen so belanglosen Faktor wie die Handlung? Natürlich nicht! - In diesen Filmen sind es die Kämpfe, die zählen, und hier kommen Sie voll auf Ihre Kosten! Alle Beteiligten zeigen hervorragend choreografierte Kampfkünste, und es scheint kaum eine Minute zu vergehen, ohne dass aus irgendeinem Grund ein Kampf ausbricht.<br /><br />Wenn Sie sich auch nur ein bisschen für Kampfkunstfilme interessieren, müssen Sie diesen Film unbedingt sehen!
Das ist ein großartiger Film. Ich mag ihn jedes Mal mehr, wenn ich ihn sehe. Die meisten Komödien können ziemlich langweilig werden, weil man alle Gags kennt, aber Mystery Men hat so viel Integrität in der Handlung und der Charakterisierung, dass es ein Vergnügen ist, ihn noch einmal anzuschauen – wenn Ben Stiller an der Kühlerfigur der Limousine reißt, oder Hank Azaria sich von Louise Lasser verabschiedet, oder Geoffrey Rush seine Führerchoreografie aufblitzen lässt, oder Tom Waits murmelt, während er die Nachrichten sieht, oder Janeane Garofalo einen Kuss von Paul Reubens ablehnt. Das ist absolut perfektes Ensemblespiel. Die Geschichte entwickelt sich direkt und konsequent, die Actionsequenzen sind kreativ und nicht zu dominant, und all die Vorbereitungen zahlen sich am Ende aus. Im Ernst, wenn Sie ihn schon gesehen haben und es schon eine Weile her ist, schauen Sie ihn sich noch einmal an, und wenn nicht, dann fangen Sie an. Sie können ihn nicht noch einmal ansehen, bevor Sie ihn nicht das erste Mal gesehen haben. (Wes Studi, William H. Macy, die Szene mit den Proben. Zu viel Gutes!)
Trios Vignetten waren aufschlussreich und recht unterhaltsam. Es war merkwürdig, so viele Schauspieler zu sehen, die bald berühmt werden würden, als sie noch sehr jung waren. Die Darbietungen und die Liebe zum Detail waren wunderbar anzusehen.<br /><br />Beobachtung. Im Film ist es nicht notwendig, dass das Ausgangsmaterial mit der zeitgenössischen Ära übereinstimmt, um interessant oder lohnenswert zu sein. Geschichten mit „kleiner Moral“ sind nur im Auge des Betrachters altmodisch (oder schüchtern) – zum Glück. Der Inhalt einer Geschichte – gut erzählt – kann seine Zeit, sein Thema oder seinen Ort überwinden.<br /><br />Ironischerweise gibt es heute ziemlich viele zeitgenössische Filme, die die Konventionen oder die neuesten Sitten der heutigen Ära nicht überwunden haben. Das Einfügen von Inhalten mit „kleiner Moral“ – gelegentlich – könnte eine fehlende Dimension bieten.
Still Crazy ist ohne Zweifel die beste Rockkomödie aller Zeiten. Sie wurde fälschlicherweise mit „This Is Spinal Tap“ verglichen, womit sie nichts zu tun hat. „Spinal Tap“ ist eine Satire (und, ganz ehrlich, keine sehr gute, obwohl sie viele Rockklischees aufdeckt). Anders als „Tap“ ist „Still Crazy“ von großartigen Schauspielern, großartigen Songs und großartigen menschlichen Situationen bevölkert. Die Leute in „Still Crazy“ liegen einem am Herzen. Das ist alles, was zählt. Ach ja, die Musik ist auch verdammt gut, geschrieben von Mick Jones von Foreigner und Chris Difford von Squeeze. Das amerikanische Publikum kannte bereits Stephen Rea (The Crying Game), lernte aber erst später Bill Nighy (Underworld, Tatsächlich Liebe, Fluch der Karibik II) und Timothy Spall (die Harry Potter-Filme) kennen.
Dieser Film ist ein wirklich nervenaufreibender Cliffhanger-Film! Stallone war wie immer gut! Michael Rooker lieferte eine überraschende Leistung ab und John Lithgow spielt einen hervorragenden Bösewicht! Die Musik ist fantastisch, insbesondere das Thema! Der Film ist voller Action und nie langweilig! Wenn Sie Stallone-Fan sind, dann schauen Sie sich „Cliffhanger“ an, Sie werden nicht enttäuscht sein!
In den letzten 30 Jahren hat es viele (nun, auf jeden Fall mehr als nur ein paar) Versuche gegeben, Filme zu schaffen, die „außerweltlich“ wirken. Angenommen, es handelt sich dabei um den Wunsch eines Filmregisseurs, sich von anderen Filmen abzugrenzen oder einfach über das billige und schäbige Aussehen hinwegzusehen, dann ist „Begotten“ in dieser Kategorie ganz oben.<br /><br />Jedenfalls abgesehen vom unvergleichlichen „Eraserhead“.<br /><br />Merhiges sorgfältiger Prozess der künstlichen Verschlechterung seines Films verändert dessen Struktur vollständig (stellen Sie sich vor, wie dieser Film in herrlichem, standardmäßigem Technicolor ausgesehen hätte) – man kann ihn sich fast als Artefakt einer anderen, unbekannten Kultur vorstellen. Einige Bilder sind so weit von dem entfernt, was wir auf der Leinwand zu sehen erwarten, dass sie vor allem deshalb stören, weil sie verschoben sind. Dies ist keine Störung wie bei „Last House On The Left“, sondern eher eine Störung wie bei „Zum ersten Mal seine Höhle verlassen und die Sonne sehen“.<br /><br />Sehen Sie sich diesen Fiebertraum an, wenn Sie die Gelegenheit dazu haben, und genießen Sie ihn. Denken Sie daran, dass jeden Tag andere, normalere Filme gedreht werden. Die können warten.
Ich habe diesen Film unzählige Male gesehen und kann beim besten Willen nicht verstehen, warum manche Leute ihn mit BABE vergleichen. Dieser Film handelt nicht vom geheimen Leben ALLER Tiere, die heimlich sprechen können. Stattdessen geht es um einen Papagei, der sprechen lernt, um seiner Besitzerin, einem kleinen Mädchen mit starkem Stottern, zu helfen, ihren Sprachfehler zu überwinden, nur um dann in einer herzzerreißenden Szene gleich zu Beginn von ihr getrennt zu werden. Dann beginnt die große Reise. Paulie der Papagei macht sich auf die Suche nach seiner einzigen guten Freundin Marie.<br /><br />Unterwegs trifft er mehrere wunderbare und zahlreiche böse Menschen. Er verliebt sich in ein Papageimädchen und verliert sie. Er wird in ein Leben als Krimineller gelockt und dann von einem bösen Wissenschaftler gefangen genommen, der ihn ausbeuten will.<br /><br />Er erzählt seine Geschichte einem mitfühlenden Hausmeister im Labor, der sich bereit erklärt, ihm bei der Flucht zu helfen und seine geliebte Marie zu finden.<br /><br />Tony Shaloub glänzt als freundlicher Hausmeister mit offenem Geist und großem Herzen, der trotz der Risiken entschlossen ist, dem kleinen Paulie zu helfen. Jay Mohr spricht den Papagei UND einen der zwielichtigen Charaktere, denen er begegnet.<br /><br />Der Film enthält ein wenig anzügliche Sprache, aber er ist für die meisten Kinder geeignet und umso mehr, wenn die Eltern mitmachen und ebenfalls zuschauen. Es ist eine witzige, clevere, epische Tierabenteuergeschichte und letztendlich eine großartige Liebesgeschichte über einen Vogel und seine kleine Tochter. Die Suche nach Marie endet für die meisten Leute, die nicht viel über Papageien wissen, mit einer ziemlich unerwarteten Überraschung.<br /><br />Kinder, die die wilden Stämme der Grünen Papageien in Los Angeles und Pasadena gesehen haben, werden besonders davon profitieren, diesen Film zu sehen und zu verstehen, dass Vögel, insbesondere Papageien, keine Wegwerf-Haustiere sind. Alle Kinder überall werden sehen, dass Haustiere selbst tiefe Bindungen aufbauen und dass die Liebe und Treue eines Hundes oder Papageis ein Geschenk ist, das man schätzen sollte.<br /><br />also kein BABE hier, eher eine unglaubliche Reise mit einer Wendung.<br /><br />Viel Spaß und versuchen Sie, bei den traurigen Teilen nicht zu weinen.
Rose und der gute Doktor finden sich in einer Raumstation wieder, die sich auf einem Planeten befindet, der unmöglicherweise direkt unter einem schwarzen Loch schwebt. Die Besatzung der Station ist darüber ebenso verblüfft wie die beiden neuen Bewohner. Die Atmosphäre ist angemessen unheimlich und wird besser, als der Doktor und Rose aufgrund von Umständen, die außerhalb ihrer Kontrolle liegen, gestrandet sind und durch die unterwürfige Alienrasse der Ood sprechen, dass etwas ziemlich Dunkles aus der Kruste des Planeten kommt. Da ich den zweiten Teil dieses Zweiteilers noch nicht gesehen habe, kann ich nicht garantieren, dass das Ende schon so stark ist. Aber es ist ein verdammt guter Anfang.<br /><br />Meine Note: A
Ehrlich gesagt hatte ich keine Ahnung, worum es in diesem Film ging, als ich ihn sah. So sehe ich mir Filme an, wann immer es möglich ist. Ohne Vorurteile. Ich dachte, das wäre ein Film über Kiffer im Wald oder so etwas. Da lag ich irgendwie falsch.<br /><br />Loaded war anfangs ziemlich langweilig, aber als es erst einmal richtig losging, hat es mich wirklich gefesselt. Ich kenne das Gefühl, in etwas Gefährliches hineingezogen zu werden, wo man sich hilflos fühlt, aber Dinge tut, die man nicht tun möchte.<br /><br />Ein anderer Benutzer kommentierte, dass dieser Film albern und unglaubwürdig sei, aber ich bin da anderer Meinung. Solche Dinge passieren WIRKLICH. Es tut mir leid, aber nicht jeder lebt in einer Traumwelt, in der nichts Schlimmes passieren kann und verrückte Situationen „unglaubwürdig“ sind. Es tut mir wirklich leid, aber die Realität der WELT ist, dass sie WIRKLICH passieren. Der Macher dieses Films sowie die Schauspieler haben großartige Arbeit geleistet, um darzustellen, wie Dinge einfach schiefgehen können und wie Menschen wirklich schlechte Entscheidungen treffen können. Manchmal geht es gut aus, manchmal schlecht, und so ist das Leben.<br /><br />Ich kann diesen Film wärmstens empfehlen.
Ponyo, geschrieben und inszeniert von Hayao Miyazaki, ist eine kleine Geschichte, die von Respekt für den Ozean, Respekt für Menschen, jung und alt, und Respekt für kulturelle Unterschiede handelt. Es ist eine neue Geschichte über einen kleinen Goldfisch, der sich wünscht, ein Mädchen zu sein, und keine Nacherzählung von Disneys Arielle, die Meerjungfrau. Miyazaki hat einen skurrilen, magischen Film für die Jungen und Junggebliebenen von Hand animiert. Der Film beginnt mit einer langsamen, wogenden blaugrünen Palette von Seeanemonen, Quallen und Dutzenden kleiner, phantasievoller Goldfische mit kindlichen Gesichtern. Es besteht kein Bedarf an einer Erzählung, die Bewegung der Kreaturen und die Musik von Jo Hisaiahi erzählen den Anfang. Ponyo kam letzten Sommer in Japan heraus und gewann den Preis der Japanischen Akademie für den besten Animationsfilm und die beste Filmmusik (Jezebel.com). Der phantasievolle kleine Goldfisch Brunhild verlässt ihr Zuhause im Ozean auf einer Qualle. Als sie die Oberfläche erreicht, verfängt sie sich in einem Fischernetz voller anderer Fische, Müll und Schlamm. Sie wird in ein Glas geworfen, das ans Ufer gerollt wird, wo der fünfjährige Sosuke (Stimme: Frankie Jonas) es herausholt. Er schneidet sich in die Hand, als er das Glas aufbricht, um den kleinen Goldfisch zu befreien. Brunhild kostet sein Blut, das Sosukes Schnittwunde heilt und ihre Verwandlung in einen Menschen in Gang setzt, wobei sie gleichzeitig die Natur aus dem Gleichgewicht bringt. Sosuke legt den kleinen Goldfisch in einen grünen Eimer und nennt ihn Ponyo (Noah Cyrus), was weich und geleeartig bedeutet. Sosukes Mutter Lisa (Tina Fey) lässt ihn Ponyo zur Schule bringen, die gleich neben dem Pflegeheim liegt, in dem sie arbeitet. Lisas verrückte Fahrt die malerische kurvenreiche Straße hinunter, vorbei an einem Trockendock, durch das geschäftige Fischerdorf und eine von Bäumen gesäumte Straße hinauf zum Pflegeheim ist repräsentativ für Miyazakis wunderbare Handlungsabfolge und illustriert perfekt den hektischen Morgen eines Elternteils. Miyazaki hat mit Lisa eine weitere starke, unabhängige weibliche Figur geschaffen. Sie wird zu einer liebevollen, vernünftigen, modernen Mutter für Sosuke und Ponyo. Lisas Telefongespräch mit ihrem Ehemann, der nicht mehr nach Hause kommt, Kiochi (Matt Damon), weil das Schiff, das er kommandiert, eine weitere Fahrt machen muss, ist die typische Reaktion einer Ehefrau. Später am Abend interveniert Sosuke und benutzt eine Signallampe, um mit seinem Vater zu sprechen, als das Schiff die Klippe passiert, auf der ihr Haus steht. Lisa weigert sich, Kiochis Entschuldigung zur Kenntnis zu nehmen, springt auf und signalisiert „Hau ab, Hau ab, Hau ab“, es ist eine urkomische Szene. Aber als Sosuke die Signallampe nimmt und seinem Vater „Viel Glück, ich liebe dich“ sagt, umarmt Lisa ihn und sagt ihm, dass er ein gutes Herz hat, es ist eine sehr ergreifende Szene.<br /><br />Meine persönlichen Favoriten sind Miyazakis ältere, omaartige Frauen im Rollstuhl im Pflegeheim, Yochi (Betty White), Noriko (Cloris Leachman) und Toki (Lily Tomlin). Ihr Austausch über Sosukes kleinen Goldfisch ist wunderbar und erinnert an das Gezänk zwischen der Hexe der Wüste (Lauren Bacall) und Sophie (Jean Simmons), als sie in Das wandelnde Schloss eine lange Treppe hinaufstapfen. Ponyos magischer Meeresgott-Vater Fujimoto (Liam Neeson), der dem Zauberer Howl ähnelt, kommt, um Ponyo zu ihrer Heimat im Ozean zurückzubringen. Fujimoto versucht mit einem seiner Elixiere, die Natur wieder ins Gleichgewicht zu bringen, aber die kleine magische Ponyo entkommt erneut, wobei sie noch mehr Elixiere durcheinanderbringt und einen Tsunami auslöst. Dieses rothaarige Mädchen, das auf dem Rücken riesiger Delfine rennt, um zu Sosuke zu gelangen, erinnert die Zuschauer an die sture, abenteuerlustige kleine Mei in Mein Nachbar Totoro. Ponyo ist genauso abenteuerlustig und neugierig wie Mei. Als Fujimoto erkennt, was Ponyo getan hat, ruft er Gran Mamare (Kate Blanchett), die Göttin des Meeres, um Hilfe. Diese weise, beruhigende Göttin erscheint in einem blauen, fließenden Gewand, das niemals endet. Sie hat ein privates Gespräch mit Lisa über die Zukunft der kleinen Kinder, was dem Publikum klar macht, dass Sosukes und Ponyos Beziehung nicht die von Liebenden, sondern die von Bruder und Schwester ist. Das ruhige, einfache Ende, in dem das Leben weitergeht, ist typisch für Miyazaki-Filme und hinterlässt das Publikum voller Hoffnung.
Wer diesen Film nicht lustig findet, versteht keine einfache Komödie. Dieser Film ist keine komplexe Komödie, er ist voller Einzeiler und visueller Gags und bringt jeden zum Lachen, der lachen möchte ... Der Außerirdische, der Nicholson imitiert, wird Sie zum Lachen bringen!
Das habe ich vorhin an ein paar Freunde geschrieben:<br /><br />HEILIGE SCHEISSE, The Grudge ist, ehrlich gesagt, einer der gruseligsten Filme, die ich je gesehen habe! Entweder werde ich im Alter sehr weich, oder Sam Raimi und Ghost Pictures haben einen RIESEN-Job gemacht! (Ich kann Boogeyman kaum erwarten!)<br /><br />Ich hatte große Angst, als ich im dunklen Kino saß, und wünschte, ich hätte jemanden, irgendjemanden, neben mir sitzen (außer dem Protagonisten in Grudge. Ich habe den Film alleine gesehen.) Ich schwöre, es gab viele, viele Schreckszenen, die ich NICHT erwartet hatte! Ich kam mir albern vor, aber das war meinen Nerven egal! Ich war den ganzen Film über nervös, vom Vorspann an, und die Musik war unglaublich gruselig. Aber ich muss immer an diesen Sound denken, und ER GEFÄLLT MIR NICHT!<br /><br />Ich habe tatsächlich ein paar Mal laut aufgeschnappt und bei einer Szene „oh“ geschrien!! Oh, ja, ich habe sogar ein paar Mal meine Augen halb zugehalten! Ein Wort an die Weisen: Ich fand einige der Szenen ein wenig psychotisch. Mein Mann hasste Event Horizon und dachte, wer auch immer ihn geschrieben hat, sei krank und psychotisch, aber ich erinnere mich nicht an den Film, also kann ich nicht vergleichen.<br /><br />Ich kann nicht sagen, dass ich diesen Film „genossen“ habe, weil ich schreckliche Angst hatte, aber er war sehr, sehr gut und gruselig. Auch die Schlussszene … boah! Als 32-jährige Mama glaube ich, dass ich von diesem Film Albträume haben könnte, besonders wegen des Tons. Bitte geh mir aus dem Kopf ;)<br /><br />Zusammenfassend ist dies kein Slasher-Streifen wie der, mit dem ich aufgewachsen bin (Jason, Freddy). Dies ist ein größtenteils gruseliger Film. Perfekt für Halloween.<br /><br />Zwei großartige Trailer für diesen Film waren Boogeyman und The Ring 2!!
Achtung, enthält Spoiler!<br /><br />Das ist einer der besten italienischen Sleaze-Filme, die ich je gesehen habe.<br /><br />Die Handlung dreht sich um eine Teenagerin, die sich für Okkultismus interessiert und übernatürliche Kräfte besitzt. Ihre Mutter ist Mitglied einer Satanistengruppe und hat Angst vor dem Einfluss, den diese auf das Mädchen haben könnte. Kein Grund zur Sorge, das Mädchen weiß genau, was zu tun ist, und es gibt kein Zurück, sie gehört Satan.<br /><br />Während des Films passieren in typischer Italo-Manier seltsame Dinge, es gibt nicht viel Logik, aber das ist nur gut so. Es ist erstaunlich, wie unterhaltsam diese Filme sind. In der Endschlacht sehen wir sie und ihre Mutter gegeneinander kämpfen (natürlich nackt) und einige mysteriöse Rituale durchführen, Sie können raten, wer gewinnt... Die letzten Bilder des Films lassen einem den Mund offen stehen und man fragt sich, warum es nicht mehr Filme wie diesen geben kann.<br /><br />Den ganzen Film über gibt es hervorragende Musik und die Schauspieler sind ziemlich gut, besser als sonst in dieser Art von Filmen. Filme. Vor allem Anne Heywood sieht gut aus und spielt gut. Außerdem gibt es ein paar ungewöhnliche Kamerawinkel und so, also ist es überhaupt nicht langweilig. Meine Wertung ist 10.<br /><br />Hoffentlich bringt das jemand auf DVD heraus.
(Diese Rezension enthält einen riesigen Spoiler, aber ich weiß nicht, wie ich erklären soll, wie cool es ist, ohne es zu verraten) Ich habe vor einiger Zeit „Pinocchios Rache“ gesehen.<br /><br />Jetzt denken Sie vielleicht, es sei nur eine Abzocke von „Chucky – Die Mörderpuppe“. Tatsächlich gibt es Ähnlichkeiten.<br /><br />Chucky war jedoch eine besessene Puppe, die unabhängig vom Kind funktionierte. Es ist MÖGLICH, dass Pinoccio von einem Dämon besessen oder verflucht ist oder so etwas. Die Puppe selbst ist jedoch tatsächlich völlig leblos. Das KIND ist verrückt, und DAS KIND ist derjenige, der Menschen tötet! Alle, einschließlich des Publikums, der Überlebenden und des Kindes selbst, denken, es sei die Puppe. Aber es ist das KIND.<br /><br />Die Nacktheit ist fast schade, denn sonst könnte ich jedem raten, sich den Film anzusehen, weil es wirklich ein interessanter Horrorfilm ist.
„The Dresser“ ist einer jener Filme, die so perfekt sind, dass man kaum etwas finden kann, das einem nicht gefällt. Geschrieben von Ronald Harwood (selbst ehemaliger Dresser des legendären Donald Wolfit), sprüht der Film vor Energie und wahrer Liebe zum Leben hinter der Bühne.<br /><br />Als „Sir“, der anmaßende Schauspieler und Hauptdarsteller des Stücks, ist Albert Finney eine wahre Freude – ob er sich nun über das Ausbleiben eines Sturms während der „Weh, Winde …“-Stelle von „König Lear“ beschwert oder mit seiner treuen Bühnenmanagerin Madge (Eileen Atkins, gut wie eh und je) über die alten Zeiten plaudert. Tom Courtenay liefert als Norman, sein Ferienankleidemeister, eine fabelhafte Leistung ab, zappelt auf „Lears Geheiß herum, holt sich eine Flasche zum Mitnehmen im Pub oder macht sich bissig über den ehemaligen Narren, Mr. Davenport-Scott (oft erwähnt, aber nie gesehen!) lustig.<br /><br />Zu den fesselnden Nebendarstellern gehören Edward Fox als Oxenby (ein typischer arroganter zweiter Hauptdarsteller), Zena Walker als ihre Ladyschaft, Lockwood West als Ersatz für den Narren und viele andere.<br /><br />Dieser Film strahlt eine tolle Energie aus und bringt zwar etwas von der Schminke seiner Bühnenpräsenz mit sich, aber das merkt man nicht, weil er so gut gespielt ist. Wirklich sehr gut gemacht.
Ich kann anderen Kommentaren nicht widersprechen, dass sich die Handlung mehr auf die Romanze zwischen den Figuren Mary Martin und Allan Jones konzentriert, ganz im Stil von „Showboat“, als auf das Leben von Victor Herbert. Aber wäre das in den 1930er Jahren ein Kassenschlager gewesen? Statt auf das Leben von VH hätte es vielleicht auf die Musik von VH gehen sollen. Davon gibt es jede Menge.<br /><br />Für mich kam der Nervenkitzel des Films gegen Ende, als Susanna Foster „Land of Romance“ singt. Es ist über ein Jahrzehnt her, seit ich diesen Film zum zweiten Mal in einem lokalen Kino für „alte Filme“ gesehen habe. Zuerst war das Publikum verblüfft; dann brach es in spontanen Applaus aus. Ich erinnere mich, wie mir ein Schauer über den Rücken lief. Mein Gedächtnis für Kleinigkeiten erinnerte mich an die Informationen, die ein lokaler Journalist einem neugierigen Publikum gab, als der Film Ende der 1930er Jahre zum ersten Mal herauskam. „Der von Miss Foster gespielte Ton war ein weit über dem hohen C.“<br /><br />Sie hatte vielleicht keine vier Oktaven wie Yma Sumac, aber die damalige Teenagerin hatte auf jeden Fall einen großen Stimmumfang!
Ich habe mir das viele Jahre nach der Fernsehserie angesehen und war zunächst nicht begeistert. Dann, als meine Erinnerung an die Serie mit der Zeit verblasste, habe ich sie mir noch einmal angesehen und fand sie absolut urkomisch. Basierend auf dem Bühnenstück von Neil Simon wurde es nicht viel für die große Leinwand „aufgepeppt“, und das ist eine seiner Stärken. Walter Matthau und Jack Lemmon sind brillant als Oscar und Felix, und die Nebendarsteller sind wunderbar, insbesondere John Fielder als „Vinnie“. Selbst jetzt noch können mich bestimmte Momente zu Tränen vor Lachen rühren – Felix, der Oscar mitten in einem Ballspiel mit einer Essensbestellung unterbricht, Oscar, der in Gelächter ausbricht und Felix durch die Wohnung jagt, die kichernden „Taubenschwestern“, die durch Felix‘ traurige Geschichten niedergeschlagen werden, und natürlich die legendäre Cafeteria-Szene (die später von Nora Ephrons „Harry und Sally“ abgekupfert wurde). Und die Dialoge sind messerscharf. Als die Jungs denken, Felix hätte eine Überdosis genommen, sagt Oscar: „Das könnten Vitamine sein! Er könnte der Gesündeste im ganzen Raum sein!“. Fantastisch!
Ich hatte gerade die Gelegenheit, „Nuovomondo“ (in den USA bisher als „The Golden Door“ bekannt) zu sehen, und war sehr beeindruckt von der verträumten und manchmal surrealen Geschichte einer Familie, die Anfang des 20. Jahrhunderts aus Sizilien in die USA einwandert. Der Film funktionierte auch wie ein (sprichwörtlicher) Mittelfinger, der dem Heimatschutzministerium ins Auge gedrückt wurde (vorzugsweise bis zum dritten Fingerknöchel), da er die Misshandlung von Ausländern darstellte, die einfach nur ein besseres Leben wollen als in ihrem Heimatland. Die (hauptsächlich) italienische Besetzung ist, mit einigen Ausnahmen, gut gelungen. Dies ist ein ruhiger, zurückhaltender Film, der schön anzusehen ist (der gelegentliche, aber geschmackvolle Einsatz von Surrealismus ist immer ein Vergnügen), während das Drehbuch gut geschrieben ist. Dies ist ein Film für alle, die die sinnlose Realitätsflucht aus Hollywood satt haben, die kaum mehr als dazu dient, Popcorn zu verkaufen (nicht, dass ich ein brennendes Problem mit Popcorn hätte, wohlgemerkt! – ich liebe das Zeug tatsächlich). Sie täten gut daran, sich Nuovomondo/The Golden Door (oder wie auch immer der Film in Ihrer Gegend heißt) anzuschauen.
Alles, was eine Musicalkomödie sein sollte. Gene Kelly (als Joe Brady) verpasst keinen Schritt und Frank Sinatra (als Clarence Doolittle) verpasst keine Note. Szenen mit ihnen zusammen sind sehr gut und zeigen, wie viel Talent zu einer etwas uneinheitlichen Handlung beitragen kann. Sinatras „I Fall in Love Too Easily“ ist ein Hinweis auf seine damaligen und zukünftigen Bestleistungen. Kellys „Mexican Hat Dance“ mit einem jungen mexikanischen Mädchen ist entzückend. Kelly hat sich seine Nominierung als Bester Schauspieler auf jeden Fall verdient. Und es gibt einen Haufen wirklich lustiger Zeilen, wie: „Sie glauben, die Marine nimmt Idioten?“; „Sie glauben, irgendjemand singt einen Matrosen in den Schlaf?“; und „Wir sind in ein bisschen Ärger geraten, wir haben ein kleines Kind mitgenommen.“ Ein durch und durch unterhaltsamer Film, genau das Richtige, um den Staub eines gerade zu Ende gegangenen Zweiten Weltkriegs abzuschütteln.
Ich fand, das war ein überaus charmanter Film. Die Geschichte scheint eine kaum verhüllte Autobiographie von John Waters zu sein: Peckers größte Gabe ist seine Fähigkeit, Schönheit an unerwarteten Orten zu finden. Edward Furlong macht seine Sache in der Hauptrolle gut, aber die besten Leistungen liefern seine Großmutter, Mink Stole (ein urkomischer Cameo-Auftritt) und ausgerechnet Patty Hearst. Ich glaube, die Kritiker liegen hier völlig falsch. Sie scheinen Peckers schlechteste Bewertung seiner Arbeit für bare Münze zu nehmen, obwohl der Film meiner Meinung nach ziemlich deutlich macht, dass er tatsächlich ein vielversprechender Künstler ist.
Ich habe den Film vor etwa 13 Jahren gesehen, als ich in Airlie Beach, Queensland, Australien, lebte. Ich hatte ihn in den Regalen eines kleinen Ladens im Hinterzimmer gefunden, in dem die meisten sich nicht die Mühe machen, zu stöbern.<br /><br />Zu meiner Freude fand ich ihn und sah ihn mir mit der Absicht an, ihn eines Tages zu besitzen und in meine Sammlung aufzunehmen. Ich habe ihn noch immer nicht, werde ihn aber eines Tages haben.<br /><br />Mir gefällt das Konzept mit der Poesie und der Fantasie. Die halb verlassenen Straßenszenen mit einer geschäftigen, geschäftigen Stadt im Hintergrund tragen zum visuellen Effekt bei.<br /><br />Ich habe diesen Film unzählige Male Leuten gegenüber erwähnt, die dieses Genre mögen, und habe nur Lob bekommen. Er ist mir im Gedächtnis geblieben und wird es noch lange bleiben.<br /><br />Ich kann diesen Film uneingeschränkt empfehlen, aber nur denen, die auf diese Art stehen.<br /><br />Dieser Kommentar und der aus LA, CA können Ihnen bei der Entscheidung helfen, diesen Film anzusehen. Die Kommentare mögen negativ sein, aber ich fand sie positiv, wenn man über die abwertende Konnotation hinwegsieht.
Dieser Film basiert hauptsächlich auf den Emotionen und Interaktionen der Menschen. Es gibt nur drei Orte (die Schule, das Geschäft und das Haus des Trainers), die wirklich genutzt werden. Hauptsächlich spielt sich das Haus des Trainers ab. Ein Film braucht keine Spezialeffekte oder atemberaubende Aussichten, um an sich atemberaubend zu sein.<br /><br />Vier Freunde, die sich während ihrer Basketball-Zeit angefreundet haben, treffen sich. Einer ist reich, wichtig und kennt keine wahre Liebe außer Geld. Einer möchte wieder Bürgermeister werden, aber seine Konkurrenz macht ihn sauer. Einer möchte Schulrat werden und sich um seine Familie kümmern. Einer ist ein reisender Alkoholiker.<br /><br />Zunächst einmal liebe ich die Schauspieler in diesem Film. Sie sind mir alle ein Begriff. Sie haben hier ihren Wert bewiesen.<br /><br />Einer der entscheidendsten Momente ist, als Tom, gespielt von Gary Sinise, den Trainer anschreit. Er schreit und schimpft darüber, wie der Trainer im siegreichen Spiel betrogen hat. Er bläst in die Pfeife des Trainers und brüllt seine Schlagworte zurück: „Vergib mir, Vater, denn ich habe gesündigt!“ Es ist unglaublich, ihm dabei zuzusehen, mit einer Energie, die einem einfach einen Schauer über den Rücken jagt.<br /><br />Würde jedem wärmstens empfohlen, der menschliche Emotionen versteht und keine spektakulären Effekte braucht, um ihr Interesse zu wecken.
Ich war ein Schuljunge, als ich diesen Film zum ersten Mal sah. Am nächsten Tag wusste ich, dass alle Schüler unserer Klasse ihn gesehen hatten und alle genauso fasziniert von dem Film waren wie ich. Ich glaube, die gleiche Situation herrschte in allen Klassen unserer Schule und in der gesamten Sowjetunion. Später habe ich ihn jedes Mal gesehen, wenn er im Fernsehen gezeigt wurde, und wollte ihn noch öfter sehen. Ich glaube, dass ein Vergleich mit „Zurück in die Zukunft“ oder anderen Science-Fiction-Filmen nicht angebracht ist. „Gost’ya iz budushchego“ ist in vielerlei Hinsicht einzigartig, wenn man ihn einmal gesehen hat, vergisst man ihn nie mehr.<br /><br />Dieser Film ist voller Glauben an friedliche wissenschaftliche Errungenschaften, voller Glauben an die schöne Zukunft unserer Welt. Er ist nicht nur der Film, sondern auch eine Vorhersage vieler wissenschaftlicher Erfindungen und Errungenschaften. Die im Film gezeigten Zeiträume sind das Jahr 1984 (das Jahr seiner Entstehung) und das Jahr 2084 (wo der Schuljunge Kolya Gerasimov eine Zeit lang gereist ist und woher seine Freundin Alisa Seleznyova stammt). Wir schreiben das Jahr 2005, und viele der im Film vorhergesagten Erfindungen und Errungenschaften sind noch nicht verwirklicht worden. Dazu gehören das „Mielophon“ (ein Gerät, das die Gedanken von Tieren und Menschen lesen kann), Expeditionen zu Venus und Mars (so einfach wie ein Picknick am Wochenende), die Entwicklung und der Start von Satelliten als Hausaufgabe für Schüler, leicht zu steuernde Flugmaschinen (die Autos vollständig ersetzten), Bioroboter, die „historische Identifizierung“ von Materialien und Lebewesen aller Art in wenigen Minuten und viele andere. Inzwischen sind einige davon viel realistischer geworden, als sie 1984 schienen! Warten Sie einfach auf 2084 :-)<br /><br />Der Film zeigt auch typische russische Schüler und Schülerinnen (und tut dies auf so natürliche Weise!). Mit ihrem Einfallsreichtum, ihrer Neugier, ihrem Humor und ihrer Verträumtheit. Sehen Sie sich zum Beispiel Fima Korolyov an, solche Charaktere gab es in fast allen Klassen jeder Schule der Sowjetunion, und in meiner Klasse gab es auch ähnliche Charaktere! Alisa Seleznyova... Ich selbst sowie viele meiner Klassenkameraden haben sich auf den ersten Blick in sie verliebt! Übrigens wurde die Schauspielerin, die Alisa spielte, später Wissenschaftlerin – ich glaube, sie war von dem Film genauso beeinflusst wie die Leute, die ihn im Fernsehen sahen.<br /><br />Schöne Idee, schöne Umsetzung, schöne Schauspieler, schöne Musik, schönes Lied „Prekrasnoye Daleko“ („Die wunderbare Ferne“)... Schön, schön, schön...<br /><br />Zuletzt möchte ich noch sagen, dass später verschiedene Remakes und „neue Versionen“ des Liedes aus dem Film und sogar des Films selbst gemacht und im Fernsehen und im Internet verbreitet wurden. All sie sind nicht einmal mit dem Original vergleichbar. Ich sollte sie nicht einmal kommentieren, mein Kommentar bezieht sich nur auf das Original. Fordern Sie also das Original an und genießen Sie es!
Ein Bestseller über Ehrenmorde in Jordanien wird von seinen Verlegern zurückgezogen, nachdem Vorwürfe auftauchen, die Geschichte sei erfunden, und zwar in Verbindung mit anderen Vorwürfen über eine Vergangenheit der Autorin als Hochstaplerin. Einige Jahre später taucht sie wieder auf und gibt zu, dass sie sich gewisse künstlerische Freiheiten genommen hat, ist aber bereit, mit einem Filmemacher zusammenzuarbeiten, um die Substanz ihrer Vorwürfe zu beweisen. Was folgt, ist ein faszinierender Einblick in eine pathologische Persönlichkeit, jemand, dessen Verhalten auf den ersten Blick keinen Sinn ergibt, wenn das, was sie sagt, nicht wahr ist, die aber scheinbar unfähig ist, etwas zu sagen, das nicht erstaunlich dramatisch, sondern bestenfalls unbewiesen und meistens nachweislich falsch ist. Es ist fast unmöglich, sich vorzustellen, was Frau Khouri sich von ihrem Auftritt in diesem Film erhofft hat: Genugtuung? Berühmtheit? – alles, was sie erreicht, ist, ein bestimmtes Bild von sich selbst als zutiefst geschädigte Person zu vermitteln, und selbst das kann man nicht für bare Münze nehmen. Regisseurin Anna Broinowski erscheint im Verlauf ihres Films immer häufiger vor der Kamera und wird obendrein immer verzweifelter. Doch am Ende wird sie mit einer bemerkenswerten, wenn auch beängstigenden und verstörenden Geschichte belohnt – und mit einem jener Filme, die uns daran erinnern, in was für einer durch und durch seltsamen Welt wir leben.
Das ist absolut der beste Zeichentrickfilm der 80er, vielleicht der beste aller Zeiten. Er hatte alles: Action, Abenteuer, Nervenkitzel und noch viel mehr …<br /><br />Ich kann mir nicht vorstellen, wie schwer es für die Ruby-Spears Company war, diesen großartigen Zeichentrickfilm zu machen. Es wurde viel Geld für dieses Meisterwerk ausgegeben, und es hat sich gelohnt. Allein die Szenen mit dem Beamen waren zum Beispiel schwierig, denn ich würde die 1980er nicht als ein großartiges technologisches Jahr bezeichnen, mit Computern wie heute in der Welt, in der wir leben, also waren die Szenen mit dem Beamen exzellent!<br /><br />Die Zeichentrickfilme werden nie mehr dieselben sein wie früher, deshalb hoffe ich, dass sie alle auf DVD veröffentlicht werden, besonders „The Centurions“, denn das ist mein Favorit. Ich habe das komplette Set mit 65 Folgen auf DVD-R, aber es ist nicht dasselbe, denn wenn sie auf DVD veröffentlicht würden, könnten die Leute auf der ganzen Welt sie kaufen und die DVDs in fast jedem Geschäft sehen, was den Fans sehr viel bedeutet. Mein guter Freund Ted hat diese Petition gestartet, um die Show entweder wieder im Fernsehen oder besser noch auf DVD zu zeigen, das heißt, wenn wir viele Anfragen bekommen, sie wieder auf DVD zu bringen.<br /><br />Helfen Sie uns also bitte, indem Sie die Petition unter http://www.petitiononline.com/6600F/petition.html unterzeichnen.
Tom, die Katze, Jerry, die Maus, und Spike, der Hund (hier Butch genannt, sein dritter Name, sein zweiter ist „Killer“) beschließen, einen Friedensvertrag zu unterzeichnen, um sich gegenseitig zu lieben. Es ist seltsam und ein bisschen unnatürlich, sie alle so als Freunde zu sehen, und ihre Freunde scheinen das auch zu denken. Aber am Ende ist dank einer Meinungsverschiedenheit über ein Steak alles wieder normal und alles ist so, wie es sein sollte. Dieser Kurzfilm ist der zweite von drei auf der neuen Spotlight-DVD, der bearbeitet wurde, und ich habe keine Ahnung, warum das bei diesem der Fall war. Dieser Cartoon ist auf der ersten Disc der Spotlight-Sammlungs-DVD von „Tom & Jerry“ zu finden. <br /><br />Meine Note: B
ich fand diesen Film wirklich großartig, denn in den indischen Kinos von heute sieht man nur Haut, Musik und schlechtes Schauspiel... in diesem Film sieht man ein bisschen Tradition, Ethnizität und zumindest ein bisschen Anstand... obwohl einige Teile ein bisschen dramatisch waren, wissen Sie was? Darum geht es im indischen Kino! Nachdem man diesen Film gesehen hat, bekommt man wenigstens keine Kopfschmerzen von der lauten, überbewerteten Musik oder der Gewalt, es ist einfach die Wahrheit, er lehrt etwas über Liebe und natürlich darüber, sich ein Leben lang um die Person zu kümmern, die man liebt... ich finde, es war ein großartiger Film... Kinder können ihn sich ohne Zweifel ansehen, und Erwachsene werden die Einfachheit genießen, die einst Indiens wahre Tiefsinnigkeit war... bis all diese Rap-Hits, Miniröcke und Hautpräsentationen ein Teil davon wurden.
Human Tornado (1976) ist in vielerlei Hinsicht ein besserer Film als sein Vorgänger. Der Regisseur wusste, womit er arbeiten musste, und ging auf Rudy Ray Moores Grenzen als Schauspieler ein. Es ist ein unterhaltsamer Film, der technisch und schauspielerisch besser ist. Die Darsteller nehmen sich selbst nicht zu ernst, und es scheint, dass diesmal jeder den Witz versteht und mit dem Strom schwimmt. Rudy Ray Moore wirkt vor der Kamera entspannter und nicht so steif wie in Dolemite.<br /><br />Mir hat der Film sehr gut gefallen und ich kann ihn wärmstens empfehlen. Genau wie sein erster Film ist er auf ein bestimmtes Publikum zugeschnitten (ich bezweifle stark, dass Herr Moore zu diesem Zeitpunkt seiner Karriere versuchte, sein Publikum zu erweitern). Sehen Sie ihn sich an!<br /><br />Sehr empfehlenswert.
In ihrer ersten nicht-wasserbezogenen Rolle spielt Esther Williams eine Lehrerin, die Opfer eines sexuellen Übergriffs wird. Sie liefert eine großartige Leistung und beweist, dass sie auch außerhalb des Schwimmbeckens sehr effektiv sein könnte. Als Detektiv, der den Fall lösen will, liefert George Nader vielleicht seine beste Leistung. Und er ist so gutaussehend, dass es wehtut! John Saxon ist der verdächtige Schüler, und obwohl er im Abspann eine beeindruckende Darstellung erhält, ist es Edward Andrews als sein überfürsorglicher Vater, der heraussticht.<br /><br />In herrlichem Technicolor getaucht, ist The Unguarded Moment unwiderstehlicher Hokuspokus und manchmal fesselndes Drama.
Der immer entzückende Kevin Spacey lässt uns wieder einmal bestimmte Wahrheiten in unserem Leben hinterfragen. Nachdem er uns im Klassiker „Der übliche Verdächtige“ glauben ließ, er sei ein murmelnder Kleinkrimineller (nur um die wahre Macht der filmischen Täuschung zu enthüllen), lässt er uns dieses Mal glauben, er sei Prot, ein sympathischer Außerirdischer, der eine menschliche Gestalt annimmt, während er auf der Erde umherwandert.<br /><br />Prot ist ein eigenartiger Fremder, der scheinbar aus dem Nichts aufgetaucht ist und nur in die psychiatrische Anstalt von Manhattan eingewiesen wird. Dr. Mark Powell (Jeff Bridges) interessiert sich bald sehr für ihn und fragt sich sogar, ob Prot tatsächlich ein übernatürliches Wesen vom Planeten K-PAX ist oder vielleicht nur ein vergessener Mensch mit schweren psychischen Problemen. Obwohl das Ende auf viele Arten gesehen und diskutiert werden kann, bleibt es eine komplexe, erhellende Reise, die eine Menge faszinierender/philosophischer Fragen hinterlässt.
Dies ist ein früher „Pilotfilm“ für die erfolgreiche kanadische Fernsehserie „Trailer Park Boys“. Er wurde den Führungskräften einiger Sender vorgespielt, bevor Showcase beschloss, sie für eine Fernsehserie zu verpflichten. Großartige Schauspielerei und eine sehr witzige Besetzung machen diesen Film zu einem der besten Kultkomödien. Die Handlung des Films ist, dass diese beiden Kleinkriminellen herumziehen und für Geld die Haustiere anderer Leute „vernichten“. Wenn Sie einen Hund nebenan haben, der die ganze Nacht bellt, sind diese Jungs die richtigen Ansprechpartner! Aber sie geraten in Schwierigkeiten, als sie auf einen Auftrag stoßen, der zu groß für sie ist, und in einer Schießerei enden. Sehen Sie sich diesen Film an, wenn Sie den Anfang der Fernsehserie verstehen möchten. Ich kann ihn nur empfehlen!<br /><br />R-Bewertung wegen Fluchen, Gewalt und Drogenkonsum.<br /><br />Er ist auch nicht zu anstößig (es wird nicht gezeigt, wie Tiere getötet werden).
Ich glaube, die Geschichte hat zwei Seiten: Erstens ist es die satirische Sicht auf die Welt, die auf offensichtlich kafkaeske Weise präsentiert wird und das schmutzige Schauspiel hinter einigen der alltäglichsten, aber auch angenehmsten oder bequemsten Momente und Elemente des Lebens unterstreicht, die normalerweise ausreichen, damit der Mensch in der Gesellschaft funktionieren kann. Wie: ein guter Job, ein gutes Zuhause, eine gute Frau, ein gutes Auto und sogar eine gute Geliebte. Abgesehen von diesem sogenannten allgemeinen Glück gibt es manche, die nicht umhin können, sich unangenehmere Fragen zu stellen, beispielsweise woher sie kommen, ob sie eine andere Form des Glücks erfahren können, ob es einen Grund für ihre Existenz geben könnte, ob sie etwas verpasst haben oder, noch unheilvoller, ob es etwas gibt, was das System selbst ihnen vorenthält.<br /><br />Zweitens ist der interessanteste Aspekt dieses Films meiner Meinung nach die Tatsache, dass er diesen natürlichen Zwang, die Welt um uns herum zu sezieren, sie nach unserem persönlichen Urteil in Frage zu stellen und sie im Allgemeinen zu verurteilen, weil sie uns nicht weiterhilft, weil sie nicht maßgeschneidert auf uns als Person zugeschnitten ist. <br /><br />Die Symbolik hinter dem Zugunglück deutet meiner Meinung nach darauf hin, dass unser eigener Wille vom Schicksal oder einer anderen universellen höheren Macht überwältigt werden kann, selbst angesichts unserer sogenannten Macht, zu entscheiden, wann wir aussteigen wollen. Stattdessen wird der Mensch von dieser höheren Macht (nennen wir sie DAS SYSTEM, da die Autoren es eindeutig vermeiden, sie GOTT zu nennen, was vielleicht weiter unterstreicht, dass das SYSTEM vom MENSCHEN gemacht ist und daher vom Menschen beherrscht werden kann, im Gegensatz zum SCHICKSAL, dessen Konzept der Religion näher kommt) zu seinen eigenen Bedingungen entlassen, nicht indem sie ihn tötet, sondern indem sie ihm zeigt, dass es einen Platz für den Menschen gibt, der zu viel verlangt/will, was vielleicht darauf hindeutet, dass wahre Erfüllung nicht von der Außenwelt kommt, sondern von innen, und wenn die Außenwelt „beschließt“, Ihnen etwas Trost zu spenden, sollten Sie lernen, dies zu akzeptieren, ohne die Struktur jedes kleinen Aspekts davon in Frage zu stellen. <br /><br />Unbequem, aber lässt einen einige existenzielle Fragen neu bewerten, die im letzten Jahrhundert zum Mainstream geworden sind, wie etwa, was der Mensch in einer Welt tun kann, die zunehmend ihrer Substanz beraubt wird, einer konsumorientierten Welt, in der der Mensch austauschbar ist, ohne das Gesamtbild zu verändern, aber nur so lange er für das System von Nutzen ist.
Einer der besten Western aller Zeiten. Leider hat er nie die Anerkennung bekommen, die er verdient. Die Handlung, die Action und die Musik waren meiner Meinung nach die besten. Ich gebe ihm zwei A+. Randolph Scott lieferte zusammen mit den anderen Darstellern eine großartige Leistung ab. Das Ende war eines der besten aller Western.
Ich habe es satt, dass sich Leute beschweren, dass Sag niemals nie nur ein schwaches Remake von Feuerball ist. Ja, der Einfluss dieses Films ist unverkennbar, aber die enorme und fast universelle Minderwertigkeit von Remakes ist solchen gedankenlosen und unintelligenten Filmen wie dem Remake von Psycho aus dem Jahr 1998 vorbehalten. Es stimmt zwar, dass das Eröffnungsthema des zwölften (und Connerys letzten) Bond-Films eines der schlechtesten der gesamten Serie ist, aber der Film selbst kann trotz vieler anderer Schwächen für sich selbst stehen. Abgesehen davon ist sogar der schwache Titelsong so gestaltet, dass er ziemlich gut mit dem Schlussdialog des Films harmoniert.<br /><br />Sicher, Sean Connery war ein wenig in die Jahre gekommen, als dieser Film gedreht wurde (zumindest nach James-Bond-Standards), aber es gibt in der Erzählung viele Hinweise, die deutlich machen, dass dies den Filmemachern nicht gerade unbekannt war. James Bond steht kurz vor seiner Pensionierung, bevor ihm sein Auftrag übergeben wird. Die meiste Zeit hat er mit Unterrichten verbracht, nicht mit Handeln, und M besteht sogar ironisch darauf, dass er mehr auf seine Gesundheit achten, Diät halten, trainieren und mehr Sport treiben solle und so weiter. Außerdem ist das hier James Bond, erinnern Sie sich? Dieser Typ soll eine Art Supermensch sein, und alle seine Fans sind ganz aufgeregt, weil er ein paar graue Haare hat. Als dieser Typ am Ende des Films in Pension geht, schickt M den armen „Small-Fawcett“ (in einem urkomischen Cameo-Auftritt von Rowan Atkinson) los, um Bond zu sagen, dass er sich ohne ihn um die Sicherheit der freien Welt Sorgen mache und Sie alle nicht darüber hinwegkommen können, dass er kein munterer junger Mann mehr ist. Also, Sean Connery könnte James Bond IMMER NOCH genauso gut spielen wie jemals zuvor, oder zumindest besser, als es irgendjemand sonst jemals vermochte.<br /><br />Der Großteil des Films handelt von dem ausgeklügelten Plan, Atomraketen zu stehlen und die Welt als Geisel zu nehmen (wie Dr. Evil sagen würde: „Ach, verdammt, machen wir einfach das, was wir immer tun …“), also gibt es da offensichtlich nicht viel Neues, aber dies ist einer der Bond-Filme mit den besseren Einzeilern. Es gibt die amüsante Szene, in der Bond um eine Urinprobe gebeten wird – „Wenn Sie mir bitte diesen Becher füllen könnten …“ „Von hier?“ Es gibt viele gute Einzeiler, aber die sexuellen Anspielungen auf Mr. Bond sind in diesem Teil besonders vorherrschend. Doch später wirft er zufällig genau diese Urinprobe einem Bösewicht ins Gesicht, worauf dieser schreit, als würde sein Gesicht brennen. Kein sehr guter Versuch, für komische Einlagen zu sorgen, vor allem, da dieser Typ Bond mit einer Art Superfedergerät, das so ziemlich alles durchschneiden konnte, in den Hintern getreten hatte. Und natürlich spielt Kim Basinger in diesem Film eines der besten Bond-Girls der gesamten Serie.<br /><br />Es ist kein Geheimnis, dass Sag niemals nie schlecht aussah, und eines der Dinge, die am schlechtesten aussahen, waren die Spezialeffekte – mit der einen Ausnahme der fliegenden Raketen, die offensichtlich künstlich waren, aber für 1982 immer noch beeindruckend. Die farbige Kontaktlinse am Anfang des Films war völlig wirkungslos, und die Laseruhr war eines der schlimmsten Dinge im gesamten Film, gleich nach diesen verdammten Haien. Offensichtlich hat Fatima Blush eine Art Gerät an seiner Tauchflasche angebracht, das Haie anzog (zugegeben, sie hatten ihre eigenen seltsamen Lenkmechanismen), in einer Szene, die höchstwahrscheinlich den klassischen Satz inspirierte: „Ich habe eine einfache Bitte. Und zwar Haie mit VERDAMMTEN Laserstrahlen an ihren Köpfen!“ Und dann ist da natürlich noch die Szene mit dem explodierenden Hotelzimmer, die für eine Folge der Simpsons nachgedreht wurde und auf die natürlich ein weiterer obligatorischer und allzu beiläufiger Einzeiler von James folgte.<br /><br />Das von Largo, dem Bösewicht des Films, geschaffene Dominanzvideospiel ist eine besonders denkwürdige Szene, und der Film bietet außerdem die wahrscheinlich beste Motorradverfolgungsjagd der gesamten Serie (viel besser als die lächerliche in Der Morgen stirbt nie). Trotz vieler Stärken bleiben die Schwächen des Films am Ende dem Publikum deutlicher im Gedächtnis, was größtenteils an dem enttäuschenden Unterwasserschluss liegt (einer der offensichtlicheren Teile, die aus Feuerball übernommen und nur mangelhaft nachgestellt wurden). Abgesehen von der Tatsache, dass Largo Bond einige entscheidende Informationen preisgab, als er ihn lebend im Turm zurückließ (erneut ein brillanter Einfall von Dr. Evil: „Ich lasse ihn einfach dort, ohne seinen Tod mitzuerleben, und gehe einfach davon aus, dass alles nach Plan gelaufen ist. Was?“), sollte der Höhepunkt eines voraussichtlich rasanten Actionfilms niemals in einer gedämpften Unterwasseratmosphäre stattfinden. <br /><br />Alles in allem rangiert „Sag niemals nie“ auf der James-Bond-Skala sehr weit oben, und Connerys Augenzwinkern am Ende des Films (sowie die beiden Schlusszeilen) deuteten damals darauf hin, dass er vielleicht noch für eine weitere Rolle als Bond zurückkehren könnte. Dies ist jedoch offensichtlich nicht mehr sehr wahrscheinlich, wir können also nur hoffen.
Victor Sjöströms Stummfilm-Meisterwerk „Der Wagen der Geister“ ist vor kurzem auf DVD erschienen, mit einem neuen Soundtrack von KTL. Das Duo, bestehend aus dem amerikanischen Gitarristen Stephen O'Malley und dem österreichischen Laptop-Künstler Peter Rehberg, hat eine außergewöhnliche Sammlung von Klängen heraufbeschworen, um das Originalmaterial des Films aus dem Jahr 1921 zu begleiten und hervorzuheben. Ein bedrohliches Knallgeräusch leitet jeden Akt ein und ein Medley aus Drones, Gitarrenakkorden und Feedback ebbt und schwindet, während sich das düstere Drama entfaltet.<br /><br />So beeindruckend der neue Soundtrack auch ist, der eigentliche Star bleibt der Film mit seiner zeitlosen Umsetzung eines dunklen und dystopischen Märchens. Dieser Erzählung zufolge ist die letzte Person, die vor Mitternacht an Silvester stirbt, dazu verdammt, ein Jahr lang hinter den Zügeln des gleichnamigen Wagens der Geisterkutsche zu verbringen und die Seelen der Toten einzusammeln. Dies ist das Schicksal des Antihelden des Films, David Holm, der nach seinem vorzeitigen Tod und der darauf folgenden Begegnung mit dem Kutscher zu einer schmerzlichen Prüfung seines Lebens gezwungen wird.<br /><br />Dieser Film wird oft als Horrorfilm bezeichnet, und obwohl dies eine passende Bezeichnung ist, liegt der wahre Horror hier nicht in den übernatürlichen Elementen, sondern vielmehr in der Darstellung menschlichen Leidens durch andere. Sjöström liefert eine bemerkenswerte Darstellung des betrunkenen, boshaften und bedrohlichen Holm im Leben und des elenden, verängstigten Holm, der aus dem Land der Toten zurückblickt und vor seinen vergangenen Taten zurückschreckt.<br /><br />Der Film ist durchweg voller eindrucksvoller Bilder, die die unvermeidlich begrenzten Dialoge mehr als wettmachen. Der unheilvolle Beginn der Mitternacht wird eindrucksvoll durch das Bild eines Zifferblatts illustriert, das wie ein zweiter Mond einsam am dunkler werdenden Nachthimmel schwebt. Ebenso eindrucksvoll werden die Toten in bahnbrechender halbtransparenter Bildsprache dargestellt und die Szenen, in denen die Geisterkutsche über Land und Meer fährt, sind erschütternd anzusehen.<br /><br />Sjöströms Film verdient seinen Platz als einer der angesehensten Stummfilme aller Zeiten und der neue Soundtrack von KTL unterstreicht seine Themen auf hervorragende Weise. Diesen Film muss man einfach gesehen haben.
Guest from the Future erzählt eine faszinierende Geschichte über Zeitreisen, Freundschaft, den Kampf zwischen Gut und Böse – und das alles mit kleinem Budget, Kinderdarstellern und wenigen Spezialeffekten. Etwas, von dem Spielberg und Lucas lernen können. ;) Der Sechstklässler Kolya „Nick“ Gerasimov findet im Keller eines heruntergekommenen Gebäudes eine Zeitmaschine und reist 100 Jahre in die Zukunft. Er entdeckt eine nahezu perfekte, utopische Gesellschaft, in der Roboter Gitarre spielen und Gedichte schreiben, alle nett zueinander sind und die Menschen alles genießen, was die Technologie zu bieten hat. Alice ist die Tochter eines prominenten Wissenschaftlers, der ein Gerät namens Mielophone erfunden hat, mit dem man die Gedanken von Menschen und Tieren lesen kann. Das Gerät kann sowohl für gute als auch für schlechte Zwecke eingesetzt werden, je nachdem, in wessen Hände es fällt. Als zwei böse Weltraumpiraten vom Saturn, die das Universum beherrschen wollen, versuchen, Mielophone zu stehlen, fällt es in die Hände des Schuljungen Nick aus dem 20. Jahrhundert. Die Piraten dicht auf den Fersen, reist er zurück in seine Zeit, gefolgt von den Piraten und Alice. Chaos, Verwirrung und lustige Situationen sind die Folge, als die glücklosen Piraten versuchen, sich unter die Erdlinge zu mischen. Alice geht auf dieselbe Schule wie Nick und zeigt im Sportunterricht übermenschliche Fähigkeiten. Der Haken ist, dass Alice nicht weiß, wie Nick aussieht, die Piraten hingegen schon. Außerdem können die Piraten ihr Aussehen ändern und sich buchstäblich in jeden verwandeln. (Hmm, ich frage mich, ob James Cameron hier die Idee für Terminator herhatte...) Wer erwischt Nick – und Mielophone – zuerst? Hervorragende Handlung, Abenteuer ohne Ende und toller Soundtrack. Ich wünschte, Hollywood würde Kinderfilme wie diesen machen...
Ob Sie nun ein Fan der Serie sind, die als Inspiration diente, oder nicht, es lässt sich nicht leugnen, dass dies ein lückenhaftes Werk ist. Aber im besten Sinne. Die Herren Pemberton, Dyson, Shearmsith und Gatiss wollten sich von den Fallen alter Sitcoms lösen, die sich nur schwer auf die Leinwand übertragen ließen, und sind einen anderen Weg gegangen. Sie haben sich den Problemen ihres Erfolgs gestellt, indem sie andere Kreationen hinzugefügt und, unvermeidlich, einige ihrer beliebtesten Charaktere wieder aufgewärmt haben. Es ist schade, dass sie sich nicht einfach an einen konsistenteren League of Gents-Film gehalten haben, denn so einfallsreich es auch ist, sich selbst in das Drehbuch aufzunehmen, schwächt es den fertigen Film. Es lohnt sich aber, ihn auszuleihen.
Aus der Perspektive der hektischen modernen Welt, in der wir leben, erscheinen die sogenannten „guten alten Zeiten“ immer so viel heiterer und unschuldiger; eine idyllische vergangene Ära, von der wir nur Erinnerungen und Schatten haben, die auf der Leinwand verweilen, wie in „Weihnachten in Connecticut“, einem warmen und liebenswerten Film von Peter Godfrey. Barbara Stanwyck spielt Elizabeth Lane, eine beliebte Zeitschriftenkolumnistin im Stil von „Martha Stewart“, die über das Leben auf ihrer geliebten Farm in Connecticut schreibt, wobei immer das neueste Rezept im Mittelpunkt der Geschichte steht. Einer ihrer größten Fans ist Alexander Yardley, gespielt von Sidney Greenstreet, dem Herausgeber der Zeitschrift, für die sie schreibt. Yardley hat ihre Farm noch nie besucht und auf eine Idee, die ihm die Krankenschwester Mary (Joyce Compton) in einem Brief vorschlägt, hin beschließt er, ein altmodisches Weihnachtsfest mit Elizabeth, ihrem Mann und Kind und, als besonderem Gast, einem gewissen Mr. Jefferson Jones (Dennis Morgan) zu verbringen, einem Seemann, der sich gerade von einem 15-tägigen Aufenthalt auf einem Floß auf See erholt hat, nachdem sein Schiff torpediert worden war. Elizabeth kann ihrem Chef natürlich nichts abschlagen, aber es gibt Probleme; nicht zuletzt die Tatsache, dass sie keine Farm hat und ihre Kolumne bequem in einem Hochhaus in der Stadt schreibt. Das bringt sie und ihren Herausgeber, Dudley Beecham (Robert Shayne), in eine prekäre Situation, denn das Einzige, was Mr. Yardley von seinen Mitarbeitern verlangt, ist absolute Ehrlichkeit. Was folgt, ist eine charmante und herrlich romantische Komödie, die das Publikum in eine scheinbar einfachere Zeit und an einen einfacheren Ort zurückversetzt, um eine vergangene Weihnacht zu teilen, an der ein warmes Heim, gutes Essen und Freundlichkeit vorherrschen.<br /><br />Barbara Stanwyck glänzt absolut in ihrer Rolle als Elizabeth, mit einem Lächeln und einer wärmeren Präsenz als alles, was das prächtigste Heim bieten könnte, und absolut überzeugend in ihrer Rolle als Stadtmädchen, das auf der Farm völlig fehl am Platz ist. Auch Morgan schlägt sich gut in seiner Rolle als etwas naiver Seemann, dessen Vertrauen in seine Mitmenschen bewundernswert ist. Trotz der Täuschungen, die um ihn herum stattfinden, ist er der Typ Mann, von dem man weiß, dass er irgendwie auf die Beine kommt, und am Ende ist es Elizabeth, mit der man wirklich mitfühlt. Eine der wahren Freuden dieses Films ist jedoch Sidney Greenstreet. Sein Yardley hat ein schroffes Äußeres, aber darunter weiß man ohne Zweifel, dass dies ein Mann mit einem Herzen so groß wie Texas ist. Es ist eine geradlinige, ehrliche Darstellung und es ist eine Freude, ihm bei der Arbeit zuzusehen; die denkwürdigsten Szenen des Films gehören ihm.<br /><br />Zu den Nebendarstellern gehören Reginald Gardiner (John Sloan), die grandiose Una O'Connor (Norah), Frank Jenks (Sinkewicz) und Dick Elliott (Richter Crothers). „Weihnachten in Connecticut“ ist ein Wohlfühlfilm, der sich besonders gut zur Weihnachtszeit eignet (obwohl er zu jeder Jahreszeit funktionieren würde). Er ist ein denkwürdiger Film, der sich selbst nie zu ernst nimmt, durch und durch erbaulich ist und Sie mit einem warmen Fleck im Herzen und einem Gefühl des Friedens zurücklässt, das die Welt als einen guten Ort erscheinen lässt. Es ist ein echter Klassiker, den Sie nicht verpassen sollten. Ich gebe ihm 10/10.<br /><br />
Was passiert, wenn ein hartnäckiger, erfahrener französischer Polizeiinspektor namens Maurice Martineau gerufen wird, um einen Mordfall aufzuklären? Nun, einfach ein sehr unterhaltsamer, lustiger Film. Der neu gemasterte Schwarzweißfilm „Quai des Orfevres“ hält, was er verspricht, obwohl Romantik, Eifersucht und Ehe der Wahrheit im Weg zu stehen scheinen, wer es getan hat.<br /><br />Zoll für Zoll, Technik für Technik, gewürzt durch Erfahrung und Intuition, gräbt sich die Geduld dieses Meisterinspektors in die Wahrheit ein – aber natürlich mit Hilfe einer Tasche voller schmutziger Polizeiverhörtricks.<br /><br />Martineau ist das Herzstück dieses Films. Die Verwendung von rauer Hintergrundmusik durch Regisseur Henri-Georges Clouzot zur Steigerung des Dramas im Stil des großen Film Noir ist eine wunderbare Umhüllung des visuellen Erlebnisses.<br /><br />Martineau löst schließlich das Rätsel und verhaftet den Täter. Hey, er ist gut!! Doch leider kann auch Martineau ein dunkles Geheimnis in seiner Vergangenheit bewahren. Wer ist dieser Junge, der vielleicht nicht sein Sohn ist?<br /><br />Manche Dinge können nie geklärt werden – nicht einmal nach dem Abspann.
Dieser Film bekommt ohne Zweifel eine perfekte 10/10.. an alle, die diesem Film schlechte Noten geben, weil er keine „gute Handlung“ oder so etwas hat: Das ist lächerlich. Zu sagen, dass ein Jackie Chan-Film wegen seiner Handlung schlecht ist, ist wie zu sagen, dass ein Pornofilm schlecht ist, weil er keine Handlung hat! Man sieht sich Jackie Chan WEGEN DER KAMPFSZENEN an, wegen der Action. Er konzentriert sich nicht so sehr auf eine gute Story oder so etwas. Wenn man sich ansieht, wie er Filme macht, und sie mit anderen amerikanischen Filmen aus dieser Zeit vergleicht, wird einem sogar noch später klar, dass Jackie Chans Filme übertriebene Kampfszenen und keine wirklich gute Handlung hatten, während amerikanische Filme gute Handlungen, aber beschissene Actionszenen im Vergleich zu dem hatten, was Jackie Chan damals machte. Pornos sieht man sich wegen der Pornos an, Jackie Chan sieht man sich wegen der ACTION an. Ich glaube, ihr Leute bewertet ihn schlecht, weil er keine Handlung hat, weil ihr denkt, dass ein kluger Filmkritiker einen guten Film so bewerten würde, aber meiner Meinung nach ist ein guter Film ein Film, der mich unterhalten kann. Sicher, die Mitte des Films war langweilig, SEHR LANGWEILIG, aber sagen wir es so, der Rest, der aus Action-Szenen und Stunts besteht, macht das alles wieder wett. Das hat die Art und Weise verändert, wie amerikanische Actionfilme gemacht wurden, sie haben sogar Szenen aus diesem Film geklaut. Wenn Sie einen echten Mann, einen echten Entertainer wollen, dann schauen Sie sich diesen Film und viele andere von Jackie Chan an, er ist in jeder Hinsicht rein. Er lässt amerikanische Filme buchstäblich wie einen Spaziergang im Park aussehen, und sogar in den Filmen von HEUTE. Amerikanische Filme verlassen sich so sehr auf Spezialeffekte und Sicherheitsdrähte und Stuntdoubles und so viel mehr. Police Story und viele andere Filme von Jackie Chan sind Werke eines echten Entertainers, der einfach alles gibt und sehr talentiert ist in dem, was er tut. Ein Meisterwerk
Ich habe diesen Film vor einigen Jahren im Kino gesehen, als er herauskam, und er hat mir sehr gut gefallen. Aber ich wollte ihn dieses Jahr trotzdem noch einmal sehen, um zu sehen, ob er im Vergleich zu den Filmen, die jetzt herauskommen, immer noch gut ist, und ich würde sagen, es ist einer der besten Filme, die ich je in meinem Leben gesehen habe !!!!!!!!!!!!! <br /><br />Was Sie wissen müssen, ist, dass Sie keine Minute dieses Films verpassen dürfen, wenn Sie der Handlung nicht vollständig folgen, werden Sie den Faden verlieren und das Ende nicht verstehen. <br /><br />Das Ende ist das, was diesen Film so gut macht, man kann es nicht erwarten.<br /><br />Herzlichen Glückwunsch an den Produzenten!
Cooley High ist einer meiner absoluten Lieblingsfilme!!! Ich glaube, ich habe diesen Film vor Jahren mit meiner Mutter im Spätprogramm im Fernsehen gesehen, als ich klein war, und ich fand ihn so lustig. Dieser Film wurde auch als „schwarzes amerikanisches Graffiti“ bezeichnet. Glynn Turman ist wunderbar als Preach und Lawrence Hilton-Jacobs ist großartig als Preachs Freund Cochise. Es gibt noch einige andere großartige Charaktere darin und dieser Film ist voller Humor. Vom Anfang des Films, als Cochise zu Preachs Haus geht, um sich für die Schule fertig zu machen, bis zum traurigen Ende von Cochises Beerdigung ist dieser Film einer, der Sie die ganze Zeit zum Lachen bringt. Es gibt viele Szenen in diesem Film, die mir sehr gefallen. Die Szene, in der Pooter (ein weiterer Freund von Preach und Cochise) mit ihnen in den Zoo geht und die Fäkalien des Gorillas auf sein Hemd geworfen werden (sehr eklig, aber auch lustig), die erste Szene in der Cafeteria an der Straßenecke, die Viertelparty im Haus des Mädchens, die aufgrund einer Schlägerei zu einem Desaster wird, und einige andere sind wunderbar anzusehen. Zu diesem Film gibt es sogar ein wunderbares Soundtrack-Album, das voller wunderbarer Motown-Hits und Künstler aus den frühen 60ern ist (nur 6 Songs auf dem Soundtrack wurden 1975 aufgenommen, der Rest stammt aus den 60ern). Der Film handelt hauptsächlich von zwei Freunden, die davon träumen, nach der Highschool aus ihrem verarmten und rauen Viertel wegzukommen, aber ihre Zukunft scheint fast unerreichbar, da sie eine unschuldige Spritztour in einem gestohlenen Auto machen, für das zwei andere Gangster verantwortlich sind, und Preachs Beziehung zu seiner Freundin Brenda (gespielt von Cynthia Davis) fast in Gefahr gerät. Leihen oder kaufen Sie sich diesen Film und freuen Sie sich auf jede Menge komische Unterhaltung!!! Holen Sie sich auch den Soundtrack. Der macht auch jede Menge Spaß!!!
<br /><br />Hervorragender Film ohne gesprochene Dialoge, was die Spannung erhöht. Der ganze Ansatz verleiht einem Kriegsfilm eine ganz andere Wendung.<br /><br />Es lohnt sich, ihn noch einmal anzuschauen, wenn man ihn nur finden könnte. Ich habe ihn vor vielleicht 20 Jahren oder so gesehen. – Fantastisch!
Dies ist ein großartiger Horrorfilm für Leute, die nicht all das kotzübele Blut und die Sensationsgier wollen. Dieser Film hat Horror, Spannung, Humor und sogar ein wenig leichte Nacktheit in gleichem Maße, aber nichts Großes. Linnea Quigley ist nicht so übertrieben wie in „Die Rückkehr der lebenden Toten“, wo sie nackt auf einer Gruft tanzte, aber sie ist im Wesentlichen immer noch dieselbe nuttige Figur. Cathy Podewell ist eine jungfräuliche und keusche Figur, bevor sie zu „Dallas“ übergeht, und wir lernen auch Amelia [bald Mimi] Kinkade kennen, die sexy und unheimliche Möchtegern-Matrone des Hauses. Als sie und Linnea besessen sind und das Haus übernehmen, beleben sie die Körper ihrer toten Freunde wieder, um den Überlebenden eine Heidenangst einzujagen. Ich habe gehört, dass viele Leute diesen Film mit „Tanz der Teufel“ vergleichen, aber wenn überhaupt, ist dieser Film ein Rivale zu diesem, so wie Freddie mit Jason konkurrierte. Diese Filmreihe ist dieser jedoch weit überlegen!
Ich weiß noch, dass ich den Film als Kind im Rahmen der Freitags-Filmspecials der Children's Film Foundation auf CBBC gesehen habe, und bin kürzlich zufällig auf eine Kopie gestoßen.<br /><br />In den etwa zwanzig Jahren seit meiner letzten Sichtung hat dieser Film nichts verloren.<br /><br />Es ist eine stimmungsvolle Erzählung, die mit Folklore aus Cornwall lockt und Elemente wirklich gruseliger Bilder des Geistes des jungen Bergmanns Billy einfügt.<br /><br />Der Film wurde in der malerischen Gegend von Port Loe in Cornwall gedreht und nutzt die Mischung aus zerklüfteter Küste und verlassenen Zinnminen, um die Kulisse wirklich glaubwürdig zu machen.<br /><br />In diesem CFF-Drama steckt viel, was im heutigen Kinderfernsehen längst verloren gegangen ist, und es ist auf jeden Fall einen Blick wert, wenn Sie eine Kopie auftreiben können.
Mit teilweise rekonstruierten und teilweise direkt gedrehten Szenen haben die Regisseure einen beeindruckend klaren Dokumentarfilm über einen Staatsstreich gegen Präsident Chavez in Venezuela gedreht, der von einem ausländischen Geheimdienst organisiert und von der reichen venezolanischen Minderheit, der politischen Opposition, der Kirche (einem zynisch lachenden Kardinal) und der US-Regierung voll unterstützt wurde. Es war ein weiteres Kapitel in der Geschichte der US-Außenpolitik, die Steven Kinzer als „Umsturz“ oder „Demokratie im amerikanischen Stil säen“ bezeichnet. Tatsächlich war diese von außen unterstützte Intervention nicht nur ein Staatsstreich gegen Präsident Chavez, sondern auch gegen die demokratische Mehrheit, die ihn gewählt hatte. <br /><br />Dass dies ein brillanter Dokumentarfilm ist, wird durch die heftigen Reaktionen dafür und dagegen im Internet deutlich bestätigt. Wie der heilige Augustinus sagte: „Die Menschen lieben die Wahrheit, wenn sie sie in ihr Licht taucht; sie hassen sie, wenn sie beweist, dass sie Unrecht haben.“<br /><br />Diesen Film müssen alle sehen, die die Welt verstehen wollen, in der wir leben.
Als bekannt wurde, dass der „King of Pop“ im Alter von 50 Jahren gestorben war, einen Monat bevor er eine Reihe von Live-Comeback-Shows in der Londoner O2 Arena starten sollte, war das für Millionen von Menschen auf der ganzen Welt ein großer Schock. Er war und wird für immer einer der talentiertesten Stimmen und Tänzer der Musikindustrie sein, und er wird schrecklich vermisst werden. Ich beschloss, mich daran zu erinnern, wie wunderbar er war, indem ich mir das ansah, was viele nicht nur als Jacksons bestes Video (und möglicherweise Lied), sondern auch als das beste Musikvideo aller Zeiten betrachten, von Regisseur John Landis (An American Werewolf in London). Der Film beginnt damit, dass Michael und seine Freundin (Ola Ray) eine Autopanne haben, und nachdem er ihr einen Ring gegeben hat, kommt der Mond heraus und er verwandelt sich in einen Werwolf. Dann sehen wir Michael und seine Freundin, wie sie sich diesen Horrorfilm im Kino ansehen, sie hat Angst und geht hinaus, und Michael folgt ihr bald und singt das ikonische Lied. Bald erklingt die Stimme von Vincent Price, und Zombies beginnen, aus der Erde zu kriechen und Särge vom Friedhof zu öffnen, und Michael und das Mädchen sind offensichtlich umzingelt. Sie wendet sich ab, und Michael ist selbst zu einem Zombie geworden, und mit all den anderen Kreaturen führen sie den ikonischen Tanz auf, bevor er sich wieder in sein normales Ich verwandelt, zumindest für den Refrain. Das Mädchen rennt in das fast unheimliche Haus, blockiert die Tür, aber Zombie-Michael schafft es trotzdem, durchzubrechen, und als er sie berührt, schreit sie, um den normalen Michael sagen zu sehen: „Was ist das Problem?“ Der Film endet damit, dass er sie nach Hause bringt und uns mit bösen Augen ansieht. Michael Jackson war Nummer 14 auf den 100 größten Ikonen der Popkultur und Nummer 6 auf The Ultimate Pop Star, das Thriller-Album war Nummer 4 auf den 100 größten Alben, und dieses Video war Nummer 71 auf den 100 größten Gruselmomenten und Nummer 1 auf den 100 größten Popvideos. Sehr gut!
Ich kann mir kaum einen besseren Film als diesen vorstellen<br /><br />Hey, bevor Sie jetzt alle als „Chick Flick“ auf mich losgehen: Ich bin ein sehr großer, starker und maskuliner Macho, der zufällig denkt, dass dies einer der besseren Filme der letzten 20 Jahre war. <br /><br />Die Schauspielerei war hervorragend und die Geschichte war wunderbar. Das ist eine wunderbare Medizin für Herz und Seele. Die Schauspielerei hätte nicht besser sein können und die Besetzung des Films nicht besser. <br /><br />Ich weiß schon seit einer ganzen Weile, dass Mercedes Ruehl zusammen mit Holly Hunter, Joan Plowright, Dame Edith Evans, Sissy Spacek und Judi Dench zu den größten Schauspielerinnen gehört, die jemals in einem Film aufgetreten sind. Und natürlich übertrifft Cloris Leachman (ebenfalls in diesem Film) sie meiner Meinung nach in der schieren Größe ihres Talents und der vielfältigen Rollen, die sie im Laufe der Jahre gespielt hat, sogar noch. Auf jeden Fall war das eine fantastische Besetzung. Dieser Film war wie ein Buch, das man nicht weglegen kann, und wenn man die letzte Seite erreicht hat, wünscht man sich mehr... noch mehr. Ich kann beim besten Willen nicht verstehen, warum dieser Film hier auf der IMDb nur 3,9 bekommt.<br /><br />Diese Bewertung hier ist für mich absolut erstaunlich. Oder vielleicht auch nicht. Vielleicht verstehe ich es tatsächlich sehr gut und das macht mich wirklich traurig. Es macht mich so traurig, dass Filme wie „American Beauty“, „Leaving Las Vegas“, „Sexy Beast“ und „Fight Club“ in der Beliebtheitsskala in die Höhe schießen, obwohl sie zumindest nach Meinung dieser Zuschauer eigentlich eine „R“-Bewertung hätten bekommen sollen... R steht für „Müll“. Hey, okay, mir ist klar, dass es auf dieser Welt viele verschiedene Geschichten für viele verschiedene Zuschauer gibt, aber es ist ein trauriger Kommentar, wenn dieser schöne, kraftvolle... außergewöhnlich inszenierte, gespielte und geschriebene Film anscheinend übersehen wird. <br /><br />Bei den Academy Awards war er es offensichtlich auch... Wie traurig. Und wie vorhersehbar. Mein Fazit: Wenn Sie eine kraftvolle, glückliche, traurige und schöne Geschichte sehen möchten, dann schauen Sie sich diesen Film an … und kaufen Sie ihn am besten selbst …
Auf dieser CD ist eine erstklassige Show einer erstklassigen Band zu hören. Diese CD ist NICHTS für schwache Nerven ... die Musik ist unglaublich intensiv und SEHR cool. Wenn Sie sich diesen Film ansehen, werden Sie erfahren, warum The Who so lange so erfolgreich waren. Es stimmt, dass ihre Platten großartig waren, aber ihre Shows waren das Beste vom Besten. Als dieses Konzert 1969 gedreht wurde, waren die kreischenden Teenie-Bopper, die Jelly Beans auf die Beatles warfen, verschwunden und Bands (und Publikum) hatten sich auf lange und oft erstaunliche Darbietungen musikalischer Virtuosität eingestellt - etwas, dem im Zeitalter der Konservenmusik von Britney und Christina nur wenige Zuschauer die intellektuelle Neugier zu folgen haben. Was Sie hier vor allem lernen, sind die erstaunlichen Dinge, die passieren können, wenn begabte Musiker zum Improvisieren ermutigt werden. Probieren Sie das Konzert aus, es ist wirklich erstaunlich.
Dieser Film hatte alles: Action, Comedy, Heldentaten und – das Beste von allem – einige der besten Schauspieler. Gunga Din wird ein Klassiker bleiben, an dem sich alle erfreuen können, die gute Filme mögen. Ausgezeichneter Film, ich habe ihn in meiner Sammlung.
Ich war wirklich verblüfft, wie sehr mich ein Film beeindrucken konnte, der über 60 Jahre alt ist. Er ist fast zwei Stunden lang, es gibt absolut keine Stars darin, es gibt Untertitel, aber trotzdem ist er interessant und spannend anzusehen. Was mich am meisten beeindruckt hat, war der Realismus des Films. Man konnte die Kälte des Eises fast spüren, weil man sehen konnte, dass die Stürme echt sind. Das ist eine Erleichterung in einer CGI-Welt wie der heutigen. Ich fragte mich, wie viel Arbeit das für van Dyke gewesen sein muss. Ich habe irgendwo gelesen, dass die Dreharbeiten 17 Monate gedauert haben. Wer will denn heute noch über „Titanic“ reden? Es ist ein großartiger Film mit einer großartigen Botschaft und ich würde ihn zukünftigen Regisseuren empfehlen, damit sie sehen, wie großartig und realistisch Filme sein können, wenn sie nur mit Realismus statt mit visuellen Effekten gedreht werden.
In visueller Hinsicht ist dieser Film herausragend! Ich hatte keine Ahnung, dass Technicolor so früh herauskam. Obwohl mir das Ende nicht gefallen hat, ist der gesamte Film fantastisch und lässt mich wünschen, ich wäre in Nordafrika. Die Besetzung ist ausgezeichnet und Marlene Dietrich ist ein großes Plus und natürlich ist sie so verführerisch und ich habe sie in diesem Streifen einfach geliebt. Basil Rathbone ist in diesem Film auch perfekt. Ich kam nicht über die Landschaft und die Kulissen hinweg ... Das Hotel, die Palmen, die Wüste, es ist alles da ... die Legionäre verleihen dem Film auch ein „Beau Geste“-Gefühl. Filme wie diese werden sicherlich nicht mehr gemacht. Versäumen Sie es nicht, sich diesen Klassiker anzusehen!
Ich habe seit Star Wars Episode III nicht mehr so ​​viele Leute vor einem Kino gesehen. Beide Vorstellungen waren ausverkauft, und das aus gutem Grund. The Man With the Screaming Brain war der beste Film, den man sich mit einem Publikum voller Geeks ansehen konnte. (Hey, ich bin auch ein Trottel.) <br /><br />Bruce Campbell war anwesend und brachte das ganze Publikum zum Lachen! Der Film war im besten Sinne kitschig. Es ist vielleicht der lustigste Film, den Bruce je gemacht hat. Ted Raimi stiehlt allen die Show mit seiner bulgarischen Hip-Hop-Attitüde und seinen verrückten Gesichtsausdrücken, er ist zum Totlachen! Wer hätte gedacht, dass Ted rappen kann? <br /><br />Ich habe meine Meinung geändert, die Person, die die Show gestohlen hat, war eigentlich ein Roboter. Es gibt nichts Lustigeres als einen Roboter ... der den Roboter spielt.<br /><br />Was Bruces Auftritt angeht: „Ich nehme den 5..“ Danke, Bruce. Danke, dass du cool bist, danke, dass du dir die Zeit genommen hast, danke für all den Spaß.
ACHTUNG: SPOILER, SPOILER, SPOILER!!!!<br /><br />Dies ist für Kinogänger geschrieben, die „Mood for Love“ vielleicht ratlos und verwirrt über die Lebenswege der Hauptfiguren verlassen haben. Aus anderen Kommentaren und Kritiken geht hervor, dass viele Zuschauer und Kritiker einige sehr wichtige Details übersehen haben, die sie möglicherweise daran gehindert haben, diesen herrlichen Film zu genießen.<br /><br />Wir sind es so gewohnt, in Erzählungen unverhohlenen SEX zu sehen, dass wir vergessen, dass es eine Zeit gab, in der Filmemacher die „schmutzige Tat“ andeuteten, indem sie einfach zeigten, wie die schelmischen Paare in einem Schlitten oder Heuwagen davonfuhren, nur um in der nächsten Szene mit einem prall gefüllten Bauch oder einem dicken Kleinkind an der Hüfte wieder aufzutauchen … „Lernen Sie Ihr Kind kennen“.<br /><br />Der Regisseur wählte denselben nostalgischen Ansatz, als er die Geschichte von Mr. Chow und Mrs. Chan erzählte. Letzte Warnung ... SPOILER SPOILER SPOILER<br /><br />Mr. Chow täuscht Mrs. Chan, damit sie ihre wahren Gefühle zeigt, als sie seinen Abschied für immer proben. Nächste Szene: Mrs. Chan lehnt im Taxi ihren Kopf an Mr. Chow und sagt: „Ich will heute Abend nicht nach Hause.“ Übersetzung: „Lass es uns tun.“<br /><br />Warum hat das Paar dann nicht einfach das Moderne getan und seine untreuen Ehepartner verlassen, sich scheiden lassen, ihr gemeinsames Kind großziehen und glücklich bis ans Ende ihrer Tage leben? Die Antwort ist, dass sich diese ganze Geschichte im Hongkong der 60er Jahre abspielt. Ein Bastard würde ein trostloses Leben in Schande führen, wenn er das Kind einer Ehebrecherin wäre; ein „eheliches“ Kind könnte dagegen ein tragisches, aber edles/ehrliches Leben führen, wenn seine Mutter sich dafür entscheidet, es fern von seinem untreuen „Vater“ – dem unsichtbaren Mr. Chan – großzuziehen. Kurz gesagt, Mr. Chow und Mrs. Chan opfern ihre Beziehung für die Zukunft ihres Kindes.<br /><br />Deshalb lächelt Mr. Chow wissend, als er erfährt, dass Mrs. Chan allein mit einem kleinen Jungen lebt, und gibt seinen Traum auf, Mrs. Chan zu seiner Mrs. Chow zu machen. Dann wird ihm auch klar, warum Mrs. Chan den ganzen Weg nach Singapur auf sich genommen hat, um bei ihm zu sein, es sich im letzten Moment anders überlegt und gegangen ist ..., in der Absicht, ihn nie wiederzusehen. (Aber nicht ohne vorher ein unbenanntes Andenken mitzunehmen.) Mr. Chow lebt mit diesem wunderbaren Geheimnis, das er niemandem erzählen kann. Niemandem, außer einer zerfallenden Tempelmauer und natürlich uns, dem Zuschauer ... aber nur, wenn wir genau zuhören.
Eine Frau, Mujar (Marta Belengur), betritt eines Morgens um 35 Uhr ein Restaurant, ohne zu wissen, dass ein Terrorist die Leute im besagten Restaurant entführt hat und sie dazu bringt, eine Musiknummer aufzuführen. In diesem seltsamen, aber faszinierenden Kurzfilm, den ich nur gesehen habe, als ich ihn auf der DVD des ebenso faszinierenden „Timecrimes“ des Regisseurs/Autors fand, betrat er ein Restaurant. Er hatte ein ziemlich eingängiges Lied und zauberte mir trotz der düsteren Gesamthandlung des Kurzfilms irgendwie ein Lächeln ins Gesicht. Ich bin froh, dass ich darüber gestolpert bin (ich wusste nicht, dass es ein Extra sein würde, als ich die DVD auslieh) und würde ihn ohne zu zögern allen meinen Freunden empfehlen.<br /><br />Meine Note: A-
Das war eine sehr energiegeladene und gut gespielte Show. Ich habe sie 1998 gesehen und meine Freunde und ich machen immer noch Witze darüber. Jedes Mal, wenn ich sie sehe, ist sie genauso lustig wie beim ersten Mal. Ich liebe auch die Art und Weise, wie jeder auf seine eigene Weise damit etwas anfangen kann. Ich freue mich schon sehr darauf, mehr von Johns eigenen Drehbüchern und Produktionen zu sehen. <br /><br />Leider kann ich sie nirgendwo zum Verkauf finden, und ich habe schon ziemlich viel gesucht. Wenn jemand eine Website oder ein Geschäft kennt, an das er mich verweisen kann, wäre ich sehr dankbar, da ich auch nach seinen anderen Live-Auftritten suche. Bitte senden Sie mir eine Nachricht, wenn jemand von Ihnen Informationen zu diesem Thema hat. Danke.
Vom Winde verweht und Scarlett sind zwei verschiedene Filme, sie sollten nie verglichen werden. Natürlich sind die Originalschauspieler von Vom Winde verweht alle verstorben und hätten ihre eigene Auszeichnung und Lob verdient. Ich liebte Vom Winde verweht und hätte nie erwartet, dass eine Fortsetzung gedreht wird oder auch nur halb so viel Lob wie Vom Winde verweht einheimsen würde. Aber zu meiner Überraschung war Scarlett genauso gut geschrieben, inszeniert und gespielt wie Vom Winde verweht. Scarlett an sich verdient genauso viel Auszeichnung. Ich kann jetzt ehrlich sagen, dass ich nicht weiß, was mir besser gefällt. Ich finde, das Drehbuch für Scarlett war als Fortsetzung eine „Nummer 1 perfekt“. Bravo! Drehbuchautor, Regisseur, Produzent und alle Schauspieler, Bravo! Fortsetzungen werden ihrem Namen selten gerecht, aber diese ist seinem Vorgänger in nichts nach. Wer ihn nicht mag: Ihr verpasst den Punkt und ein großartiges Ende eines phänomenalen Anfangs.
- Eine sehr hübsche rothaarige Frau, die auf ihr Flugzeug wartet, trifft einen charmanten jungen Mann, mit dem sie eine Verbindung aufbaut. Als die beiden ins Flugzeug steigen und nebeneinander sitzen, wird der junge Mann Jack tödlich, als er Lisa droht, entweder das Zimmer zu wechseln, in dem ein Politiker und seine Frau übernachten, oder ihren Vater sterben zu lassen. Sehen Sie, das passiert, wenn Sie in der Economy Class fliegen, so etwas passiert nie in der ersten Klasse.<br /><br />- Abgesehen von einem Konflikt, der auf einem Flug stattfindet, ist das andere, was dieser Film mit „Flightplan“ gemeinsam hat, die schiere Unglaubwürdigkeit *wenn es dieses Wort gibt* der Geschichte. Der Sinn des Ganzen besteht darin, die Hauptfigur dazu zu bringen, das Zimmer eines Politikers zu wechseln, damit er ermordet werden kann, was ein ziemlich plausibler Plan ist, aber wäre es für Jack nicht einfacher gewesen, einfach jemanden mit Computerkenntnissen zu finden und ihn in das System des Hotels hacken zu lassen? Teenager können heutzutage mit Computern so ziemlich alles machen, also bin ich mir ziemlich sicher, dass es für ihn einfacher gewesen wäre, einfach jemanden zu beauftragen, es mit einem Computer zu ändern, anstatt sich die Mühe zu machen, Lisa auszuspionieren und sie in die missliche Lage zu bringen, in der sie im Film landet.<br /><br />- Außerdem kam mir etwas seltsam vor, nämlich dass niemand im Flugzeug auch nur das Geringste von dem hörte, worüber sie sprachen. Wir sprachen hier über ein sehr kleines Flugzeug, und da ihre Stimmen gelegentlich erhoben wurden, schien es mir, als hätten die anderen Passagiere etwas hören müssen. Aber ich bin mir 100 % sicher, dass ich da viel zu viel hineininterpretiere. Der Film soll so realistisch sein wie eine Folge von „24“, also kann man von solchen Komplexitäten nicht verwirrt sein. Trotz all meiner Beschwerden ist dies dennoch ein sehr unterhaltsamer Film, der seinen Zweck erfüllt. Es ist nicht gerade die Art von Film, bei der man sein Gehirn abschalten muss, aber gleichzeitig erfordert es auch keine übermäßige Intelligenz, um ihn voll und ganz zu genießen.<br /><br />- Ich würde gerne hier in meinem bequemen Sessel sitzen und von der brillanten Schauspielerei in dem Film schwärmen, aber das kann ich wirklich nicht. Ich liebe Rachel McAdams, ich liebe Cillian Murphy und ich mag Brian Cox, aber hier zeigen sie nicht wirklich ihre schauspielerischen Fähigkeiten. Das ist nicht wirklich ein Problem, da dies nicht der Film ist, mit dem die Studios mehrere Preise gewinnen wollen und die Schauspielerei ist nicht im Geringsten schrecklich, nur nicht großartig. Wes Craven ist nicht gerade der Erste, der einem bei einem Film wie diesem in den Sinn kommt, aber er macht einen sehr guten Job, wenn man bedenkt, wie lange sie zum Drehen hatten und wie wenig Tiefe dem Drehbuch fehlt. Es war definitiv eine enorme Verbesserung gegenüber dem enttäuschenden „Cursed“, und so sehr ich es auch mochte, dass er mit diesem Film etwas anderes gemacht hat, würde ich es trotzdem lieben, wenn er wieder das machen würde, was er in der Vergangenheit gemacht hat, nämlich großartige Horrorfilme, über die man noch Jahrzehnte nach ihrer Veröffentlichung spricht.<br /><br />- Eine schöne Sache an dem Film, die ich wirklich zu schätzen wusste, war, wie kurz der Film war. Es ist toll, sich ab und zu hinzusetzen und einen netten Film von etwa drei Stunden anzuschauen, aber heutzutage fühlt sich jeder Film, der herauskommt, zu lang an, während dieser Film genau die richtige Länge hatte. Nicht zu lang und zu kurz. Sie verschwenden keine Zeit damit, die Charaktere zu sehr zu entwickeln, weil sie wissen, dass dies nicht der richtige Film dafür ist, und so haben sie einen sehr schönen Kurzfilm gemacht. Als großer Filmmusikfreak muss ich sagen, dass das Beste an dem Film die ultracoole Filmmusik von Marco Beltrami ist. Es ist wirklich schön zu sehen, wie Beltrami vom Schreiben des vorhersehbaren Zeugs zu der großartigen Musik übergeht, die er jetzt macht. Ich bin wirklich begeistert von dem coolen Techno/Orchesterkram, den er für die Haupttitel macht. Schade, dass ich den Soundtrack nirgends finden kann, ich hätte die Titel wirklich gerne jederzeit angehört, anstatt die DVD einlegen zu müssen, wenn ich sie hören möchte.<br /><br />- Insgesamt ist es gut für das, was es ist, und obwohl es weit vom großen Kino entfernt ist, sollte es dennoch für ein paar Stunden Unterhaltung sorgen.
Die Drei Stooges gehörten schon immer zu den vielen Schauspielern, die ich geliebt habe. Ich liebe so ziemlich jeden der Kurzfilme, die sie gemacht haben. Ich liebe alle sechs Stooges (Curly, Shemp, Moe, Larry, Joe und Curly Joe)! Alle Kurzfilme sind urkomisch und es spielen auch viele andere großartige Schauspieler und Schauspielerinnen mit, von denen viele in vielen der Kurzfilme mitgespielt haben! Meiner Meinung nach bestehen die Drei Stooges aus einigen der besten Schauspieler aller Zeiten und sind das witzigste Comedy-Team aller Zeiten! <br /><br />Einer der witzigsten Kurzfilme der Drei Stooges ist Men in Black. In diesem Kurzfilm spielen Bud Jamison, Jeanie Roberts, Phyllis Crane, Dell Henderson, „Little Billy“ Rhodes, Billy Gilbert und Ruth Hiatt mit. Die schauspielerische Leistung dieser Schauspieler ist gut, insbesondere die von Jamison und Roberts. Es gibt hier viele witzige Szenen, die den meisten Fans der Drei Stooges, glaube ich, gefallen werden! Meiner Meinung nach ist dies einer der andersartigsten Kurzfilme der Drei Stooges. Ich empfehle es allen!
Dies ist kein tiefgründiger Film; die meisten Handlungsaspekte sind ziemlich vorhersehbar und „altbewährt“, aber er war gut gespielt und brachte einige interessante Punkte darüber, was wir bereuen könnten (unsere „Fehler“, wie sie im Film genannt werden), wenn wir auf unser Leben zurückblicken. Ich hatte das Buch nicht gelesen und wusste daher nicht viel mehr, als dass es die Geschichte einer sterbenden Frau war, die starke Erinnerungen aus längst vergangenen Zeiten hat, die sie mit niemandem geteilt hat. Zum Glück haben sie eine erstklassige Besetzung … Meryl<br /><br />Streeps Tochter Mamie Gummer spielt die junge Lila, und dann taucht Meryl am Ende des Films als die alte Lila auf … zusätzlich zu einer erstaunlichen Ähnlichkeit (natürlich!) hat die jüngere Schauspielerin einen tollen Job gemacht (vielleicht nicht ganz auf dem Niveau ihrer Mutter, aber wer ist das schon?). Alle anderen in diesem Film waren gut, obwohl ich mir mehr von Glen Close gewünscht hätte und fand, dass die Figur Buddy ein bisschen zu dramatisch war. <br /><br />Das ist eher ein Film für Mädchen als für Jungs, aber es ist gut, ihn mit der Mutter oder der Tochter anzuschauen und vielleicht ein Gespräch anzufangen. Wie schwer es ist, einen Elternteil wirklich als „Person“ zu kennen!
Ich habe diesen Film gesehen, als ich in Brasilien unterwegs war. Ich fand es schwierig, die brasilianische Kultur und Gesellschaft wirklich zu verstehen, weil es so viele regionale und klassenmäßige Unterschiede gibt. Diesen Film in Sao Paulo selbst zu sehen, war eine Offenbarung. Er zeigt etwas vom Alltagsleben vieler Brasilianer. Andererseits ist er manchmal etwas überdramatisiert. Und das ist auch der einzige negative Kommentar, den ich zu diesem Film habe. Es ist manchmal zu viel, zu viel Sex, zu viele Morde und zu viel Zynismus für einen Film. Der Regisseur könnte einige Dinge etwas subtiler drehen, das würde den Film wirkungsvoller machen.<br /><br />Trotzdem hat mir der Film und die Art und Weise, wie sich die Geschichte entwickelt, gefallen. Die Charaktere sind komplex und sehr ähnlich wie echte Menschen. Keine hübschen amerikanischen Schauspieler und Schauspielerinnen mit viel Make-up, sondern Menschen, die gleichzeitig hässlich und schön sein können. Das macht den Film realistisch, auch wenn die Geschichte nicht so überzeugend ist.
Dies ist mit Abstand die witzigste Sitcom, die jemals im Fernsehen ausgestrahlt wurde. Ich besitze alle 9 Staffeln auf DVD und könnte sie mir buchstäblich immer und immer wieder ansehen. Wer diese Show nicht urkomisch, herzerwärmend, unterhaltsam und zum laut Lachen hysterisch findet, ist verrückt! Kevin James ist absolut einer der talentiertesten Komiker überhaupt. Mein Freund und ich gehen gerne zu Stand-up-Comedy-Shows in Boston (wo wir leben) und haben Kevin James zweimal und seinen Bruder Gary Valentine (Danny) einmal gesehen. Sie sind beide so unglaublich talentiert und planen ihre Arbeit einfach klug. Es gibt so viele Komiker da draußen, die einfach nur schrecklich sind, und Kevin und Gary zeigen wirklich die wahre Seite der echten Komödie. Leah Remini ist zwar im wirklichen Leben ein Snob und eine Zicke (so habe ich gelesen), aber sie ist eine erstaunliche Schauspielerin und verdient mehr Anerkennung als jede andere Frau in Sitcoms. Sie macht die Show wirklich aus ... zusammen mit Jerry Stiller! Diese Show ist ein Muss und Sie werden nach ein bis zwei Episoden süchtig danach sein!
Da ich keine Filme mehr zum Ausleihen hatte, nahm ich Freebird. Ich quälte mich durch das erste Drittel des Films und fragte mich, ob es Zeitverschwendung wäre, den Rest anzusehen. Glücklicherweise wurde er dann richtig warm und ich mochte den Film ziemlich. Die zweite Hälfte des Films brachte mich die ganze Zeit zum Grinsen und Lachen. Glücklicherweise waren die CGI-Effekte nicht übertrieben oder zu stark.<br /><br />Ich muss allerdings sagen – die Schauspieler haben alle einen starken europäischen Akzent, seien Sie also gewarnt, wenn Sie Probleme haben, diese Stimmen oder ihren kulturellen Humor zu verstehen.<br /><br />Ich mochte diesen Film wirklich und werde mir eine Kopie für meine eigene Sammlung bestellen müssen.
„Saturday Afternoon“ ist einer von Harry Langdons bekanntesten Kurzfilmen, und das aus gutem Grund. Es ist einer seiner witzigsten und besten Filme. Die Handlung – so wie sie ist – ist ein alter Klassiker: Ein Pantoffelheld schleicht sich für eine Nacht mit seinem Kumpel und ein paar anderen Mädchen davon. Es ist eine solide und gut genutzte Komödienhandlung, aber der Unterschied hier ist Harry Langdon selbst. Sein langsamer, ineffektiver, verwirrter, unschuldiger Charakter hat sich irgendwie in eine Ehe mit einer Frau gestürzt, die glaubt, dass ausgerechnet er mit eiserner Faust regiert werden muss, und er wird nur deshalb dazu gedrängt, sie zu betrügen, weil er den Ermahnungen des kumpelhaften Vernon Dent und dem niedlichen Wimperngeklimpern des Mädchens nicht „nein“ sagen kann. <br /><br />Es ist ein sehr erwachsenes Problem, einer so hilflosen, kindlichen Figur aufgedrängt zu werden. Harry will nicht betrügen, aber er kann nichts dagegen tun. In einer wunderbaren komödiantischen Szene bringt er es nicht übers Herz, seiner neuen Freundin den Abschiedskuss zuzuwerfen: Er drückt ihr den Kuss hinterhältig unter der Hand entgegen und wischt sich beschämt die Hand ab, als wolle er sie züchtigen. Der Film ist eine Komödie in drei Akten, zehn Minuten länger als die Zweiakter, in denen Harry Langdon zuvor für Mack Sennett mitgespielt hatte, und ohne mehr Handlung. Vielleicht war er sogar als Zweiakter konzipiert. Das funktioniert wunderbar, denn es gibt ihm so so viel Zeit, wie er braucht, um die langsamen Reaktionen, verwirrten Blicke und halben Handlungen einzubauen, in denen so viel seiner Komik steckt. <br /><br />Hier ist er in Höchstform, und die Show ist in Wirklichkeit Harry Langdons merkwürdige Magie und seine Fähigkeit, aus fast nichts Komik zu spinnen. Seine kleinen halben Lächeln, sein Blick, während er das Geld hantiert, das er unter dem Teppich versteckt hat, seine kindlichen Versuche, am Ende in den Kampf einzugreifen. Ich glaube, seine Komödie lässt uns etwas grundsätzlich Unschuldiges und Verwirrtes in uns selbst erkennen, das uns das Gefühl gibt, die ganze Welt sei zu viel für uns. Gleichzeitig lässt er uns verstehen, was Harry nicht versteht (wie die Tatsache, dass die Frauen, die er seinem Freund gutherzig mitbringt, um ihn aufzumuntern, nachdem er glaubt, das Date sei geplatzt, in Wirklichkeit Huren sind). Er zwingt uns mit ein wenig Traurigkeit zu erkennen, dass wir nicht mehr so ​​unschuldig sind. Seine Komödie bringt uns genauso dazu, hörbar „Ohhhh“ zu sagen, wie uns zum Lachen zu bringen, oft gleichzeitig. <br /><br />Hier will Harry sich weigern, seine Frau zu betrügen, er will seiner Frau sagen, wer ihr Chef ist, und etwas Macht in seiner Beziehung zurückgewinnen, er will sich gegen die beiden gewalttätigen Männer am Ende des Films wehren, aber er kann seine Umgebung einfach nicht so stark beeinflussen, und manchmal geht es uns allen so. <br /><br />Der Film ist perfekt inszeniert von Harry Edwards, der häufig bei Langdon Regie führt. er bewegt sich in einem schnellen Tempo und kommt nie ins Stocken, während er sich gleichzeitig Zeit für Harry Langdons ruhige, reaktionäre Komik nimmt und diese optimal präsentiert. Vernon Dent, ein häufiger Gegenspieler Langdons, spielt hier eine der Rollen, in denen er in seiner sehr wirkungsvollen Zusammenarbeit mit Harry beinahe zum Komödienpartner wird. Die Gags sind so verteilt, dass auch hier eine maximale Wirkung erzielt wird, und Harry bekommt am Ende seine eigene Version eines Stunts im Stil von Lloyd oder Keaton. Die Komik liegt hier nicht in Harrys heftigen Reaktionen auf die Gefahr, zwischen zwei fahrenden Autos zu sitzen, sondern in seiner Langsamkeit, diese zu begreifen. <br /><br />Das ist ein urkomischer Film und ein perfektes Beispiel für die Komik eines der einzigartigsten und talentiertesten Humoristen, die es je gab.
Die Gesellschaftserbin Susan Fletcher (Hopkins) und ihr reicher Vater Simon Fletcher (Henry Stephenson) sind verärgert, dass ihre jungen Nichten Joan (Betty Philson) und Katie (Marianna Strelby) nach dem Tod ihrer Eltern (Susans Schwester und Johns Bruder) mit ihrem Onkel, einem Künstler, in Greenwich Village ein Bohemien-Leben führen. Simon hat es aufgegeben, John davon zu überzeugen, ihm und Susan die Kinderbetreuung zu überlassen, und hat stattdessen Privatdetektive eingesetzt, um ihn entweder bei ungebührlichem Verhalten oder als arbeitslos und damit unfähig, sich richtig um die Kinder zu kümmern, zu erwischen. Susan beschließt schließlich, die Sache selbst in die Hand zu nehmen und geht selbst als Schauspielerin verkleidet nach Greenwich Village, um Informationen zu beschaffen und/oder ihn zur Vernunft zu bringen. Sie entdeckt jedoch, dass ihr nicht nur der freie und künstlerische Lebensstil von John und seinen Freunden gefällt und dass die Mädchen gut erzogen werden, sondern dass sie sich auch schnell in John verliebt. Unweigerlich wird ihre wahre Identität entdeckt und sie steht vor der Aufgabe, alle auf beiden Seiten der Sorgerechtsdebatte davon zu überzeugen, wer zu wem gehört.<br /><br />Ich habe diesen Film wirklich genossen und fand, dass seine sehr kurze Laufzeit (70 Minuten) die perfekte Länge war, um diese einfache, aber liebenswerte Geschichte zu erzählen. Miriam Hopkins, eine der großen Schauspielerinnen der 1930er-1940er Jahre, ist in diesem Film entzückend. Ihre Energie, ihr Stil und ihre gesunde Schönheit eignen sich wirklich dazu, einen liebenswerten Charakter zu erschaffen, obwohl man weiß, dass sie die Leute, mit denen sie schnell Freundschaft schließt, übers Ohr haut. Dies ist der früheste Film, in dem ich Ray Milland gesehen habe, und er war tatsächlich jung und sah nicht patrizisch aus. (Und anscheinend drei Jahre jünger als sein Co-Star) Seine Energie und sein sorgloses Auftreten in „Wise Girl“ waren eine erfrischende Abwechslung zu dem Verhalten, das er in seinen üblichen, düstereren Filmen an den Tag legt. Ehrlich gesagt, obwohl ich normalerweise kein großer Fan von Kinderdarstellern bin, haben mir die beiden jungen Mädchen, die Susans Nichten spielten, sehr gut gefallen. Sie waren liebenswert altklug und wirklich die Juwelen des Films. Leider kann ich keine anderen Filme finden, in denen die beiden nach diesem mitgespielt haben, was schade ist, da beide ein großes Maß an natürlichem Talent zeigten.<br /><br />„Wise Girl“ wurde drei Jahre nach der Einführung des Hollywood Code gedreht, und bis zu einem gewissen Grad wurde dies durch das schnelle, glückliche Ende und die weltfremde Erhabenheit und Leichtigkeit, mit der die Charaktere lebten, deutlich. Die angebliche böhmische Genossenschaft war in Wirklichkeit eine wunderschöne Sackgasse, in der die Künstler umsonst oder gegen Bezahlung lebten, und alles ist durchweg sehr schön miteinander verbunden. Glücklicherweise war dies ein lockerer Film und die Charaktere waren charmant genug, um seine Oberflächlichkeit und Mängel zu verschmerzen, und ich konnte „Wise Girl“ einfach als das nehmen, was er war; eine gute altmodische Liebesgeschichte, die ebenso unterhaltsam wie liebenswert war. Leider sind Filme des Genres romantische Komödie/Drama heutzutage deutlich weniger intelligent und unterhaltsam, sonst würde ich nicht immer wieder zu den Klassikern zurückkehren. 7/10
Ich sah mir das gerade an, als meine Frau aus dem Nebenzimmer anrief und sich nach meiner Essenswahl erkundigte. Mein Kommentar? „Ich sehe mir mein Leben an!“<br /><br />Obwohl ich nur etwa 5 Jahre jünger war als die „Rocket Boys“, erinnere ich mich noch an die absolute Dringlichkeit, mit der Sputnick von unseren Bildungsverwaltern begrüßt wurde, und daran, wie die ganze Wissenschaftsmesse an Fahrt gewann und mich und andere in den Wettbewerbswirbel hineinzog. Durch meinen eigenen Tornado landete ich 1962 auf der Wissenschaftsmesse meines Staates, im Fach Physik. Unsere Gruppe war allerdings weniger erfolgreich darin, die Unterstützung von beispielsweise Feuerwehrleuten zu gewinnen, die wir um Rat und Führung baten, bis unsere Stadt nach einem tragischen Ereignis so weit ging, uns eine Besichtigung der Nike-Raketenbasis am Seeufer von Chicago zu erlauben.<br /><br />Dieser Film hat mir alles wieder in Erinnerung gerufen, und ich wette, er hat auch vielen von uns „Übernerds“ der späten 50er und frühen 60er Jahre alles wieder in Erinnerung gerufen.<br /><br />Wir befinden uns gerade in einer ähnlichen Phase der Abwanderung von Wissenschaftlern und brauchen diesen Film als Land wirklich. Sehen Sie ihn sich an!
Ich bin von Sacramento nach San Francisco (und zurück) gefahren, um mir die Premiere dieses Films anzusehen – und bin wirklich froh, dass ich das getan habe. Als großer Filmfan und gebürtiger Nordkalifornier war ich überrascht, wie viele Oscar-prämierte Filme in der Bay Area gedreht wurden. Als Modedesigner, der lieber in der Bay Area bleiben als nach LA zu gehen, haben mich George Lucas‘ Kommentare über Beharrlichkeit, Gemeinschaft und eine Vision wirklich angesprochen. <br /><br />Hey, wenn er und alle anderen Filmemacher es in SF schaffen können, können das auch andere Künstler. <br /><br />Würde diesen Film empfehlen
Dies ist ein Teeniefilm und wenn man ihn sieht, erwartet man hier und da ein paar unsinnige Sachen, aber insgesamt ist der Film sehr effektiv. Er bringt einen zum Nachdenken und lässt einen denken, dass die Geschichte etwas weit hergeholt ist, aber glaubwürdig und in manchen Szenen ein gutes Gefühl vermittelt, es ist nicht der übliche, abgedroschene und erprobte Weg. Die Charaktere sind ziemlich gut definiert und überzeugend. Justin Long sticht unter allen anderen hervor und man sollte auf seine Rede am Ende achten, mit der er jeden überzeugen wird, ist er einfach brillant in dieser Rede. Er muss ernsthaftere Rollen annehmen, er ist mehr wert als nur Teeniefilme. Etch diesen Film und werde freigelassen
Der einzige Grund, warum ich auf diesen Film gestoßen bin, war, dass er auf der DVD LITTLE MISS MARKER ist, und ich empfehle, ihn anzusehen, obwohl er Ihnen nicht so gut gefallen wird wie der bekanntere Film.<br /><br />Wir haben Gary Cooper und Carole Lombard als Hochstapler und seine Begleiterin. Der Film beginnt recht locker, wird aber dramatischer, als Coop zunächst plant, seine Tochter zu benutzen, um seinem Schwager eine beträchtliche Summe Geld abzupressen, aber als er das Mädchen trifft und sieht, welcher Disziplin sie von seinem Schwager ausgesetzt sein würde, beschließt er, sie zu behalten. Er hat jedoch Probleme, auf dem rechten Weg zu bleiben, und so entwickelt sich das Drama.<br /><br />Cooper und Lombard sind gut, und Shirley schafft es trotzdem, die Szenen zu stehlen, in denen sie mitspielt. Es gibt wenig Musik darin, und Shirley hat nur ein Lied. Der Film ist jedoch unterhaltsam und zusammen mit LITTLE MISS MARKER sehenswert.
Ich habe Ashews Kommentar gelesen und dachte, dass sie sich einen ganz anderen Film angesehen haben müssen! <br /><br />Ich habe mir den Film heute Morgen angesehen und war ziemlich überrascht.<br /><br />Um auf Ashews Kommentare einzugehen:<br /><br />Trail Street ist ein sehr gut gemachter Western.<br /><br />Und Randolph Scott hat ziemlich viel darin mitgespielt! <br /><br />Gabby Hayes war lustiger, als ich ihn je gesehen habe! <br /><br />Die Bösewichte haben meiner Ansicht nach ihre gerechte Strafe bekommen.<br /><br />Plus:<br /><br />Es war interessant, Robert Ryan als spießigen Guten zu sehen – normalerweise ist er so schleimig.<br /><br />Alles in allem ein guter Western, sehr gut gespielt und geschrieben.<br /><br />Mir gefiel auch die Hintergrundgeschichte von Kansas und dem „Winterweizen“, der angeblich dazu beigetragen hat, dass Kansas ein Staat wurde.<br /><br />Ich fand das Mädchen, das Susan spielte, bezaubernd – ich weiß nicht, warum sie kein größerer Star wurde!
Ich habe mir gerade die 100 schlechtesten Filme laut IMDb-Nutzern angesehen, um zu sehen, ob es etwas zu rezensieren gibt, das ich noch nicht rezensiert habe, und bin auf dieses kleine Leinwandjuwel gestoßen. Einer dieser Momente, in denen man einen Film sieht, der als einer der schlechtesten eingestuft wird, und man muss einfach zu den wenigen gehören, denen er wirklich gefällt. Mist, ich schätze, ich werde hier verspottet und bespuckt, aber für mich war das ein ziemlich guter Streifen, als ich ihn sah. Es ist jedoch schon eine Weile her, ich erinnere mich, dass er früher spät abends auf HBO lief, und ich habe ihn zwei- oder dreimal gesehen und seitdem nicht mehr wirklich gesehen, und ich würde ihn jetzt gerne noch einmal sehen, da ich weiß, dass Jolie mitspielt. Die Geschichte handelt von einem Cyborg und einem Typen, die versuchen, den Fängen dieses Konzerns und einiger Kopfgeldjäger, die hinter ihnen her sind, zu entkommen. Ich denke, das ist im Grunde alles, was es dazu zu sagen gibt. Fügen Sie ein paar Szenen mit Jack Palance hinzu, und wir haben unseren Film. Hier und da ein bisschen gute Action und auch etwas Blut und Gewalt. Es gibt auch eine Liebesgeschichte, und die Cyborg-Frau und der Typ, der sie im Kampf trainiert hat, verlieben sich ineinander. Die Dialoge sind manchmal ziemlich schlecht und es ist bei weitem kein erstklassiger Film, aber für einen B-Movie ist er wirklich gut. Ich weiß allerdings nicht, ob er im Kino gedreht wurde, denn dafür scheint er nicht hochwertig genug zu sein, aber wenn es einer dieser Filme war, wäre er auf jeden Fall einer der besseren Direct-to-Video-Filme.
Die Atmosphäre dieses Films war unglaublich. Adam Sandlers Darstellung war sehr inspirierend. Er spielte einen sehr verstörten und zerbrechlichen Charakter, ging bis an die Grenzen seiner Fähigkeiten und arbeitete wirklich in der Rolle. Sein Charakter war wirklich interessant. Ich kann mir vorstellen, dass ich das Drehbuch für diesen Film lese und nicht halb so interessiert an der Rolle bin, wie Sandler es bei mir getan hat. Für jemanden, der hauptsächlich Comedy-Rollen spielt, hat er eine ernste Rolle mit scheinbar eigenen Macken und Einflüssen rübergebracht. Besonders gut gefiel mir die Szene, in der die Charaktere von Adam und Don mit dem Motorroller durch die Stadt fahren. Ich war mit dem Moment vertraut, weil es so schien, als würde Don Zeuge einer Sache, die Adam tut, um dem Alltag zu entfliehen. Mit seinen Videospielen, der Musik und vielen anderen Dingen, die er tut, um nicht an die Vergangenheit zu denken, schien die Fahrt mit dem Roller mit Kopfhörern wie eine Flucht vor seinen Gedanken. Dieser Film ist definitiv sehenswert.
„Masken“ ist ein bewegender Film, der auf vielen Ebenen funktioniert. Im einfachsten Fall ist es die eindringliche Geschichte eines Straßenkünstlers, der eine Bindung zu einem kleinen Kind aufbaut, während er versucht, seine kreative Kunst (Masken) an die nächste Generation weiterzugeben. Obwohl die Geschichte den alten Mann manchmal zu einem Job macht, ist sie so gut gemacht (Drehbuch, Schauspiel, Regie, wunderbare Produktionsqualität), dass man leicht über seine Notlage hinwegsehen kann. Und wenn man sich darauf einlässt, ist der Film letztendlich sehr süß und erbaulich. Rundum ein großes Lob. Dies ist ein wunderbarer Film für Kinder wie auch für Erwachsene. Der Trick besteht darin, Amerikaner, die fremdsprachige Filme vielleicht nicht mögen, dazu zu bringen, ihn anzusehen!
Herkules‘ Sohn wird bei einer Löwenjagd, die schiefgeht, schwer verletzt. Herkules (eine solide und fesselnde Darstellung des bulligen Reg Park) muss sich in eine unheimliche und gefährliche andere Dimension wagen, die von der bösen und rachsüchtigen Erdgöttin Gia (eine herrlich bösartige Darstellung von Gia Sandri) beherrscht wird, und gegen verschiedene Monster kämpfen, um die Seele seines Sohnes zu retten. Währenddessen gibt sich Gias ebenso böser Sohn Antaius (eine absolut abscheuliche Darstellung von Giovanni Cianfriglia) als Herkules aus und übernimmt als grausamer und rücksichtsloser Tyrann eine ganze Stadt. Regisseur Maurizo Lucidi erzählt die fesselnde Geschichte in gleichmäßigem Tempo und behält durchgehend einen ernsten Ton bei. Dieser Film beginnt etwas langsam, aber er kommt erst richtig in Fahrt, als Herkules die neblige und gefährliche unterirdische Geisterwelt betritt: Mitreißende Höhepunkte sind Herkules‘ Kampf mit einem menschenähnlichen Echsentier, Herkules‘ Klettern auf einen riesigen knorrigen Baum und Herkules‘ Angriff durch einen Haufen gruseliger, verwesender Zombies. Noch besser: Die bizarre Geisterwelt strahlt einfach eine gruselige Atmosphäre aus (man muss diesen hartnäckigen, dichten, wirbelnden Nebel einfach lieben!). Die anstrengende, raue, körperliche Auseinandersetzung zwischen Herkules und Antaius ist ebenfalls der absolute Hammer. Natürlich gibt es auch einen großen, vulkanischen Ausbruch im Mondo Destructo-Stil. Allvaro Mancoris gestochen scharfe Breitbild-Kinematographie verleiht dem Film eine beeindruckend weitreichende Tragweite. Ugo Filippinis robuste, mitreißende Filmmusik hat eine raffiniert majestätische Wucht. Okay, dieser Streifen ist offensichtlich eine billige Scherzkopie, bei der jede Menge Filmmaterial aus „Hercules in the Haunted World“ und „Hercules and the Captive Women“ verwendet wird, aber es ist trotzdem ein extrem lebendiger und unterhaltsamer Spaß.
Dieser Film ist ein klassischer Polizeifilm der Siebziger, der aus irgendeinem Grund leider übersehen wurde. Er ist im Grunde eine Mischung aus French Connection und Bullit.<br /><br />Roy Scheider spielt den Chef einer Elitegruppe von Detektiven, bekannt als die „Seven Ups“.<br /><br />Einer ihrer Männer wird während einer Undercover-Operation entdeckt und getötet.<br /><br />Scheider und sein Team müssen seine Mörder finden. Sie geraten in einen Kampf mit der Mafia.<br /><br />Der Höhepunkt des Films ist die Verfolgungsjagd, die offensichtlich eingebaut wurde, um vom Erfolg von Bullit zu profitieren. Diese Verfolgungsjagd stellt Bullitt jedoch aufgrund ihrer Länge, Geschwindigkeit und Spannung in den Schatten. Es ist eine atemberaubende Achterbahnfahrt, die ziemlich unerwartet und spektakulär endet. Verpassen Sie dieses kleine Juwel nicht!!
Raoul Walshs Mega-Epos, atemberaubend gedreht im frühen Breitbildverfahren von dem großartigen Arthur Edeson, kann in der Art des frühen Tonfilms langsam und statisch sein, aber diese klassische Planwagenfahrt quer durch Amerika in den Nordwesten ist auf der großen Leinwand als reine physische Produktion spannend. Im Fernsehen kann das Fehlen von Nahaufnahmen und die entfernte Tonwiedergabe entmutigend sein. Der junge John Wayne punktet mühelos in seiner ersten Hauptrolle mit einer natürlichen Darbietung, die der Rest der Besetzung nicht hinbekommt. Erstaunlicherweise floppte der Film und Wayne verbrachte den Großteil des folgenden Jahrzehnts in B-Western.
Drew Barrymore ist eine großartige Schauspielerin, wenn es um diese Art von Filmen geht. Sie spielt wunderbar und kommt mit ihren Macken und Witzen durch. Romantische Komödien wie diese liegen ihr und ich glaube, dass sie bisher ihr Bestes gegeben hat. Sehen Sie sich ihre anderen romantischen Komödien an. Sie werden verstehen, was ich meine.
Ich habe noch nie sechs Stunden am Stück gesessen, um mir eine Miniserie anzuschauen, aber „Changi“ hat das geändert. Ich will nicht lügen, ich weiß, dass manche australische Streifen erbärmlich und langweilig sein können (eigentlich mag ich australische Streifen ziemlich gerne, aber vielleicht bin ich voreingenommen), aber „Changi“ ist da ganz anders. Obwohl die Serie, wie wir ständig in Erinnerung gerufen werden, nicht historisch korrekt ist, kombiniert sie hervorragende Schauspielerei, ein ausgezeichnetes Drehbuch und eine Prise Humor, um uns einen unterhaltsamen und emotionalen Eindruck vom Leben in einem Kriegsgefangenenlager im Zweiten Weltkrieg zu vermitteln.<br /><br />Denken Sie daran, die Serie sollte kein Dokumentarfilm sein, lassen Sie sich also nicht von sachlichen Fehlern enttäuschen. <br /><br />Diese Serie zeigt das kreative Schreiben von John Doyle (alias Roy Slaven), der mehr für seine Comedy als für alles andere bekannt ist, und ein ausgezeichneter Regisseur und hervorragende Schauspieler setzen diese Kreativität perfekt um. Wenn Sie sehen möchten, wie viel harte Arbeit in diese Serie geflossen ist, besuchen Sie die offizielle Website. Sie ist wirklich interessant und Sie werden viel über wahre Berichte über Changi erfahren. <br /><br />Wenn Sie Changi noch nicht gesehen haben, tun Sie auf jeden Fall einen ganzen Tag nichts, denn Sie werden die Serie in ihrer Gesamtheit sehen wollen.
Was für eine aufregende Fahrt! Verdreht und zum Nachdenken anregend. Wieder einmal meistert Sharon Stone ihre umwerfend schöne, faszinierende Rolle der Autorin Catherine Tramell tadellos. Das Original von Basic Instinct spielt in San Francisco. Die Fortsetzung spielt in London, wohin Catherine inzwischen umgezogen ist. Beide geschäftigen Städte sind für Aufregung und Haute Couture bekannt – und ein perfekter Ort für jemanden wie Catherine Trammel, um sich niederzulassen. David Morrisey („Derailed“) spielt die lässige Rolle des Psychiaters Dr. Michael Glass. Die Rolle, die David Thewlis als Roy Washburn bei Scotland Yard spielt, ist eine erfrischende Abwechslung zu seiner Rolle als Lupin in der Harry Potter-Reihe. Protzige Autos, Designerkleidung, Sex, Drama, Humor, Spannung – all die „Basic Instincts“. Durchgehend verwirrend. Tolles Drehbuch. Von der dramatischen Eröffnungsszene bis zum überraschenden Ende ist dieser Film alles andere als langweilig! Jeder im Kino war wie gebannt auf die Leinwand gefesselt.
Alle sagten mir, dieser Film sei absolut nicht gut und krank usw., also habe ich ihn mir schließlich ausgeliehen und war begeistert. Ich dachte, die Folter würde viel, viel schlimmer sein, aber gegen Ende wurde es tatsächlich schockierend, aber das war es auch schon. Ich würde ihn nicht als Horrorfilm bezeichnen, vielleicht als Mystery oder so etwas in der Kategorie „Schweigen der Lämmer“ und/oder „Kiss the Girls“. Manchmal war er wirklich albern, aber der Rest des Films hielt mich in Atem. 7/10<br /><br />R-Rating – für starke Folter, Gewalt, Sprache und Sexualität
Billy Wilder hat ein eher konventionelles Biopic über den Flug von Charles Lindberg geschaffen. Er strukturiert den Film mit vielen Rückblenden, um die Geschichte Lindbergs zu erzählen, die zu dem berühmten Flug über den Atlantik führt, der im Film in der Gegenwart stattfindet. Ein Flugzeug stundenlang zu fliegen ist nicht gerade aufregend, und Wilder wird nicht von seinem Thema Lindberg als Held des einfachen Mannes abweichen, also sind die Dinge vorhersehbar. James Stewart ist jedoch gut besetzt und als Lindberg durchaus glaubwürdig, und die vielen Hindernisse, die er überwinden muss, nur um sein Flugzeug in die Luft zu bekommen, fesseln einen. <br /><br />Der Film ist am erfolgreichsten, wenn Wilder die Teile der Geschichte auf eine Weise miteinander verwebt, die erst Spannung, dann Erleichterung und dann wieder Spannung erzeugt. Die Kameraführung ist recht gut, die Filmmusik von Franz Waxman wertet die Szenen auf, und Stewart scheint Lindberg wirklich zum Leben zu erwecken, lässt einen glauben, er könnte Lindberg sein. Am Ende gibt es ein bisschen religiösen Schmalz aus den 50er Jahren, aber insgesamt überwiegen die Regie, die Schauspielerei und die hohe Produktionsqualität die Vorhersehbarkeit der Geschichte (würde sich WIRKLICH irgendjemand diesen Film ansehen und NICHT wissen, dass Lindberg es über den Atlantik geschafft hat?), und es entsteht ein unterhaltsamer Film, der besser gealtert ist als die meisten Filme aus dieser Zeit. Billy Wilder hat Filme verschiedenster Art gedreht, und dieser hier ist ein Vertreter seiner besten handwerklichen Fähigkeiten.
The Mother ist einer jener Filme, von denen man weiß, dass sie gut, vielleicht sogar großartig sind, die sich für ein Kind aber wie Gemüseessen oder Mathe-Hausaufgaben machen auswirken - zu viel Arbeit und zu viel Schmerz, um sich darauf einzulassen.<br /><br />Die Story ist in vielerlei Hinsicht potenziell geschmacklos: der Tod einer Figur innerhalb der ersten halben Stunde, die Dezember-Mai-Romanze, die Vorstellung eines Mannes, der seine Frau und dann seine Geliebte mit ihrer Mutter betrügt, die Ansammlung schwacher und eher unangenehmer Figuren in ihren Dreißigern, die scheinbare Gleichgültigkeit der Erwachsenen gegenüber den Kindern in ihrem Leben. Dieser Film wurde 2002 oder 2003 gedreht, ist aber eine Rückkehr zu einer Sammlung britischer (normalerweise fürs Fernsehen gedrehter) Filme aus den späten 80er Jahren - er hat eine nie nachlassende moralische Strenge, die eine alles umfassende, pulsierende Angst erzeugt.<br /><br />The Mother ist makellos, aber das ist zum Teil das Problem; Wenn ein Film, der so viele sensible Themen behandelt, ein paar Mängel hat - Unstimmigkeiten im Drehbuch, ein paar schwächere Schauspieler -, nimmt das dem Film die Schärfe, aber wenn ein solcher Film so perfekt ist, ist das Anschauen ein raues und schmerzhaftes Erlebnis. Sogar die technischen Qualitäten - Beleuchtung, Schnitt usw. - bereiten dem Zuschauer Schmerzen; das London in diesem Film ist hell und offen, erfüllt von grellem, schneidendem Licht.<br /><br />Wenn Sie hart im Nehmen sind oder zu diesen hochsensiblen Menschen gehören, die sich gerne mit herzzerreißenden, traurigen Filmen oder Romanen quälen, dann werden Sie „The Mother“ genießen. Alle dazwischen sollten die Finger davon lassen oder sich auf mulmige Gefühle gefasst machen. Und seien Sie gewarnt: So hart der Film von Anfang bis fast zum Ende auch ist, das Schlimmste kommt noch.<br /><br />Gegen Ende des Films fragt die Mutter ihre Tochter, was sie tun kann, um es wiedergutzumachen (dass sie mit ihrem Freund geschlafen hat), und die Tochter sagt ruhig, dass sie darüber nachgedacht hat und sie am liebsten schlagen würde. Die Mutter ist damit einverstanden, beide stehen auf, und statt einer gezielten Ohrfeige ballt die Tochter die Faust und verpasst ihr einen Boxerschlag. Argh!!!
Habe das in einem der ersten Jahre, als ich das Festival besuchte, bei Sundance gesehen – hat mich umgehauen …<br /><br />Es ging viel zu schnell vorbei und ich konnte es nie wieder finden. Ich dachte, es würde irgendwo in einer Zusammenstellung auftauchen, aber trotzdem kein Glück. Meine Erinnerung an die Details ist verschwommen – ich erinnere mich nur, dass ich immer wieder überrascht wurde und wie auf Kohlen saß.<br /><br />Hat jemand, der das hier liest, irgendwelche Hinweise? Online, DVD, ramponierte VHS-Kopie – ich würde versuchen, es für Sie lohnenswert zu machen …<br /><br />Im Laufe der Jahre habe ich wahrscheinlich über 200 Kurzfilme gesehen (ich habe früher in der Nähe von Aspen gewohnt, wo sie im April ein unglaubliches Shorts Fest haben). Dieser hier gehört definitiv zu meinen Favoriten und ich hoffe, ihn wieder zu sehen!<br /><br />Vielen Dank an alle mit Hinweisen, wie man ihn sehen kann :)
Es ist nicht schwer, sich vorzustellen, was das Hauptproblem für einen Drehbuchautor ist, der 18 gleich gut geschriebene Charaktere mit ungefähr gleich viel Leinwandzeit in einem Film haben möchte, der etwa 90 Minuten dauert. Es ist fast unmöglich, nicht auf Stereotypen zurückzugreifen, und das ist auch das, was Drehbuchautor und Regisseur Ralf Westhoff hier tut. Sehr wenige der Charaktere können als Menschen erkannt werden, die Sie und ich im wirklichen Leben kennen, viele von ihnen werden nur mit zwei oder drei Attributen charakterisiert und bleiben vage. Ich bin mir dessen bewusst, denke aber trotzdem, dass „Shoppen“ gelungen ist, nämlich dass er genau das erreicht, was er erreichen will. Es ist ein Film mit sehr gut geschriebenen Dialogen, extrem guten Schauspielern und ein Film, der mich wirklich oft laut lachen ließ. Ich glaube nicht, dass dieser Film eine tiefgreifende Analyse der Einsamkeit in unserer modernen Gesellschaft machen will oder dass er ein moralischer Kommentar zum Speed-Dating sein will. Es ist ein Film über etwas, das existiert, und über Menschen und ihre Motivation, es zu nutzen. Lustig und unterhaltsam.
Ich habe „The Morrison Murders“ auf Lifetime Movie Network aufgenommen und mir „The Morrison Murders“ auf Lifetime, Lifetime Movie Network und auf Courttv angesehen. Jonathan Scarfe und John Corbett haben ihre Rollen als Luke und Walker Morrison großartig gespielt. Ich bin froh, dass Walker seinen Bruder Luke dazu gebracht hat, den Mord an seinen Eltern und ihrem Bruder Bobby zu gestehen. Ich sehe mir gern „True Stories“ auf Lifetime, Lifetime Movie Network und auf Courttv an. „The Morrison Murders“ ist ein sehenswerter Film. Wenn „The Morrison Murders“ das nächste Mal auf Lifetime, Lifetime Movie Network oder Courttv läuft, werde ich mir „The Morrison Murders“ wieder ansehen, weil mein Lieblingsschauspieler John Corbett in „The Morrison Murders“ mitspielt. Ich gebe „The Morrison Murders“ eine Zehn, weil es ein guter Film über Walker ist, der herauszufinden versucht, wer seine Eltern und seinen Bruder Bobby umgebracht hat, und am Ende findet Walker heraus, dass es sein Bruder Luke war, der seine Eltern und seinen Bruder Bobby ermordet hat.
Die Animation war fabelhaft und der Film lustig. Die beiden Zirkuskäfer, Tuck/Roll, waren sehr lustig. Wenn man bis zum Abspann am Ende wartete, sah man eine sehr lustige Filmsequenz, in der die Käfer so taten, als würden sie Dinge falsch machen, wie in anderen Filmen. Das war clever, weil es die Charaktere menschlicher und glaubwürdiger machte.
(Die Rezension bezieht sich auf die Originalversion von 1950, nicht auf die restaurierte von 1980). In einem Land, in dem der König niemanden mag und niemand den König mag, erwachen eine Schäferin und ein Schornsteinfeger von zwei Gemälden in der Nähe zum Leben und rennen davon. Ein Porträt des Königs, der die Schäferin liebt, tötet den echten König und nimmt seinen Platz ein. Ein riesiger Vogel, der Wundervogel des Titels, fungiert als eine Art Held und hilft unseren beiden Liebenden.<br /><br />Dies ist ein seltsamer, seltsamer Film ... nicht surreal, sondern sehr, sehr, sehr surreal.<br /><br />Der Stil des Hintergrunds ist sehr europäisch, während die Charaktere Fliescher meets Warner sind, aber der frühe, künstlerische Warner der Nebenfiguren. Sie bewegen sich sowohl realistisch als auch cartoonhaft.<br /><br />Dies ist ein seltsamer Film und es dauert ein wenig, bis man hineinkommt, aber Peter Ustinov als Vogel ist ein Kracher, seine Kinder und der Welpe sind wunderbar. Es gibt Polizisten in Gummienten und ein Bärendesign, das einen zum Lächeln bringt.<br /><br />Und der Film hat eine tiefe Philosophie, nämlich die Existenz einer Welt da draußen... jenseits einer unterirdischen Stadt in Metropolis.<br /><br />Das ist ein wirklich toller Film. Er hat etwas so Seltsames und Einzigartiges an sich, dass es einen belohnt, wenn man bis zum Ende dabei bleibt. Er ist nicht perfekt, aber was soll's.<br /><br />Nach diesem Film sollte man Ausschau halten. Wenn es in Ihrem örtlichen DVD-Wühltisch die Capcom-Version (zusammen mit Alice in Paris) gibt, kaufen Sie sie. Sie sollte weniger als zehn Dollar kosten, wahrscheinlich etwa fünf, und der Preis ist es absolut wert, vor allem wenn man bedenkt, dass er zwei vollständige Zeichentrickfilme, zwei kurze Zeichentrickfilme und mehrere nette Werbespots und andere lustige Dinge enthält.
Ich sage es ungern, aber ich finde, dieser Film ist wirklich überbewertet, und ich liebe Jackies Filme. Er hat mehr Handlung als üblich, aber leider finde ich ihn trotz einiger toller Sachen ein bisschen langsam. Alles in allem finde ich ihn unterhaltsam, aber nicht großartig.
Dies ist ein netter kleiner Film, der so ziemlich das hält, was er verspricht – gute Unterhaltung. Wenn ein Film schließlich behauptet, er würde Top-SASS-Schützen zeigen, muss man davon ausgehen, dass er kein wahrscheinlicher Kandidat für den Oscar für den besten Film ist. Diese Typen sind Schützen, keine Schauspieler. Ihr nächster Hinweis ist, dass in dem Film weder Nicholas Cage noch Jennifer Aniston mitspielen, d. h. Sie sollten nicht erwarten, die derzeit angesagtesten Namen zu sehen. Er sollte einfach nur gute Unterhaltung sein und in dieser Hinsicht ist er genauso gut wie viele der alten „Oater“, die ich im Laufe der Jahre gesehen habe.<br /><br />Also, was bekommen Sie mit „Hell To Pay“? Sie bekommen 100 Minuten gute alte Unterhaltung. Sie bekommen die Chance, einige Stars aus vergangenen Jahren zu sehen, die sich ziemlich genau so verhalten wie in ihren besten Jahren, nur etwas älter. Sie bekommen einige gute SASS-Schützen in Hauptrollen und ein paar SASS-Komiker im Hintergrund zu sehen. Es hat mir viel Spaß gemacht, Leute zu sehen, mit denen ich gedreht habe, die ich zu Hause besucht habe und die meine guten Freunde sind, und die etwas tun, wovon viele Leute nur träumen können – sie sind in einem echten, lebendigen Film. Sie tun etwas, wozu viele Möchtegern-Schauspieler und Möchtegern-Schützen nie die Chance bekommen werden, und ich denke, das allein macht es schon sehenswert.<br /><br />Zugegeben, nicht jeder ist ein SASS-Mitglied, und so habe ich viel Spaß und Humor gesehen, den andere vielleicht verpassen, aber es ist trotzdem gute, altmodische Unterhaltung, und ehrlich gesagt gibt es momentan eine MENGE Filme im Kino, für die ich keinen Cent geben würde, also sparen Sie das Geld, um „Brokeback Mountain“ anzusehen, holen Sie sich „Hell to Pay“ und sehen Sie zu, wie ein paar echte Cowboys Spaß haben.
Ich stimme allen oben genannten Kommentaren zu. Diese Show war ein Vergnügen. Lustig, geistreich, tolle Schauspielerei und verrückte Bühnenbilder. Es ist immer wieder aufregend, eine Show zu finden, die intelligent geschrieben ist, vom Publikum Köpfchen erwartet und subtilen Humor bietet. Ich würde gutes, hart verdientes Geld ausgeben, um sie noch einmal auf DVD zu sehen. Und wenn wir schon nach intelligenten Serien fragen, die nie eine Chance bekamen … Wie wäre es mit DVD-Veröffentlichungen von Maximum Bob (eine weitere gut geschriebene, schräge Show mit einer entzückenden Besetzung von Charakteren). Und ergänzen Sie die Liste … Middle Ages oder Frank’s Place. Es muss doch einen Weg geben, diese Shows aus den Archiven zu holen und in die Hände treuer Fans und neuer Zuschauer zu bringen.
In einem der vielen Bugs Bunny-Daffy Duck-Cartoons ist Elmer Fudd auf der Jagd und Daffy versucht, ihn dazu zu bringen, Bugs zu erschießen. Natürlich hat Bugs seine eigenen Pläne. Außerdem macht „Rabbit Seasoning“ interessanten Gebrauch von Wortreihenfolge und Pronomen (Warnung: Das könnte Ihre Rede auf urkomische und gewaltige Weise durcheinanderbringen).<br /><br />Ich glaube, mein Lieblingsaspekt dieses Cartoons sind wahrscheinlich die Kostüme von Bugs und Daffy. Eines davon scheint für 1952 (besonders in einem Cartoon) gewagt gewesen zu sein, aber sie bringen es perfekt rüber, wie immer. Alles in allem zeigt das nur, was für Genies die Leute hinter diesen Cartoons waren.
Ich liebe Malles Dokumentarfilme einfach. Sie sind so mühelos und einfach und doch so faszinierend. Ich habe keine Ahnung, warum dieser Dokumentarfilm funktioniert. Er handelt von Glencoe, Minnesota. 5.000 Menschen leben dort und es passiert eigentlich nichts. Aber Malle schafft es trotzdem, ihn faszinierend und interessant zu machen. Seine Liebe zur Menschheit, sogar zu rassistischen oder homophoben Menschen, ist so überwältigend, dass man einfach nicht anders kann, als sich auch in sie zu verlieben. <br /><br />Malle hat den Großteil des Films 1979 gedreht. Er kam 6 Jahre später zurück, um zu sehen, was sich verändert hatte. Auch ohne das Material 6 Jahre später wäre dies ein guter Film geworden, aber diese kleine Ergänzung macht ihn großartig. Es mag sich anhören, als würde Malle nur das tun, was in der Up-Reihe getan wurde, aber das ist nicht der Fall. In der Up-Reihe geht es um Menschen. Malles Schwerpunkt liegt nicht so sehr darauf, was mit jedem Einzelnen passiert ist, sondern was mit dieser Gemeinschaft passiert ist. Und die Veränderung ist großartig. 1985 ist die Reagan-Ära und die Bauern leiden. Einst eine stolze Gemeinde, sieht heute niemand mehr eine große Zukunft und die Eltern hoffen, dass ihre Kinder sich selbst bilden und etwas anderes als Landwirtschaft machen. <br /><br />Diese Dokumentation ist heute ziemlich relevant. Unsere heutigen Finanzkrisen begannen aufgrund dessen, was damals geschah. Sehen Sie sich nur diese letzten Worte des Films an, gesprochen von einem älteren Anwalt aus der Stadt (1985):<br /><br />„Nun, ich habe große Hoffnungen für dieses Land, denn die Dinge, die gerade passieren, können in meinen Augen nur als eine Obsession mit Gier bezeichnet werden. Und eine Nation kann mit dieser Obsession nicht lange leben. Und insbesondere eine Demokratie, die... Es gibt Gutes – es gibt Gutes – viel Gutes in diesem Land und viele gute Menschen und sie werden – sie werden diese Philosophie der Gier, die jetzt vor sich geht, nicht mittragen. Es ist schrecklich.“<br /><br />Leider hat es mehr als 20 Jahre und eine Menge Ärger gedauert, bis das passierte.
Anmerkung an den vorherigen Rezensenten: Dieser Film ist laut Drehbuchautor eine „Science-Fiction-Adaption der Ilias“. Ob die Referenzen nun schmerzhaft sind oder nicht, keine Entschuldigung, sie sind die Grundlage für den Film. Sie geben zu, dass sie gestohlen haben … obwohl adaptiert der politisch korrekte Begriff ist.<br /><br />Toller Streifen, aber zu kurz. Wahrscheinlich ist er nicht so gut geworden, wie der Autor, Regisseur oder das Studio es sich gewünscht hätten, aber er hat verdammt viel Spaß gemacht. Die Tatsache, dass das Studio selbst während der Dreharbeiten implodierte, trägt nur zu seinem Vermächtnis bei.<br /><br />Ein Remake mit großem Budget wäre nicht so unterhaltsam und würde dem Drehbuch wahrscheinlich nicht gerechter werden. Aber es macht Spaß, über das Potenzial zu träumen, das darin steckt. Eine DVD-Veröffentlichung mit einigen dürftigen Extras ist anscheinend erhältlich, aber ich glaube nicht, dass sie auf NTSC-Playern abgespielt werden könnte. Ich bin kein Experte und versuche daher immer noch, das herauszufinden. Im Moment lebe ich mit der VHS-Version.
Beginnend mit einer „Mein Name ist Joe“-ähnlichen Szene in „Die Anonymen Alkoholiker“ gerät tBM in eine verrückte Spirale aus Untreue, Doppelmoral und heimlichen Affären. Aber was erwartet man auch von einer Anwaltsfamilie?<br /><br />Ein wirklich lustiger Film mit einigen der unerhörtesten Charaktere seit „Birdcage“. Handlung und Nebenhandlung sind mit surrealen Szenen des dekadenten Pariser Lebens verwoben (waren Sie schon einmal auf einer Hochzeitsfeier auf der Herrentoilette, wo die Großmutter der Braut und ihre verrückte Freundin Gras rauchen und anzügliche Witze reißen? Nein, ich auch nicht!), was zu einer Schlussszene von nahezu arkadischer Symbolik führt.<br /><br />Ausgezeichnet.
Regisseur Sam Fuller hat eine Art Kultstatus, besonders in Europa. Doch die meisten seiner Filme sind mehr als vergessenswert. Er hat jedoch einen wirklich großartigen Film gedreht, „Pickup on South Street“. Er wurde ziemlich früh in seiner Karriere gedreht, und die darauffolgenden Filme waren weitaus schlechter.<br /><br />Vom ersten bis zum letzten Bild funktioniert „Pickup“ auf allen Ebenen. Er ist makellos flüssig gefilmt und bietet durchweg hervorragende Leistungen. Richard Widmark und Thelma Ritter, beide Schauspieler mit einer guten Erfolgsbilanz bei erstklassigen Leistungen, sind auf dem Höhepunkt. Widmark, der kein Unbekannter darin war, Bösewichte zu spielen, schafft es, obwohl er im Grunde wirklich gemein ist, immer noch ein Minimum an Menschlichkeit zu zeigen, was seine Figur faszinierend macht und die Tatsache, dass sich Jean Peters in ihn verliebt, umso glaubwürdiger erscheinen lässt.<br /><br />Fuller nimmt in diesem wirklich harten Film kein Blatt vor den Mund. Es gibt eine Szene, in der Jean Peters von Widmark verprügelt wird. Die Realität ist wirklich schockierend. Dies ist kein Fall sorgfältig choreografierter Fotografie.<br /><br />Weniger selbstbewusst als viele Film Noirs dieser Zeit, bleibt dieser Film ein großartiges Beispiel des Genres.
Was für ein unterhaltsamer Film! Wenn Sie ein Giallo-Fan sind, ist „Red Queen Kills 7 Times“ ein echter Gewinner. Zunächst einmal kann man mit Barbara Bouchet und Marina Malfatti in demselben Giallo nicht viel falsch machen. Beide sind wunderbar – insbesondere die unschuldige Bouchet mit den großen Augen als die von Schuldgefühlen geplagte Frau, die um ihr Leben fürchtet. Die Mordszenen in „Red Queen Kills 7 Times“ sind besonders schön und enthalten genug Blut, um die meisten Fans glücklich zu machen. Einer der ersten Morde kommt ziemlich unerwartet und gibt dem Film einen wirklich guten Start. Der Mörder, die Rote Königin, ist einer der übertriebensten und interessantesten Mörder, die ich in einem italienischen Film gesehen habe. Die Kulissen und Moden im Stil der 70er sind wunderbar. Tatsächlich sind alle visuellen Effekte interessant, wobei die lachende Rote Königin, die nachts über die Brücke rennt, einer meiner Lieblingsmomente im Film ist. Die verworrene Handlung hat mich die ganze Zeit über gefesselt. Und schließlich ist Bruno Nicolais Filmmusik vielleicht die beste, die ich von dem Komponisten gehört habe. Das Hauptthema ist so einprägsam, dass ich es seit zwei Tagen nicht mehr aus dem Kopf bekommen habe.<br /><br />Die einzigen beiden Probleme, die ich mit Red Queen Kills 7 Times habe, betreffen das Finale des Films. Erstens ist die Person, die für die Morde verantwortlich ist, viel zu leicht zu erkennen. Wenn Sie mehr als ein paar Gialli gesehen haben, werden Sie keine Probleme haben, herauszufinden, wer hinter den Morden steckt. Zweitens wirkt das Ende etwas zu überhastet und ist daher etwas verwirrend. Ich bin definitiv niemand, dem jeder Handlungspunkt erklärt werden muss, aber ich gebe zu, dass ich nicht alles erklären kann. Ein zweites Ansehen könnte das klären.
Es ist toll, einen Film mit Kindern zu sehen, deren Vorstellung von „Erwachsensein“ nicht darin besteht, sich sinnlich zu betätigen. Stattdessen sehen diese Kinder ein Problem in ihrer Gemeinde und übernehmen Verantwortung, um zu helfen, es zu lösen. „Hoot“ ist ein Film, der sich direkt an Familien richtet, die einen unterhaltsamen Tag im Kino verbringen möchten. Die Produktionsqualität ist gut, insbesondere die mitreißenden Aufnahmen von Montana und Florida. Der Soundtrack von Jimmy Buffet passt perfekt dazu. Die jungen Schauspieler sind temperamentvoll und erfrischend.<br /><br />Die Handlung, in der drei Kinder zusammenarbeiten, um einige Kanincheneulen vor dem Tod durch einen skrupellosen Pfannkuchenhaus-Imperiumsbauer zu retten, wird Kinder fesseln. In so vielen Filmen erscheinen Kinder machtlos, es ist schön, einen Film zu sehen, der zeigt, wie Kinder hart arbeiten, um etwas zu verändern. Und obwohl die Eltern abwesend oder vorübergehend abgelenkt waren, war es schön, Kinder zu sehen, die in die Fußstapfen ihrer Eltern treten und versuchen wollen, Ungerechtigkeiten zu beseitigen.<br /><br />Wenn Sie genug haben von all den selbstgefälligen Geschichten über Kinder, die im Kino zu finden sind, geben Sie Hoot eine Chance. Nehmen Sie sich dann etwas Zeit, um mit Ihren Kindern über das Abenteuer zu sprechen, anderen zu helfen und sich um die Welt zu kümmern, in der sie leben. Eine positive Botschaft aus einem positiven Film.
Diese Show ist mein heimliches Laster!! Als ich America's Next Top Model zum ersten Mal eingeschaltet habe, erwartete ich, dass ich mich langweilen und es sehr, sehr dumm finden würde. Das war nicht der Fall. Diese Show macht tatsächlich richtig Spaß. In einer der anderen Kritiken habe ich gelesen, dass man sich fragt, ob man das Zeug dazu hat, America's Next Topmodel zu werden. Und das tut es! Wer liebt nicht den Glamour und die Aufregung, die das Modeldasein mit sich bringt? Bei ANTM bekommt man zu sehen, wie es WIRKLICH ist. Und wer hört nicht gerne zu, wie die Mädchen übereinander lästern und sich streiten? Oder genießt es, etwas nach dieser Janice-Dame werfen zu wollen?<br /><br />Geben Sie dieser Show eine Chance. Erwarten Sie nichts Intelligentes oder eine Show, von der Sie eine Lektion fürs Leben lernen können. Genießen Sie sie einfach so, wie sie ist. Echter Spaß!
Auf der Flucht vor einem Banküberfall hilft der Gesetzlose Vance Shaw (Randolph Scott) Edward Creighton (Dean Jagger), dem Chefingenieur der Western Union, der den Wilden Westen erforscht und einen Unfall mit einem Pferd hatte. 1861 wird Vance wieder gesund und arbeitet für die Western Union in dem Team, das die Masten und Kabel von Omaha nach Salt Lake City verlegt. Vance und der Harvard-Ingenieur Richard Blake (Robert Young) flirten mit Edwards schöner Schwester Sue Creighton (Virginia Gilmore) und sie entscheidet sich für Vance. Seine Vergangenheit holt ihn jedoch ein, als der Gesetzlose Jack Slade (Barton MacLane) als Indianer verkleidet das Vieh der Western Union stiehlt.<br /><br />„Western Union“ ist ein guter, aber vorhersehbarer Western von Fritz Lang. Die Geschichte zeigt die Schwierigkeiten der mutigen und idealistischen Männer, die für die Verlegung des Telegrafen im Westen verantwortlich sind und sich Dieben und Indianern stellen müssen. Die unterhaltsame Geschichte bietet Action, Drama, Romantik und lustige Situationen, aber mit Ausnahme der Identität von Jack Slade gibt es keine Überraschungen in der Geschichte. Randolph Scott liefert mit einer großartigen Besetzung eine weitere großartige Leistung ab. Meine Stimme ist sieben.<br /><br />Titel (Brasilien): „Os Conquistadores“ („Die Eroberer“)
Als ich einmal auf dem College war und wir eine internationale Messe hatten, hing in der russischen Abteilung ein Plakat aus der Sowjetzeit mit der Aufschrift „Ne boltay!“, was so viel bedeutet wie „Keine Tratschgeschichten!“. Ich habe es für die „Generation“ der Fernsehzuschauer mit „Seien Sie nicht Gladys Kravitz!“ „übersetzt“ (in Anspielung auf die neugierige Nachbarin in „Verliebt in eine Hexe“).<br /><br />Wenn man sich jedoch die Folgen von Tratsch in dem Pvt. Snafu-Kurzfilm „Rumors“ ansieht, erkennt man, dass es nicht gerade eine lustige Angelegenheit ist. In diesem Fall hört der ständig geistlose Soldat etwas über Bombenangriffe und nimmt sofort an, dass die Achsenmächte die Vereinigten Staaten angegriffen haben. Also erzählt er es jemandem, der es jemand anderem erzählt, der es jemand anderem erzählt, und so geht es weiter. Wie in „Die Russen kommen, die Russen kommen“ wird die Geschichte jedes Mal mehr und mehr aus dem Kontext gerissen, sodass, wenn sie wieder bei Snafu ankommt … na ja, Sie wissen, was ich meine! Ja, es ist größtenteils Propaganda aus dem Zweiten Weltkrieg – inklusive einer abwertenden Bezeichnung für die Japaner – aber ich muss sagen, dass die Kurzfilme von Pvt. Snafu eigentlich ziemlich lustig waren. Da Dr. Seuss das Drehbuch geschrieben und Mel Blanc die Stimmen geliefert hat, ist es natürlich keine Überraschung, dass sie ziemlich cool geworden sind. Sehenswert.
Diese Show ist wahnsinnig komisch! Die Witze sind originell, Gott, und ich liebe Eric und Kelso! Ja, ich weiß, was man sagt, nach der 8. Staffel ist es nicht mehr lustig, weil Eric und Kelso nicht mehr in der Show sind und Randy ein richtiger Vollidiot ist. Randy ist es, verglichen mit Eric und Kelso. <br /><br />Man kann nicht die lustigsten Charaktere nehmen und sie gegen einen Typen vom Typ „Ich bin ein cooler Typ“ (Randy) austauschen. Es ist sowieso nicht seine Schuld, aber die Autoren versuchen, die 8. Staffel lustig zu halten, und das ist sie immer noch, nicht so sehr wie die früheren Staffeln, aber es ist ok.<br /><br />Die 360er sind großartig, der Kreis, Red ist ein richtiger psychisch misshandelnder Vater :) und Kitty ist immer halb hoch, halb Kuchen. Hyde versucht die ganze Zeit, cool zu sein, er hat auch seine Momente. Die am wenigsten beliebten Charaktere sind Jackie und Donna. sie sind cool, aber nicht ohne Kelso und Eric.<br /><br />tolle Show. Blödmann!
Wann immer ein Film von Mel Ferrer produziert oder gedreht wird, können Sie darauf wetten, dass seine Filme von Generation zu Generation gesehen werden. Allein die Tatsache, dass Claudette Colbert (Ellen R. Ewing), „The Egg & I“, 1947, in dem Film auftritt und die Hauptrolle spielt, macht ihn zu einem noch großartigeren Filmklassiker. In diesem Film heiratet Ellen Ewing und gerät dann in alle möglichen psychischen Probleme und wird sogar ermordet. Das Mysterium wird immer mysteriöser und Robert Ryan (David McLean), „Battle of the Bulge“, 1965, kommt Ellen zu Hilfe und manchmal fragt man sich sogar, ob David ehrlich ist. Wenn man sich diesen Film ansieht, beginnt man langsam zu verstehen, wer der wirkliche Verrückte ist und plötzlich beginnt man seine Meinung darüber zu ändern, wie der Film enden wird. Großartige Schauspielkunst von Claudette Colbert und Robert Ryan, der eine völlig andere Rolle spielte, als er sie normalerweise auf der Leinwand darstellt. Ich habe vergessen zu erwähnen, dass Mel Ferrer mit einem großen Filmstar, Audrey Hepburn, verheiratet war. Großartiger klassischer Film mit großartigen klassischen Schauspielern!
Dies ist einer meiner Lieblingsfilme. Die Darstellungen von Rip Torn und Tantoo Cardinal sind ausgezeichnet und ihre Darbietungen in Kombination mit der Musik, der Szenerie und der Realität des Films sind ziemlich fesselnd. Ein Blick auf einen echten, unverblümten Holzfäller und Bergbewohner, der sich weigert, seinen Lebensstil im Namen von Fortschritt und Entwicklung aufzugeben. Die Musik der Horseflies ist einzigartig und verleiht einigen Szenen eine unheimliche Qualität. Nachdem ich diesen Film zum ersten Mal gesehen hatte, musste ich losgehen und das Video und den Soundtrack kaufen. Insgesamt ein ruhiger Film mit Panikausbrüchen. Sowohl Torn als auch Cardinal sind in ihren Rollen sehr glaubwürdig. Ich ordne diesen Film in dieselbe Kategorie wie Winter People mit Kurt Russell und Kelly McGillis, einem weiteren Favoriten.
In diesem Film aus dem Jahr 1947 spielt Orson Welles (mit einem schrägen irischen Akzent), der auch Regie und Drehbuch schrieb, und auch die hinreißende Rita Hayworth mit weniger ansprechendem kurzen blonden Haar spielt mit. Ich habe also schon mit Orson in Im Zeichen des Bösen und Citizen Kane und der dritte Mann usw. rumgehangen, aber dies war meine erste Begegnung mit Rita Hayworth. Unser erstes Treffen verlief gut, sie spielt hervorragend die verängstigte/verschlossene Elsa, die mit einem verkrüppelten Anwalt und Millionär verheiratet ist. Mike (Welles) und Elsa verlieben sich ineinander. Er will mit ihr durchbrennen, sie weiß nicht, ob sie ohne die Dinge leben kann, die man mit Geld kaufen kann. Elsa, ihr Ehemann und sein Partner zanken und beißen, genau wie die Haie, die Mike beschreibt, wie sie sich gegenseitig angreifen, und seine Vorhersage erweist sich als allzu wahr. In diesem Krimi folgen mehrere Wendungen, bis wir zum Höhepunkt im Spaßhaus kommen. (Denken Sie an die Schießerei am Ende in Der Mann mit dem goldenen Colt, der stark von dieser Szene inspiriert wurde.) Ich war mir bis zum Schluss nicht sicher, wer der Mörder war.<br /><br />Dieser Film ist wie Garnelen in Knoblauch und Zitrone. Das Gericht dreht sich um das Meer, es ist subtil, sauer und scharf, alles mit großartiger Wirkung. Dies sind vielleicht nicht die besten, frischen Garnelen, aber qualitativ hochwertige gefrorene Garnelen von Costco. Die würzige Soße trägt zur Natürlichkeit der rosa Garnelen bei, während Sie sich an einer gesunden, aber sättigenden Alternative zu eher banalen, gewöhnlichen Gerichten satt essen. 7/10 http://blog.myspace.com/locoformovies
Ich habe diesen Film zum ersten Mal um 1968 gesehen und wenn ich ihn nicht ein- oder zweimal im Jahr sehe, bin ich überrascht. Ich fand ihn immer fesselnd, gut gespielt und für Hollywood überraschend historisch akkurat. Ich gebe ihm von ganzem Herzen 10 Sterne und kann ihn wärmstens empfehlen!
Dieser Low-Budget-Digitalvideofilm hat Stärken an den richtigen Stellen – beim Drehbuch und bei der Schauspielerei. Darüber hinaus ist die Digitalfotografie bisher die beste von allen. Bei schlechten Lichtverhältnissen setzt sich der charakteristische Umbraton des Videos durch, aber überraschenderweise kann er in hellen Situationen in Sachen Helligkeit, Klarheit und Sättigung mit Filmmaterial mithalten. Dies ist Graswurzelfilmkunst vom Feinsten mit flotten Dialogen, die eine „Midnight Cowboy“-artige Geschichte über Gauner erzählen, die alles tun, um im urbanen San Francisco zu überleben.
Dies ist zufällig einer meiner Lieblingshorrorfilme. Es ist eine reichhaltige, stilvolle Produktion mit einer hervorragenden Besetzung, wunderschöner Kameraarbeit vor Ort, einer eindringlichen Musik, einem intelligenten und neuartigen Handlungsthema und einer Atmosphäre aus Angst und Bedrohung. Es erinnert an klassische Filme wie ROSEMARY’S BABY und THE SHINING, in denen junge, verletzliche Frauen in alten, gruseligen Gebäuden mit einer makabren Vergangenheit Opfer übernatürlicher Kräfte werden. Hier spielt CRISTINA RAINES ein Topmodel aus New York City namens Alison Parker. Ihr fröhliches, kontaktfreudiges Äußeres verbirgt eine zutiefst zerrissene und gequälte Seele. Dies wird durch die Enthüllung belegt, dass sie in ihrer Vergangenheit zweimal einen Selbstmordversuch unternommen hat – einmal als Teenager, als sie ihren degenerierten Vater beim Herumtollen mit zwei Frauen im Bett erwischte und er ihr ein silbernes Kruzifix vom Hals riss und es auf den Boden warf, und das zweite Mal, nachdem die Frau ihres verheirateten Anwaltsfreundes angeblich Selbstmord begangen hatte, als sie von ihrer Affäre erfuhr. Sie sagt ihrem Freund (gespielt von einem angemessen schleimigen CHRIS SARANDON), dass sie etwa ein Jahr lang alleine leben muss, und antwortet auf eine Zeitungsanzeige für eine voll möblierte, geräumige Einzimmerwohnung in einem alten Brownstone-Haus in Brooklyn Heights. Dieses Gebäude existiert tatsächlich und befindet sich in der Montague Terrace 10 direkt an der Brooklyn Heights Promenade an der Remsen Street. Die Produzenten haben tatsächlich im Gebäude und seinen Wohnungen gedreht und den Bewohnern natürlich für die Unannehmlichkeiten bezahlt. Die Immobilienmaklerin, eine Miss Logan (AVA GARDNER), scheint sehr daran interessiert zu sein, dass Alison die Wohnung bekommt – ein Interesse, das sich nicht allein durch die 6 % Provision erklären lässt, die sie verdienen würde. Besonders, als sie den Mietpreis schnell von 500,00 $ pro Monat auf 400,00 $ senkt. Alison stimmt zu und als sie mit Miss Logan das Gebäude verlässt, bemerkt sie einen älteren Mann, der sitzt und sie anscheinend aus dem Fenster im obersten Stock anstarrt. Miss Logan identifiziert den Mann als Pater Halliran und sagt Alison, dass er blind ist. Alisons Antwort ist sehr logisch: „Blind? Und worauf schaut er dann?“ Nach ihrem Einzug trifft Alison einige der anderen Bewohner des Gebäudes, darunter ein lesbisches Paar, gespielt von SYLVIA MILES und BEVERLY D'ANGELO, das Alison einen unangenehmen Empfang bereitet. Alisons geistige und körperliche Gesundheit verschlechtern sich bald und sie wird von rasenden Kopfschmerzen und Ohnmachtsanfällen geplagt. Als sie Miss Logan ihre Bedenken darüber mitteilt, dass ihr Schlaf jede Nacht durch klirrendes Metall und laute Schritte aus der Wohnung direkt über ihr gestört wird, ist sie sprachlos, als sie erfährt, dass außer dem blinden Priester und jetzt ihr selbst seit drei Jahren niemand mehr in diesem Gebäude gelebt hat. Eines Nachts nimmt sie all ihren Mut zusammen, um ihrem nächtlichen Peiniger gegenüberzutreten, bewaffnet sich mit einem Fleischermesser und einer Taschenlampe und betritt die obere Wohnung. Sie wird mit dem krebskranken Gespenst ihres toten Vaters konfrontiert und benutzt das Messer aus Selbstverteidigung gegen ihn, als er hinter ihr her ist. Die Polizei ermittelt und findet keine Anzeichen von Gewalt in der Wohnung – keine Leiche, kein Blut, nichts. Dennoch floh Alison aus dem Gebäude und brach auf der Straße zusammen, bedeckt mit Blut – ihrem eigenen, wie sich herausstellt. Aber sie weist keinerlei Spuren auf. Was Alison erst in der Auflösung des Films erkennt, ist, dass ihr Aufenthalt in diesem Brownstone einen Zweck hat. Sie wurde aus einem bestimmten Grund dorthin gebracht – ein Grund, dessen Ursprung auf die biblische Geschichte vom Garten Eden und dem Engel Uriel zurückgeht, der an dessen Eingang postiert war, um ihn vor dem Teufel zu beschützen. Sie wird unwissentlich von der katholischen Kirche darauf vorbereitet, eine äußerst wichtige Rolle zu übernehmen – eine, die garantieren wird, dass ihre Seele, die für ihre beiden Selbstmordversuche verdammt ist, gerettet werden kann. Gleichzeitig haben die „unsichtbaren“ Nachbarn, die sich als mehr als nur schrullige Sonderlinge herausstellen, andere Pläne mit ihr im Sinn. Dies ist ein kompetenter und intelligent gemachter Film, der die Kirche und ihre Vertreter überraschenderweise in einem überwiegend sympathischen Licht darstellt.
Viele Menschen wissen, wie es sich anfühlt, wenn man einen geliebten Menschen verliert. Die Gefühle von Schmerz, Kummer und Trauer können unerträglich sein. Manchmal sind es jedoch die Erinnerungen, die die traurigsten Gefühle auslösen. Dieses Thema wird in dem Kurzfilm „Tulip“ unter der Regie der preisgekrönten australischen Schauspielerin Rachel Griffths hervorragend dargestellt. Der Film wird als „ebenso sehr von Erinnerungen wie von Liebe“ beschrieben und ist gekonnt mit einer Reihe von Sentimentalitäten und Gefühlen durchzogen, die in diesen triumphalen 15-minütigen Film eingeflochten werden.<br /><br />„Tulip“ ist eine wunderschön gestaltete, berührende und herzerwärmende Geschichte über die Reise eines Mannes, der den Verlust seiner Frau durch die Beziehung zu einem ganz besonderen Tier, „Tulip“, verarbeiten muss. Der Film beginnt mit einer Morgendämmerung, Vogelgezwitscher und einer weiten Landschaft, die das Gefühl ländlicher Harmonie vermittelt, das den ganzen Film über vorhanden ist. Eine sanfte Musik ertönt und markiert den Auftritt von Ruth (Jean Bain). Sie trägt ein geblümtes Kleid und eine Schürze mit einem Sonnenhut auf dem Kopf. Sie streichelt Tulip sanft, streichelt ihre Ohren und klopft ihr auf den Rücken. Die Einrichtung des Hauses ist beeindruckend und die Liebe zum Detail ist lobenswert (auf der Bank steht eine Vase mit Tulpen), was die friedliche ländliche Gemeinde widerspiegelt. Will (Charles „Bud“ Tingwell) begrüßt Ruth, als sie Milch aus dem Eimer löffelt. Sie gießen Milch und Kaffee zusammen ein, ein Zeichen von Kameradschaft und Teamwork. Es wird kein Wort gesagt, aber es ist offensichtlich, dass ihre Beziehung eng und liebevoll ist; sie zeichnen ein perfektes Bild des Glücks.<br /><br />Leider währt das Glück nicht ewig. Der tragische Tod von Ruth berührt Will zutiefst. Eine wirkungsvolle Szene mit verblassenden Autos hebt Wills Isolation und Verletzlichkeit am Ende des Beerdigungstages hervor. Bald versinkt er in Depressionen und verliert seine Umgebung aus den Augen, als alles hoffnungslos und verloren erscheint. In Wills Moment der Verzweiflung wird Tulip zum Symbol von Ruth, der echten Verbindung, die Will zu seiner verstorbenen Frau hatte. Durch Tulip lernt Will, mit Ruths Abwesenheit klarzukommen und die herzzerreißenden Gefühle der Einsamkeit zu überwinden.<br /><br />Jede der Figuren wird realistisch und überzeugend dargestellt, insbesondere die Rolle von Will. Charles „Bud“ Tingwell erweckt die Figur durch persönliches Engagement zum Leben. Der kürzliche Verlust seiner eigenen Frau (Audrey Tingwell) wird in seinem Schauspiel wirkungsvoll widergespiegelt. Jedes Hängen seiner Schulter und jedes Stirnrunzeln lassen den Zuschauer stark mit der Figur mitfühlen. Die Figur Ruth wird von Jean Bain wunderbar dargestellt. Obwohl Ruth im gesamten Film kein einziges Wort sagt, sind ihre süße Persönlichkeit und ihre liebevolle Beziehung zu Will offensichtlich. Lois Ramsey und Kati Edwards liefern entzückende Darbietungen in Nebenrollen als die freundlichen Margaret und Mary. Sie verleihen der bittersüßen Geschichte auch einen subtilen Humor.<br /><br />Eine Anekdote aus Griffths Kindheit, die Geschichte von Verlust und Entdeckung, wird in „Tulip“ bemerkenswert eingefangen. Wunderschön gefilmt und hervorragend gespielt, wird Ihnen dieser Film sicherlich feuchte Augen und ein triumphierendes Gefühl bescheren oder Ihnen Lust machen, eine Tasse Milch zu trinken.
Intensive häusliche Spannung, in der die Hausherrin (Lupino, wie immer ausgezeichnet) von einem psychotischen, ausgewanderten Putzmann (Ryan) bedroht wird. Die beiden Meister des Genres sind in ihrer berauschenden, erotischen Bestform, als sie in einer bizarren Geiselnahme wie aus dem Saturday Evening Post ihren Verstand, ihre Gefühle und ihren Willen aufeinandertreffen. Farbintensive Schwarzweißfotografie mit einer ungewöhnlichen Anzahl von Nahaufnahmen. Das junge Mädchen, das Ryan neckt, ist hier wirklich gut inszeniert. Unglaubliches, aber zufriedenstellendes Vorstadtmelodram.
Das ist die Art von Film, die man sich bei einem Glas Wein, vor dem Kamin und mit hochgelegten Füßen ansehen möchte. Man muss nicht viel Gehirnschmalz aufbringen, um ihm zu folgen, also ist er sehr gut nach einem langen Tag. Ich würde sagen, er ist sehr unrealistisch – wenn Sie etwas Ernstes erwarten, lassen Sie es bleiben, aber er ist sehr lustig. Allein der Gedanke, dass ein Geschäftsmann so weit geht, eine Zeit lang in einem Slum zu leben und es dann tatsächlich genießen kann … Ich würde ihn auf jeden Fall empfehlen.
Gunga Din: eine der großartigsten Abenteuergeschichten aller Zeiten! Eine Geschichte über die britische Fremdenlegion im Indien des 19. Jahrhunderts und einen einfachen „Wasserträger“ namens Gunga Din, einen Einheimischen, der danach strebt, genau wie seine militärischen Kollegen zu sein; drei britische Sergeanten, deren Loyalität und Kameradschaft untereinander weit über die Grenzen des bloßen Patriotismus hinausgehen. Sie verbindet eine wahre und dauerhafte Freundschaft und jeder wäre bereit, sein eigenes Leben für das Wohl des anderen zu opfern. Gunga Din möchte auch Soldat werden, insbesondere Hornist, kann diesen Rang jedoch aufgrund seines untergeordneten sozialen Status nie erreichen. Helden werden jedoch nicht aufgrund ihrer sozialen Qualifikationen geschaffen, sondern aufgrund ihrer Bereitschaft, sich für das Wohl anderer aufzuopfern. Gunga Din versucht auf Schritt und Tritt, seinen Mut zu beweisen, aber wird er jemals den Rang erreichen, den er so leidenschaftlich anstrebt? ... „Du bist ein besserer Mensch als ich, Gunga Din“! Einer der Hollywood-Klassiker und eine perfekte 10!!!!
Diese Show ist aus vielen Gründen großartig. Heutzutage können Väter und Mütter mit ihren Kindern kommunizieren. Es ist so toll, eine echte Familie zu sehen, statt einer spießigen, übertriebenen Familie. Ich habe sie mir einmal angesehen und war sofort begeistert. Es ist so toll, eine schwarze Familie im Fernsehen zu sehen, die es wert ist, gesehen zu werden. Diese Show wurde zu früh eingestellt, aber auf ihrem Weg zum Ende ging es um Schwangerschaft, Sex, Drogen, schlechte Dates, Tod usw. Das Beste an der Show war, dass sie auf eine wirklich humorvolle Art und Weise damit umging. Tolle Show für die Familie. Ich kann Ihnen gar nicht sagen, wie oft ich diese Show manchmal spät in der Nacht angeschaut und mich kaputtgelacht habe. Tolle Show mit Altersfreigabe ab 13 Jahren. Ich habe jede einzelne dieser Show geliebt.
Was wird Prospero im 20. Jahrhundert sein, was ist sein Leben? Warum sollte ein Mann sich dafür entscheiden, mit seiner Tochter und Freundin auf einer Insel zu leben? Weil es zu schwer ist, in der „Zivilisation“ unter guten Bedingungen zu leben und zu lieben. Dieser Mann (John Cassavetes) ist ein Riese mit gebrochenem Herzen, er kann den Sturm beherrschen. Er hat die Macht, die Kraft, aber er ist ein Mensch. Tiefe Liebe zum Leben ist das Thema dieses außergewöhnlichen Films. Die Schauspielerei ist unglaublich, all das Genie von John Cassavetes, Gena Rowlands, Vittorio Gasman und Shakespeare und natürlich Paul Mazursky. Verpassen Sie ihn nicht, es wäre ein Fehler, dieser Film ist einer der schönsten, die ich je gesehen habe. Und ich habe viele Filme gesehen.
Dies ist ein intimer Film über ein aufrichtiges Mädchen in der realen Welt aus Hollywoods billiger Fantasie. Es ist ein sehr gutes Stück seiner Klasse und Ashley Judd füllt die Rolle tadellos aus. Für Nervenkitzel-Suchende mag er jedoch zu langsam erscheinen. Cooler Film für einen ruhigen Abend.<br /><br />
„Young Mr. Lincoln“ ist zweifellos eines der großen Meisterwerke von John Ford und blieb bei seiner Erstveröffentlichung praktisch unbeachtet. Kein Wunder, denn es war das Jahr 1939, als viele der größten Filme der gesamten Kinogeschichte veröffentlicht wurden, darunter der mythischste Western in der Geschichte des Genres, John Fords Meilenstein „Stagecoach“ und viele andere, wie „Vom Winde verweht“, „Der Zauberer von Oz“ und „Mr. Smith geht nach Washington“, der den Oscar in der einzigen Kategorie gewann, in der „Young Mr. Lincoln“ nominiert war, nämlich Originaldrehbuch. <br /><br /> Es blieb viele Jahre lang der am meisten unterschätzte Film von Ford und verblasste allmählich im Schatten anderer Meisterwerke von John Ford. Ende der 1950er Jahre fielen amerikanischen und europäischen Filmkritikern und -historikern jedoch eine Notiz des legendären russischen Regisseurs Sergei Eisenstein über „Young Mr. Lincoln“ auf, in der er den Film lobte und zugab, dass, wenn er bis dahin nur die Gelegenheit gehabt hätte, bei einem amerikanischen Film Regie zu führen, es auf jeden Fall John Fords „Young Mr. Lincoln“ gewesen wäre. Beeindruckt von dieser unbestreitbaren Vorliebe Eisensteins begannen die Kritiker, den Film erneut zu sehen, allerdings mit etwas anderen Augen, und sein Ruf hat seitdem stetig zugenommen. <br /><br /> Es war bei weitem nicht das erste Mal, dass das Leben eines der legendärsten amerikanischen Präsidenten auf die Leinwand gebracht wurde. Gleich zu Beginn der 1930er Jahre tat Griffith dies in seinem „Abraham Lincoln“, und im selben Jahr wie Fords Film veröffentlichte MGM John Cromwells Film mit dem Titel „Abe Lincoln in Illinois“. Kurioserweise basieren beide auf einem sehr erfolgreichen Broadway-Bühnenstück aus dem Jahr 1938, das von Robert Sherwood geschrieben wurde. <br /><br /> Was die Filme von John Ford betrifft, so finden wir in mehreren Werken des Regisseurs zahlreiche Hinweise auf das Leben, die Taten und sogar den Tod der mythischen Figur Lincolns, wie etwa in „The Iron Horse“ (1924) oder „The Prisoner of the Shark Island“ (1936). Letzterer verwendet, ebenso wie „Young Mr. Lincoln“, als musikalisches Hauptthema Lincolns Lieblingslied „Dixie“.<br /><br /> Das Drehbuch, das auf einem zuvor erwähnten Bühnenstück und Lincolns Biografien basiert, wurde von Lamar Trotti in Zusammenarbeit mit John Ford selbst geschrieben, was für Ford eine eher seltene Sache war, aber das Endergebnis war einfach großartig – ein Drehbuch, das Elemente des Stücks mit mehreren historischen Fakten sowie Mythen und Legenden über die Anfänge von Abraham Lincolns Leben und seiner Anwaltspraxis kombiniert und in einer urkomischen, aber vor allem herzzerreißenden Gerichtsszene gipfelt, die den Höhepunkt des Films darstellt und am meisten für Lacher und Tränen sorgt, in der Lincoln die beiden jungen Brüder verteidigt, die des Mordes angeklagt sind, und sich einen Weg ausdenken muss, ihrer Mutter zu helfen. auch als sie als Zeugin vor Gericht gebracht wird und der Staatsanwalt (gespielt von Donald Meek) von ihr verlangt, anzugeben, welcher ihrer Söhne den Mord tatsächlich begangen hat, was sie offensichtlich vor die unmögliche Entscheidung zwingt, den einen zum Tode zu verurteilen und den anderen am Leben zu lassen.<br /><br /> Insgesamt ist es ein sehr berührender, herzerwärmender und sogar lustiger Film mit einer einfach großartigen Leistung von Henry Fonda in seiner überragenden Darstellung von Abraham Lincoln und mit einer überwältigenden Fülle anderer Charaktere, egal wie klein oder wie groß sie sind, verkörpert durch das wunderbare und intelligente Drehbuch und geleitet von John Fords Genie in einer seiner besten Darbietungen überhaupt. Definitiv ein Muss für jeden. 10/10
Die Geschichte hat mich sehr bewegt und weil ich mit meinen eigenen Eltern etwas Ähnliches durchmache, konnte ich mich wirklich damit identifizieren. Es ist so leicht zu vergessen, dass jemand, dessen Körper versagt, einst voller Energie und Leidenschaft war. Und dann sind da noch die Fehler, die sie gemacht haben und mit denen sie leben müssen. Ich war begeistert von Ellen Burstyns Darstellung und wer ist Christine Horne? Sie ist fantastisch! Eine echte Entdeckung. Es gibt wahrscheinlich die erotischste Szene, die ich je in einem Film gesehen habe, und doch wurde nichts gezeigt – es war einfach so schön gemacht. Insgesamt waren Look und Atmosphäre des Films atemberaubend, eine echte emotionale Reise. Cole Hauser ist in diesem Film sehr, sehr gut, er vermenschlicht einen Mann, der sich in einer Abwärtsspirale befindet. Mir hat gefallen, wie der Filmemacher das Leben dieser Frau behandelt hat, nie sentimental, nie zu viel – gerade genug, um uns zu fesseln, aber nicht so sehr, dass wir uns verlieren.
Die gesamte schauspielerische Leistung in der ersten Staffel war wirklich erstaunlich. Den ersten Blick auf Max und Zach erhascht man durch Geneva Locke und Chris Lazar oder, wie ich sie gerne nenne, die Minis. Die Minis liefern die beste schauspielerische Leistung ab, die ich je bei Kindern gesehen habe. Die Hauptdarsteller und -darstellerinnen, z. B. Jessica Alba, Michael Weatherly usw., lassen einen vergessen, dass man eine fiktive Fernsehsendung sieht. Sie scheinen die Sendung zum Leben zu erwecken. Alles in allem ist dies die beste Sendung, die ich je gesehen habe.
Ich habe diesen Film im Kino gesehen, als ich 6 oder 7 Jahre alt war. Ich fand ihn damals toll und habe mir seit Kurzem eine VHS-Version zugelegt. <br /><br />Meine 4- und 6-jährigen Kinder lieben diesen Film und fragen immer wieder, ob sie ihn sehen können. <br /><br />Ich habe ihn mir auch gerne noch einmal angesehen. Allerdings muss ich zugeben, dass er auf einem kleinen Fernseher nicht so gut ist.<br /><br />Ich habe keine älteren Kinder, also weiß ich nicht, was sie davon halten würden. <br /><br />Die Lieder sind sehr süß. Meine Tochter singt sie immer und immer wieder.<br /><br />Hoffe, das hilft.
Meine Familie und ich genießen diese Show und finden, dass sie eine gute Skizze dessen ist, was die Menschen durchgemacht haben.<br /><br />Mein eigener Vater verbrachte einige Zeit in Changi, bevor er in der „F“-Force auf die Thailand-Burma-Eisenbahn ging. Über die Behandlung der Kriegsgefangenen wurde schon viel gesagt, ich möchte nur sagen, dass mein Vater 1,85 m groß und 89 kg schwer war, als Singapur fiel. Am Ende des Krieges war er 1,80 m groß und wog 41 kg.<br /><br />Keine Show kann wirklich vermitteln, was die Kriegsgefangenen durchgemacht haben, aber diese kommt dem am nächsten.<br /><br />Wie die ehemaligen Kriegsgefangenen sagen: „Wer keine Kameraden hatte, hat nicht überlebt.“ Diese Show schafft es, diese Botschaft rüberzubringen.
Fat Man und Little Boy waren die Codenamen der beiden Atombomben, die in umgekehrter Reihenfolge auf Nagasaki und Hiroshina abgeworfen wurden. Wie diese entstanden und in amerikanische Hände gelangten, ist die Geschichte dieses Films.<br /><br />Die Begriffe sind übrigens die Codenamen zweier mit Plutonium und Uran betriebener Bomben. Fat Man war die Plutoniumbombe, die auf Nagasaki abgeworfen wurde, und Little Boy war die, die auf Hiroshima abgeworfen wurde.<br /><br />Der Film handelt in erster Linie von einem Konflikt zwischen General Leslie R. Groves von der US-Armee und dem Physiker J. Robert Oppenheimer, der das Wissenschaftlerteam leitete, das unter Groves' Anleitung die Bombe entwickelte. Bei zwei Männern mit so unterschiedlichen Hintergründen waren Konflikte unvermeidlich.<br /><br />General Groves wird von Paul Newman gespielt, der sein Leben lang ein Abrüstungsaktivist war. Man muss Newman zugutehalten, dass er einen Mann, mit dessen Ansichten er sehr wenig gemeinsam hat, nicht als Karikatur spielt. Groves ist in erster Linie ein Militär mit einem technischen Hintergrund. Er wollte ein Kampfkommando, wie es ausgebildete Militärprofis in diesem größten aller Kriege natürlich wollen. Aber aufgrund seines technischen Hintergrunds wurde Groves Leiter des Manhattan-Projekts, so der Codename des Projekts. So sei es, Newman ist entschlossen, seinen Beitrag zu den Kriegsanstrengungen zu leisten.<br /><br />Die meisten von uns haben Dwight Schultz zum ersten Mal aus dem A-Team als H.M. Murdoch kennengelernt, den Piloten, dessen Bezug zur Realität bestenfalls dürftig ist. Wenn man nur das A-Team kennt, könnte man denken, dass Schultz eine große Zukunft in komischen Rollen hat.<br /><br />Stattdessen ist Dwight Schultz einer der besten Schauspieler der englischsprachigen Welt mit einer erstaunlichen Bandbreite dramatischer Rollen, seit er diese Fernsehserie verlassen hat. J. Robert Oppenheimer war im Leben ein komplexer Mann, der die Gefahren und Vorteile der Atomenergie erkannte. Die Herausforderung des Problems fasziniert ihn ebenfalls. Später geriet Oppenheimer wegen seiner linken politischen Ansichten und seiner Mitarbeiter, die jeder vom Betreten des Manhattan-Projekts an kannte, in eine echte Zwickmühle. <br /><br />Einige der kleineren Rollen, die hervorstechen, sind Bonnie Bedelia als Mrs. Oppenheimer, Natasha Richardson als Oppenheimers kommunistische Geliebte, deren Affäre mit Oppenheimer ihm später einen Jackpot bescherte, und Laura Dern als Krankenschwester am Standort Los Alamos.<br /><br />Aber der Beste ist John Cusack, der als Michael Merriman eine Mischung aus einigen echten Wissenschaftlern ist, die man treffend als die ersten Opfer des Atomzeitalters bezeichnen könnte. Seine Szenen mit Laura Dern, insbesondere das, was mit ihm geschieht, sind wirklich ergreifend.<br /><br />Die Debatte über die Bomben und ihre Verwendung ist immer noch Gegenstand heftiger Debatten. Fat Man And Little Boy präsentiert die Fakten und überlässt Ihnen die Entscheidung, was passiert wäre, wenn sie anders verwendet worden wären.
Vielleicht bin ich voreingenommen, weil die F-16 mein Lieblingskampfflugzeug ist – obwohl die F-14 wahrscheinlich an zweiter oder dritter Stelle steht –, aber mir hat dieser Film gefallen. Die Fortsetzungen (Iron Eagle II und III) können in Bezug auf Schauspiel und Handlung nicht mithalten, aber der erste Teil – zusammen mit Top Gun – bietet hervorragende Flugqualität und Musik sowie vernünftige Handlung und Schauspiel. II und III haben eindeutig ein viel geringeres „Flugbudget“, aber ihr Hauptnachteil sind Handlung und Schauspiel. Ich vermute, dass die relative Berühmtheit und Popularität von Iron Eagle im Vergleich zu Top Gun fast ausschließlich eine Widerspiegelung der Berühmtheit und Popularität von Jason Gedrick im Vergleich zu Tom Cruise ist. Ein weiteres Plus (für mich) ist ein viel zu kurzer Auftritt von Shawnee Smith. 7/10
Nachdem Regisseur Sergio Martino mit dem meisterhaften Film „The Strange Vice of Mrs. Wardh“ (1971) seine ersten Schritte in der Giallo-Szene gemacht hatte, legte er im selben Jahr mit „The Case of the Scorpion’s Tail“ nach, einem weiteren spannenden Thriller mit überraschenden Wendungen. Wie in seinem früheren Werk spielt auch hier der gutaussehende Macho George Hilton die Hauptrolle, der im folgenden Jahr in Martinos satanisch/giallo-Hybrid „All the Colors of the Dark“ zu sehen sein würde. In „Scorpion’s Tail“ sind auch die Schauspieler Luigi Pistilli und Anita Strindberg zu sehen, die später in Martinos „Your Vice Is a Locked Room and Only I Have the Key“ (1972) ein unglückliches Paar (um es milde auszudrücken!) darstellen würden. (Ich liebe diesen Titel einfach!) Ich nehme an, Edwige Fenech war in dem Monat, in dem sie den Film gedreht haben, beschäftigt! Wie dem auch sei, dieser Film bietet die stilvolle Regie, die Martino-Fans erwarten würden, sowie eine vertrackte Handlung, einige gut gelungene Mordszenen und wunderschöne Dreharbeiten in Athen. Die Geschichte dreht sich diesmal um einen Versicherungsdetektiv (Hilton) und eine Journalistin (Strindberg, die hier aussieht wie Farrah Fawcetts hübschere, intelligentere Schwester), die nach einem Flugzeugabsturz und der Erbschaft von 1 Million Dollar durch eine schöne Witwe in eine Reihe grausiger Morde verwickelt werden. Ich dachte wirklich, ich hätte den Film nach der Hälfte durchschaut, aber da lag ich völlig falsch. Obwohl die Handlung in diesem Giallo durchaus Sinn ergibt, muss ich mir den Film vielleicht noch einmal ansehen, um all seine Feinheiten voll zu würdigen. Höhepunkte des Films waren für mich Anitas Katz-und-Maus-Kampf mit dem Mörder am Ende, ein besonders spannender Einbruch in ein Haus und ein raffinierter Kampf auf einem Ziegeldach; viele gute Action-Szenen in diesem Film! Den netten Leuten von No Shame gebührt Dank für eine weitere großartige DVD mit schönen Untertiteln und interessanten Extras. Was für ein großartiges Team es doch ist, das weiterhin versucht, diese verlorenen italienischen Juwelen aus der Vergessenheit zurückzuholen.
Dieser Film ist definitiv Fondas bester Film. Die Handlung ist fantastisch, die Schauspieler sind fantastisch und die Regie ist fantastisch. Ein Klassiker aller Zeiten, der den Preis für den besten Film hätte gewinnen sollen, nicht Kramer gegen Kramer. Obwohl er nicht einmal nominiert war. Jack Lemmon und Michael Douglas sind ebenfalls in Höchstform. Eines der besten Enden aller Zeiten. Wenn Sie diesen Film noch nicht gesehen haben, rennen Sie los, um ihn auszuleihen. Hätte in den Top 100 von AFI sein sollen. Sehen Sie ihn sich nicht nur wegen Fonda an, sondern wegen allem.<br /><br />**** von **** 4 von 4
Japan steckt in ernsten Schwierigkeiten. Dämonen haben Edo heimgesucht, nehmen irdische Wesen in Besitz und unterwerfen sie ihrem unheiligen Willen. Darüber hinaus steht die Wiedergeburt von Ashura, der Königin der Dämonen, bevor. Das Einzige, was dieser ernsten Bedrohung standhält, sind die Dämonenwächter, eine furchterregende Gruppe von Kriegern, die vielleicht genauso schlimm sind wie die Dämonen selbst.<br /><br />Izumo ist ein pensionierter Dämonenwächter, der vor fünf Jahren mit dem Theater angefangen hat, anstatt Dämonen zu töten, nachdem er versehentlich ein unschuldiges Kind getötet hatte (in einem Kampf, der seltsam an die Kneipenszene aus Dusk till Dawn erinnert). Eines Nachts trifft er durch eine zufällige Begegnung eine schöne und geheimnisvolle Frau namens Tsubaki. Ihre Schicksale verflechten sich (buchstäblich) und sie sind durch das Schicksal dazu bestimmt, Liebende und Feinde zu sein.<br /><br />Wenn Sie denken, dass dies wie ein typisches japanisches Fantasy-/Schwertkampf-Epos klingt, liegen Sie falsch. Tatsächlich ist an Ashura nichts typisch. Es ist ein Sammelsurium vieler verschiedener Filmgenres. Die gerade erwähnten sowie eine Komödie, ein Drama und eine Romanze. Regisseur Yojiro Takita (Onmyoji) jongliert ziemlich respektvoll mit den Genres (obwohl die Komödie in einigen Szenen aufgesetzt wirkt) und das Endergebnis ist ein lächerlicher, aber wirklich unterhaltsamer Popcorn-Film.<br /><br />Sicherlich hat der Film Mängel. Ein Teil des Humors wirkt konstruiert und fehl am Platz. Und die Schauspielerei ist nicht die beste. Aber im Ernst, schauen Sie sich Fantasy-/Schwertkampf-/Komödienfilme wegen der großartigen schauspielerischen Leistungen an?? Nein, wir sehen sie uns wegen der Action und der verrückten CG-Grafiken an, die Ashura in Spades alle hat. Um nicht irreführend zu sein, der Film ist nicht nur Action, aber er ist großzügig genug verteilt mit viel Schwertkampf und Eimern voll grünem Blut, um den durchschnittlichen Zuschauer bei Laune zu halten.<br /><br />Fazit: Der Film hat seine Fehler und ist kein Kampfkunstepos, aber er versucht auch nicht, eines zu sein und bietet interessante visuelle Effekte und gute Schwertkampf-Action. Der Grund, warum der Film mir gefallen hat, ist, dass er sich selbst nie zu ernst nimmt, und wenn der Zuschauer das auch tut, wird er sicher von diesem lustigen und albernen Schwertkampf-Fantasy-Actionfilm begeistert sein.<br /><br />Meine Bewertung: 7 von 10. Lustiger Popcorn-Film.
Dressed to Kill sorgte verständlicherweise bei seiner Erstveröffentlichung 1980 für ziemlichen Wirbel: „Police Girl“ spielte eine megaerotische Rolle, Angie Dicknson spielte eine sexuell frustrierte Hausfrau, die in den falschen Museen (und dort in den Aufzügen von Wohnungen) nach Spaß sucht, außerdem Nancy Allen als Callgirl, Michael Caine als Norman Bates‘ kultivierter New Yorker Cousin und genug grelle Bilder für zwei Filme aus dieser Zeit. Heute ist der Film nach Maßstäben und so etwas weniger belastend, obwohl die unzensierte Version einige der „heißesten“ Inhalte aller Filme von De Palma hat, zumindest in seiner Quasi-Autorenzeit der 70er und frühen 80er Jahre, in der er Themen immer wieder zu wiederholen schien, Ideen, die er direkt von den Filmrollen der Hitchcock-Klassiker nahm und ihnen einen geschmacklosen Anstrich gab. Es ist eine einfache Geschichte, die man teilweise schon in Sisters und dann wieder in gewissem Maße in Body Double und auch in Blow Out gesehen hat. Cutie Allen spielt das Callgirl Liz Blake, die ihren Namen vom Verdacht reinwaschen muss, Kate (Dickinson, im voll ausgeprägten „MILF“-Modus) umgebracht zu haben, nachdem bei ihr ein Rasiermesser gefunden wurde, die Mordwaffe aus Dr. Elliotts Büro (Michael Caine, die meiste Zeit über eine eiskalte Darstellung).<br /><br />Von Anfang an, was De Palma anscheinend tut, um eine gefährliche Szene mit sexuellen Fantasien aufzubauen, um die Eröffnungsszene von Carrie zu toppen (was er vielleicht nur in Bezug auf den Schnitt tut), bekommen wir eine Reihe von technischen K.O.-Wendungen aus der Sicht des Stils selbst: die Kamerafahrten im Museum sollen weniger Spannung als vielmehr eine Faszination für den Vorgang selbst, das Verfolgen und den Wunsch, verfolgt zu werden, wecken; die Verfolgungsjagd durch die U-Bahn (ein Vorläufer von „Carlito’s Way“) wird mit einem präzisen Spannungsniveau inszeniert, wobei mit der schwarzen Gang ein leicht ausbeuterischer Teil eingebaut wird; die Figur von Peter, Kates Sohn (Keith Gordon), der im Grunde eine jüngere Version des echten De Palma als Kind spielt (Wissenschaftsfreak, besessen von Hitchcock und Voyeurismus). Und das Ganze ist unterhaltsam und unglaublich hinreißend und kommt einer echten Synthese dessen nahe, was De Palmas Thriller so einzigartig macht, während sie so selbstbewusst und unbefleckt von einer furchtlosen Einstellung zum Filmemachen sind.<br /><br />Andererseits hat sich dieselbe Selbstbewusstheit in den letzten Jahren ein paar Mal als Flop für den Regisseur erwiesen, und in Dressed to Kill wird es irgendwie sehr sprunghaft und enttäuschend, da die Geschichte zu Ende gehen muss. Während die Psycho-Themen noch offensichtlicher zusammenkommen (ein Mann, der eine Geschlechtsumwandlung will, denkt nicht einmal, dass er tötet, da *sie* es ist, die es tut), gibt es eine erklärende Szene auf der Polizeiwache, die den oben erwähnten Hitch-Film wie eine erstaunliche psychologische Offenbarung aussehen lässt. Und die Schlussszenen in Peters Haus, die auch schmerzhaft an eine viel gelungenere Sequenz in Carrie erinnern, sind für eine Manipulation gedacht, die sogar De Palma geradezu herausfordert; besonders die Schlusseinstellung, wenn auch eine Meisterklasse darin, wie man sich selbst kopiert. Doch inmitten dieses verwirrten Endes gibt es eine sehr gestörte und in sich selbst perfekte Szene in der Nervenheilanstalt, in der der Arzt eine Krankenschwester bearbeitet, woraufhin sich alle anderen Insassen wie Tiere in einem Zoo verhalten, und eine immer höher gehende Draufsicht über die Szene ist eine der besten Aufnahmen sexueller/allgemeiner Perversion, die je auf Film gebannt wurde.<br /><br />Schade also, dass der Film auf so seltsame und beunruhigende Weise endet, denn bis dahin ist er ein bemerkenswertes Stück Pulp-Kino, bei dem die technischen Aspekte (sanfte Beleuchtung, komplizierte, scheinbar so einfache Kamerabewegungen) durchweg Klasse haben, und das bei Themen, die eigentlich in den Taschenbüchern für 25 Cent zu finden sein sollten. Es ist kein Meisterwerk, aber ich würde ihn jederzeit den meisten neueren Thrillern des Regisseurs vorziehen.
Obwohl der Titel „Before the Devil Knows You're Dead“ von einem irischen Sprichwort stammt, spielt sich der Film wie eine griechische Tragödie ab. Alles beginnt mit einem missglückten Raubüberfall und gerät immer mehr außer Kontrolle, während zwei Brüder versuchen, dem Schlamassel zu entkommen, in den sie geraten sind.<br /><br />Die Besetzung ist gut zusammengestellt, mit Philip Seymour Hoffman und Ethan Hawke in den Rollen der oben genannten Brüder. Bemerkenswerte Nebenrollen sind Albert Finney als ihr Vater und Marisa Tomei als Ehefrau des einen Bruders und Geliebte des anderen. Abgesehen von diesen Hauptdarstellern ist die schauspielerische Leistung nicht bemerkenswert.<br /><br />Die Geschichte ist fesselnd und wird mit einem gewissen Maß an Schwung erzählt. Die Erzählstruktur hält die Dinge interessant, indem sie verschiedene Sichtweisen und häufige Zeitwechsel bietet. Davon abgesehen ist die Unvorhersehbarkeit des Films etwas gedämpft, da früh klar wird, dass diese Geschichte durch und durch eine Tragödie ist. Alles in allem ein ziemlich beeindruckendes Debüt für die Drehbuch-Debütantin Kelly Masterson.<br /><br />Sidney Lumets Regie ist gut gelungen, aber ich bin mehr beeindruckt von der Tatsache, dass er mit über 80 Jahren immer noch Regie führt. Die Filmmusik von Carter Burwell hat mich weniger beeindruckt, aber sie lenkt nicht allzu sehr ab.<br /><br />Letztendlich erweist sich der Film als fesselnd, und obwohl die Geschichte und Präsentation oberflächliche Ähnlichkeiten mit anderen Filmen aufweisen, bleibt dieser Film ein einzigartiges Erlebnis.
Die Idee ist ein sehr schlauer Titel, der Film hat einen ernsten ironischen Touch. Aber er ist so subtil, dass man nicht weiß, wie man ihn lesen soll! Machen diese Leute eine richtige Komödie oder steckt da noch etwas anderes dahinter? Die wenigen Dialoge im Film sind nicht sehr subtil und das trägt zur Kraft des Films bei. Wenn der gesamte Ton aus dem Film ausgeschaltet wäre, würde das dem Film eigentlich nichts nehmen. Die körperlichen Handlungen oder die Kunst der Darstellung sind so stark, dass sie allein die gesamte Geschichte tragen.<br /><br />Es ist ein Segen und auf den Segen folgt auf die Emotion Scham. Ich habe diesen Film zum ersten Mal im Rahmen eines „schwarzen“ Filmfestivals gesehen. Nachdem ich den Film gesehen hatte, war ich von der Arbeit so beeindruckt. Aber dann fragte ich mich, was als nächstes kommt? Wo kann jemand anderes diese Arbeit sehen? Die allgemeine Assoziation von Kunst ohne Zweck ist hier nicht zu finden. Sie können die Absicht im Design von Anfang bis Ende erkennen. Die Verwendung afrikanischer Musik, der Stil, die Besetzung, alles scheint geplant und aus einem bestimmten Grund. Die Charakterentwicklung ist erstaunlich. Die Besetzung ist meiner Meinung nach die stärkste Seite des Films; die Charaktere lassen sich in zwei der sechs Minuten des eigentlichen Films leicht definieren.<br /><br />Wir müssen mehr Filme dieser Art sehen, die Entwicklung von Kurzfilmen muss wirklich generell stärker gefördert werden.
Ich bin IMDb beigetreten, damit die Leute wissen, was für ein toller Film das ist! Es kommt nicht oft vor, dass man einen Film findet, der bewegend und visuell filmisch und dennoch bescheiden ist. Sie haben die Handlung gelesen, also möchte ich nur sagen: Sehen Sie ihn sich nicht an, weil Sie einen Zusammenprall von kulturellem, religiösem Identitätsgeschwafel sehen wollen, denn das ist das typische Missverständnis, das die Leute hineininterpretieren, sondern schätzen Sie ihn einfach und erkennen Sie, dass es um einen Vater und einen Sohn auf einer Reise geht, die sich durch ihre Kämpfe kennenlernen. Kaufen Sie ihn und geben Sie ihn weiter, bevor film4 dazu kommt. Dies war einer der sehr wenigen Filme, die für einen BAFTA nominiert wurden, da sie unabhängig und fremd sind. Das Schöne daran ist, dass er es schafft, jeden anzusprechen, selbst wenn Sie nie etwas mit Untertiteln sehen oder einfach an die Hollywood-Formel gewöhnt sind, einfach eine großartige Geschichte, die Sie fesseln wird. Das Einzige, was ich mir wünsche, ist, dass er länger wäre und man sehen könnte, was passiert
Es ist Showtime! Showtime ist einfach ein Sprung in der Karriere von Eddie Murphy und Robert DeNiro. Es ist ein unterhaltsamer Film und ein heimliches Vergnügen, aber er wird den Ansprüchen der Schauspieler nicht ganz gerecht, vor allem nicht denen von Robert. Showtime wird von Tom Dey inszeniert und enthält einige kleine Rollen von Leuten wie William Shatner und Mos Def.<br /><br />Showtime handelt von zwei sehr unterschiedlichen Polizisten, Mitch Preston (DeNiro) und Trey Sellars (Murphy). Der eine nimmt seine Arbeit ernst, ist unauffällig und ruhig, während der andere lockerer ist und mehr Spaß haben will als Schwerverbrecher auf seinem Rücksitz. Sie sind beide hinter denselben Schwerverbrechern her, die hinter einem riesigen Komplott mit Fernsehern, Videorekordern usw. her sind. Dann kreuzen sich ihre Wege und ein Fernsehsender will eine neue Reality-TV-Show, also bekämpfen sie das Verbrechen, während sie im Fernsehen sind. Mitch hasst die Publicity, während Trey sie mit seinem Spruch „Es ist Showtime!“ liebt. Ihre Fernsehpossen und -methoden werden im Fernsehen gezeigt und sie sind die neue „Cops“-Show. Der Spaß beginnt.<br /><br />Insgesamt ist Showtime eine unterhaltsame Actionkomödie. Ein guter Film, der aber nicht ganz den Erwartungen und Ansprüchen der Schauspieler entspricht. Er läuft jedoch gut, während er Reality-TV-Shows aufgreift und parodiert. Eine gute Abwechslung zu Shows wie Cops. Am Ende wirklich nur ein heimliches Vergnügen.<br /><br />Meine Bewertung: 7/10<br /><br />Eliason A.
Niagara, Niagara ist eine atemberaubende und herzzerreißende Geschichte über die beiden Außenseiter Seth und Marcy. Robin Tunney liefert eine fantastische Darstellung der am Tourette-Syndrom leidenden Marcy, der es im Verlauf des Films immer schlechter geht. Dieser Film ist nicht sehr optimistisch und sehr emotional, aber gleichzeitig auch sehr romantisch. Es ist schwer zu erklären, aber sehen Sie ihn sich an und finden Sie es selbst heraus. Es lohnt sich auf jeden Fall.
Ein warmherziger, süßer und bemerkenswert charmanter Film über zwei antagonistische Arbeiter im selben Laden (James Stewart und Margaret Sullavan), die ohne das Wissen eines von beiden eine Romanze per Briefkasten führen. Der Schlüssel zum Erfolg dieses Films liegt darin, dass Ernst Lubitsch jegliche kitschige Sentimentalität fernhält und seine Schauspieler zu zurückhaltenden, schnörkellosen Darstellungen auffordert. Daher verliebt man sich praktisch in alle von ihnen.<br /><br />Der Film ist von einer starken unterschwelligen Melancholie durchzogen, die mir sehr gefallen hat. Einsamkeit ist ein wichtiges Thema, das am deutlichsten in der Figur des Ladenbesitzers und -leiters dargestellt wird, der wunderbar von Frank Morgan gespielt wird. Er entdeckt, dass seine Frau ihn betrogen hat, und erkennt, dass das erfolgreiche Leben, das er sich aufgebaut hat, nicht ausreicht, um ihn vor Einsamkeit zu bewahren, wenn er keine Partnerin hat, mit der er es teilen kann. Dies macht die schüchterne Romanze zwischen Stewart und Sullavan umso ergreifender, weil sie beide nach diesem unsichtbaren Anderen greifen, den jeder von ihnen schon als Seelenverwandten betrachtet, bevor sie sich überhaupt kennengelernt haben. Natürlich wissen wir, dass am Ende alles gut ausgehen wird, aber der Film lässt einen nicht das trostlose Gefühl vergessen, das jeder von ihnen empfinden würde, wenn er feststellen würde, dass die Realität nicht mit der Fantasie mithalten kann.<br /><br />Lubitsch füllt seinen Film mit einer erstklassigen Besetzung, die jede Menge Chemie hat. Die kleine Gruppe von Ladenangestellten bezeichnet sich im gesamten Film als kleine Familie, und genau so fühlt es sich auch für uns an.<br /><br />Dies ist eine wunderbare, unbesungene Romanze.<br /><br />Note: A+
Dies ist wirklich ein ausgezeichneter Film mit einer revolutionären Botschaft (sowohl in Form als auch Inhalt), den sich kein Fan der französischen Nouvelle Vague oder des Underground-Films entgehen lassen sollte. Es gibt kaum Vor- oder Abspann – wir werden einfach in die Welt der Konsumkunst, der Revolution und der Jugend geworfen. Dieser Film hat wenig mit Dokumentarfilmen zu tun und ist interessanter, weil er mit unseren Vorstellungen von Werbung und ihrer Beziehung zur Realität spielt. Die Grenzen zwischen real und nicht real werden auf eine Weise überschritten, die man aus Filmen kennt, die sich mit Dokumentarfilmen beschäftigen, aber dieses Mal tun wir es zum Zweck des Konsums und der Vermarktung, nicht um die Realität zu beschreiben.
Was als sehr vorhersehbare und etwas langweilige Angelegenheit beginnt, ist am Ende ziemlich witzig und unterhaltsam. „Right to Die“ ist nicht sehr spannend, macht das aber durch einige ausgefallene Szenen und übertriebene Brutalität mehr als wett.<br /><br />Hier Spoiler: <br /><br />Die größte Anerkennung gilt auch der treffsicheren Darstellung von Martin Donovan als einer der verabscheuungswürdigsten Charaktere, die je auf der Leinwand zu sehen waren. Er spielt die Figur auf eine großartige „distanzierte“ Art und Weise, und man hat am Ende fast Mitleid mit dem Kerl, als sein großer Plan letztendlich scheitert. Corbin Bernsen ist ebenfalls ein echter Hingucker, da er einen nicht ganz so guten Kerl spielt, der seine gerechte Strafe bekommt.<br /><br />Ende des Spoilers.<br /><br />Als Rachefilm profitiert „Right to Die“ stark von seinen Darstellern und ist mehr als eine akzeptable Art, weniger als eine Stunde zu verbringen.
Nachdem sie jahrelang auf eine endgültige Videosammlung von Led Zeppelin-Auftritten gewartet haben, wurden die Fans nun endlich mit dem zweifellos besten Konzertvideo aller Zeiten belohnt! Dieses Video ist viel besser als das düstere „Song Remains the Same“ und enthält Auftritte von nicht weniger als 5 verschiedenen Veranstaltungsorten aus einem Jahrzehnt. Es enthält auch seltene Interviews und Fernsehauftritte. Die Tonqualität ist angesichts des verwendeten Ausgangsmaterials erstaunlich. Und die Videoqualität ist noch beeindruckender. Dies ist ein ABSOLUTES MUSS für jeden Led Zeppelin-Fan.
Ich mag Ralph Bakshi-Filme („Wizards“, „Cool World“ und den unterschätzten Zeichentrickfilm „Herr der Ringe“) und bin ein Sammler und Fan von Frank Frazetta. Ich bin auch ein Schwert- und Zauberei-Fan, der die Welten von Edgar Rice Burroughs und Robert E. Howard liebt.<br /><br />Ich habe den Kinostart von „Feuer und Eis“ 1983 verpasst und freue mich seitdem darauf, ihn auf Video oder bei einer Wiederaufnahme zu sehen. Daher war die Veröffentlichung 2005 für mich ein wahrgewordener Traum. Allerdings kaufte ich ihn mit etwas Bangen, weil ich hoffte, er würde sich nicht nur einmal ansehen lassen und dann als „Sammlerstück“ ins Regal gestellt werden, das bis zu meinem Tod Staub ansetzt. Glücklicherweise waren meine Befürchtungen unbegründet und ich war von diesem Film positiv beeindruckt.<br /><br />Wie Frazettas Kunst ist dies ein düsterer Film mit einer Körperlichkeit und Sexualität, die in den meisten Fantasy-/Schwert- und Zauberfilmen schwer zu finden ist, ohne kitschig oder schmutzig zu sein. Die Kunst ist gut und man sieht Frazetta in Bestform. Sogar meine kleinen Jungs haben es geliebt, ihn mit mir anzuschauen, und wollen ihn immer wieder sehen. Meine Frau hat jedoch einige Einwände wegen der spärlich bekleideten Prinzessin (sehr Frazetta-artig). Mich stört das nicht, weil es glaubwürdig ist und es keine Sexszene gibt.<br /><br />Es wird Rotoskopie verwendet, aber mir persönlich gefällt Rotoskopie besser. Es verleiht den Figuren flüssigere und realistischere Bewegungen, die in Animationen schwer zu finden sind.<br /><br />Trotz einiger Kontinuitätsprobleme empfehle ich diesen Film allen Bakshi-, Frazetta-, Conan- und Schwert- und Zauberfans. Viel Spaß!
Diejenigen Kritiker, die sich darüber beschwert haben, dass es dem Film an Glaubwürdigkeit mangelt oder er Probleme mit dem Aufbau hat, haben den Punkt nicht verstanden. Dies ist eine wunderbar gefühlsbetonte Liebesgeschichte mit viel „Spielt, Zigeuner!“-Musik, die exotische Liebesgeschichten zugleich auf die Schippe nimmt und feiert. Der zugeknöpfte Ray Milland ist ein amüsanter Kontrast zu einem Dietrich mit schwarzen Haaren, zerfetzten Schals und jeder Menge Schmuck. Die Bereitschaft der Figur, Milland zu ernähren und für ihn zu sorgen, erinnert eher an die gute deutsche Hausfrau, die Dietrich abseits des Sets war, als an ihre manierierten Vamp-Rollen. Da die Zensur in Kraft ist, wird klargestellt, dass sie sich einen Wohnwagen nur auf platonischer Basis teilen, wobei Milland Dietrichs Avancen mit einer Entschlossenheit abwehrt, die für einen heterosexuellen Junggesellen, der jeden Tag getötet werden könnte, bemerkenswert ist. Seine einzige Entschuldigung ist, dass sie stinkt, also könnte ein spießiger, anspruchsvoller Engländer vielleicht tatsächlich abgeschreckt werden.<br /><br />In der kleinen Rolle von Millands jungem Begleiter auf seiner geheimen Mission fügt Bruce Lester eine etwas gefühlsduselig-selige Note anderer Art hinzu. Zu Beginn wird uns gesagt, dass er Milland vergöttert, und tatsächlich schmeichelt er ihm ziemlich. Als er nach ihrer Trennung auf Milland trifft, der nun in eine braunhäutige Zigeunerin mit bis zur Taille geöffnetem Hemd verwandelt ist, deutet seine glühende Begeisterung für die Verkleidung noch stärker darauf hin, dass nicht nur Dietrich romantisch in Milland vernarrt ist.<br /><br />Trotz der wunderbar unwahrscheinlichen Charaktere und Abfolge der Ereignisse ist Millands wachsende Liebe zu Dietrich und seine Akzeptanz der irrationalen Aspekte des Lebens ziemlich rührend. Und als er in ihrer letzten Nacht vor seiner Flucht sagt, dass jeder von ihnen nun die Hälfte des anderen enthält, die beiden eins geworden sind und dann die Dunkelheit hereinbricht, können wir wohl davon ausgehen, dass die Zensur beschlossen hat, ihnen eine Chance zu geben! Ein Patzer: Zu Beginn spricht Milland, der eigentlich Engländer sein sollte, von einem Leutnant und verwendet dabei die amerikanische Aussprache. (Die Engländer sagen „Leutenant“.) Da Milland Brite war, muss er es so gesagt haben, weil die amerikanischen Filmemacher befürchteten, dass das amerikanische Publikum durch den britischen Stil abgelenkt und verwirrt werden könnte.
Über etwas so Wunderbares zu schreiben, ist unglaublich schwer. Tatsächlich ist es fast unmöglich, die Besonderheiten dieses Films zu beschreiben. Dies ist eine wunderbare Geschichte über Sex und Geschlecht, und es ist fast unglaublich, dass wir uns nicht mit obszönen Sexszenen auseinandersetzen müssen. Gefühlsmäßig wurde dieser Film für Leute gemacht, die das Leben in all seiner Komplexität auf eine herrlich einfache Weise fühlen und einfach nur fühlen möchten. Wir sehen ihn an, und etwas beginnt in unseren Köpfen zu wachsen, sogar in unseren Herzen: Es ist ein reines Gedicht. Ich habe einige „schwule“ Filme gesehen und war fast immer sehr unzufrieden mit unnötigen Sexszenen, nicht weil ich Sexszenen nicht mag, sondern weil sie im Allgemeinen so pornografisch sind, dass ich gezwungen bin zu glauben, dass der Regisseur oder die Produzenten oder der Drehbuchautor Homosexualität für Perversion halten. Nagisa no Shindobaddo ist völlig anders als diese. Drei sind die Hauptfiguren. Wir haben Ito, Yoshida und Aihara, zwei Jungen und ein Mädchen in einer eigenartigen Dreiecksbeziehung. Ito mag seinen besten Freund Yoshida, Yoshida mag Aihara und Aihara mag Ito. Stellen Sie sich vor, was daraus in unvorbereiteten Händen werden könnte? Im Gegenteil, Hashiguchi erzählt eine großartige Geschichte, die tief in die Lebensphilosophie eintaucht und eine Frage in unseren Köpfen aufwirft, die mich am Ende des Films erstaunt denken ließ: Warum? Und dieses Warum weitete sich in meinem Kopf und in meinem Herzen zu zahlreichen Fragen aus. Die Szenen, die manchmal dazu neigen, langweilig zu sein, sind tatsächlich Momente des entzückendsten Gedichts, das wir fühlen können, aber absolut nicht in Worte fassen können. Und vielleicht sind wir deshalb nicht in der Lage, die Frage am Ende des Films zu verstehen. Ich bin sicher, dieser Film wurde nicht gemacht, damit wir jedes Detail davon diskutieren. Manche Leute wollen einen Film verstehen, indem sie ihn quasi sezieren. Andere sind so an gewöhnliche „amerikanische Schwulenfilme“ gewöhnt, dass sie den wahren Wert dieses Meisterwerks nicht zu schätzen wissen. Sehen Sie ihn sich an, schließen Sie beim Abspann die Augen und fühlen Sie alles, fühlen Sie sich selbst, fühlen Sie das wunderbare Lied. Für all das und vieles, vieles mehr gebe ich eine Neun. Und ich gebe nicht einfach eine Zehn, denn zehn von zehn ist Perfektion. Aber ich gestehe, ich hätte es fast geschafft.
Ich bezweifle nicht, dass Victor McLaglen seinen Oscar als bester Schauspieler für diesen Film dank einer Dreiteilung unter den Hauptdarstellern von „Meuterei auf der Bounty“, Clark Gable, Charles Laughton und Franchot Tone, die alle im selben Rennen waren, gewonnen hat. Aber „The Informer“ ist trotzdem ein guter Film, denn sonst hätte John Ford seinen ersten Oscar für die beste Regie nicht bekommen. Bei seiner Auszeichnung gab es keine Zweiteilung.<br /><br />Der Film und die Geschichte von Liam O'Flaherty, auf der er basiert, handeln von einem armen, einfältigen Mann namens Gypo Nolan, der einst Mitglied der Irisch-Republikanischen Armee war. Er wurde wegen eines schwachsinnigen Tricks aus der Armee entlassen und will nun wieder rein. Er hat nur noch ein paar Pence und wenn er nicht wieder reinkommt, will er genug für die Überfahrt nach Amerika. Für Informationen, die zur Verhaftung eines ehemaligen Kameraden namens Frankie McPhillip, gespielt von Wallace Ford, führen, ist eine Belohnung von zwanzig Pfund ausgesetzt. In einem Moment der Schwäche geht er zur Black and Tan-Polizei und verrät McPhillip.<br /><br />Die IRA ist ziemlich erpicht darauf, herauszufinden, wer McPhillip verpfiffen hat, und sie sind sich ziemlich sicher, dass es McLaglen war. Er ist nicht schlau genug, seine eigenen Spuren zu verwischen. Er unternimmt einen schwachen Versuch, einen anderen Mann namens Peter Mulligan, gespielt von Donald Meek, zu belasten. Er nimmt auch einen Mitläufer, gespielt von J.M. Kerrigan, mit.<br /><br />Die gesamte Handlung von The Informer spielt 1922 in Dublin von etwa sechs Uhr abends bis zum frühen Morgen des nächsten Tages. Der Film wurde notwendigerweise in Dunkelheit und Schatten gedreht, was ihn möglicherweise zum ersten Noir-Thriller macht. Wäre er nach dem Zweiten Weltkrieg gedreht worden, hätte The Informer als großer Noir-Klassiker gegolten, wie Odd Man Out oder Der dritte Mann, denen er sehr ähnelt.<br /><br />John Ford kannte diese Welt sehr gut. Er nahm sich während der Rebellion eine Auszeit und war zu der Zeit in Irland und hatte einen Bruder, der in der IRA war. Sein richtiger Name, bevor er anglisiert wurde, war Sean O'Fiernan.<br /><br />Preston Foster spielt den IRA-Kommandanten Dan Gallagher. Im Buch ist Gallagher ein härterer und gemeinerer Mann, als Foster ihn hier darstellt. Ich schätze, John Ford wollte ihn als sympathische Figur haben, um die Filmfans mitzufiebern. Er macht klar, dass Foster den Informanten ausschalten muss, weil die Black and Tans ihn schnappen und noch viel mehr aus ihm herausholen und die ganze Organisation in Gefahr bringen würden.<br /><br />Die Gerichtsszene der IRA ist der Höhepunkt des Films. Als Foster Donald Meek fragt, ob er die Autorität ihres Gerichts anerkenne, ist Meek nicht in der Lage, Nein zu sagen. Des Königs Gerechtigkeit und Recht gelten hier nicht. Es veranschaulicht anschaulich, dass die Briten zu diesem Zeitpunkt trotz der Besetzung durch Armee und Polizei tatsächlich ihren Einfluss auf die Bevölkerung verlieren.<br /><br />Natürlich hat The Informer, eine ziemlich düstere Geschichte, auch John Ford-Elemente, aber weniger als man erwarten würde. Selbst als McLaglen sein Geld für einen Saufgelage ausgibt, steht die IRA ständig im Schatten, beobachtet ihn und zählt jeden Farthing.<br /><br />The Informer ist eine gut erzählte Geschichte über Irland in einer düsteren und trostlosen Zeit.
Die meisten Zuschauer dieses Films werden keine Ahnung von dem großartigen Roman von Arthur Miller haben, der dem Film zugrunde liegt. Mehr Menschen sollten diesen Roman lesen, um zu sehen, wie Vorurteile das Leben der Menschen beeinflussen und verändern.<br /><br />Zu Beginn ist Lawrence Newman ein ganz normaler Mann. Die Brille, die ihm sein Chef anlegt, verändert alles, wofür er gearbeitet hat, und seine ganze Welt bricht nach und nach um ihn herum zusammen. Es hätte keinen Schauspieler geben können, der besser geeignet gewesen wäre, diese intelligente Darstellung auf die Leinwand zu bringen, als William H. Macy. Er ist nicht nur ein talentierter Bühnen- und Filmschauspieler, sondern strahlt auch Ehrlichkeit hinter jeder Figur aus, die er spielt. Er ist ein ganz normaler Mann, gefangen in seinen eigenen Unsicherheiten. Seine Angst verstärkt sich, als er Stellung bezieht und seinen Job aufgibt. Plötzlich muss er sich mit den Problemen auseinandersetzen, denen er sein ganzes bürgerliches Leben im Brooklyn der 40er Jahre zu entgehen versucht hat. Ist er Jude oder nicht? Die Kameraführung in diesem brillanten und stimmungsvollen Film, der mit sicherer Hand von Neil Slavin inszeniert wurde, erinnerte mich immer wieder an einige Gemälde von Edward Hopper, insbesondere eine Szene am Anfang des Films, als Newman aus einem Gebäude tritt, und die Nachtaufnahme, als er und seine Frau von langen schwarzen Schatten verfolgt werden, die drohend die Konfrontation mit den Schlägern ankündigen. Laura Dern, David Paymer und insbesondere Meat Loaf, der dem Schläger von nebenan eine unglaubliche Tiefe verleiht, sind ausgezeichnet, aber sie alle verblassen im Vergleich zu der herausragenden Darstellung von William H. Macy (H steht für HONEST...). Wenn Sie das Buch noch nicht gelesen haben, kann ich es Ihnen nur wärmstens empfehlen, denn niemand hat wahrhaftiger und überzeugender geschrieben als Arthur Miller.
Ich habe schöne Erinnerungen daran, wie ich diesen visuell umwerfenden Film als Kind in den späten 70ern/frühen 80ern auf wor-tv (jetzt upn-9) in New York gesehen habe. Obwohl dieser Film ein Produkt der Swinging Sixties ist, ist er kaum gealtert. Die Effekte sind genauso wundervoll wie in 2001 und in mancher Hinsicht sogar besser (die Modellarbeit ist makellos). Mit einer attraktiven Besetzung, großartiger Farbfotografie und Bühnenbild sowie einer bewegenden Filmmusik ist JTTFSOTS ein Gewinner!
Ich fand, dass der Liebesbrief ein ziemlich guter Film war. Es gab bestimmte Dinge, die ihn hätten besser machen können. Aber Kate Capshaw ist einfach wunderschön und das hat sie in diesem Film gezeigt. Ich wünschte, es hätte ein paar freizügigere Szenen mit ihr gegeben, aber es war trotzdem ein sehr guter Film. Es hat sehr viel Spaß gemacht, ihn anzuschauen!
Die meisten Menschen verstehen Hollywoods Konzept nicht. Wenn ein Held im Rahmen des Gesetzes ein Kind zu Heldentaten anregen kann, dann befürworte ich die Lektionen, die Doc Savage lehrt.<br /><br />In allen Zeiten von Konflikten oder Kriegen suchen die Öffentlichkeit und die Regierung nach Helden, die sie schmücken können. Die Filmindustrie bringt Helden auf die Leinwand, mit denen sich die Menschen identifizieren können – wie Doc Savage, James Bond, Superman, Batman, Spiderman und andere. Doc Savage wird von mehr als einer Generation als der „Beste der Besten“ vor James Bond, Superman oder einem der anderen in Erinnerung behalten. Alle anderen, die Doc Savage folgen, sind nur ein Teil der Figur, nicht der „Mann aus Bronze“.
Ich möchte nur sagen, dass dieser Film ausgezeichnet war.<br /><br />Ich habe ihn von Anfang bis Ende geliebt.<br /><br />Die Schauspielerei war großartig. Der Regisseur hat einen tollen Job gemacht und ich würde ihn gerne noch einmal sehen.<br /><br />Jennifer Tilly hat eine sehr gute Leistung abgeliefert. Der Typ, der seinen Vater (Manny) interpretiert hat, war ein weiterer großartiger Schauspieler, ABER ICH KANN MICH NICHT AN SEINEN NAMEN ERINNERN.<br /><br />Ich kann El Padrino II kaum erwarten.<br /><br />Damian Chapa sieht so gut aus und ich denke, er ist einer der talentiertesten Schauspieler da draußen. Es gibt viele lateinamerikanische Schauspieler, die großartige Arbeit leisten, wie dieser Film zeigt!<br /><br />Leihen Sie ihn aus!!! Leih ihn aus!!! Leih ihn aus!!!
Basierend auf den Memoiren von Gypsy Rose Lee, die in ihrer Autobiografie „Early Havoc“, auf der „Sie schießen auf Pferde, nicht wahr?“ lose basiert, ein viel liebevolleres Bild ihrer Mutter zeichnete als ihre Schwester, die Schauspielerin „Baby“ June Havoc. Ich habe Ethyl Merman in der ursprünglichen Broadway-Produktion von Gypsy gesehen, und sie war großartig als „Mama Rose“, aber sicherlich mehr „Merman“ als Rose. Ich war von Rosalind Russells Darstellung in der Filmversion von 1962 enttäuscht. Russell, eine ansonsten hervorragende Schauspielerin, war ein sehr hölzerner Ersatz für Merman. Bette Midler hingegen war besser und glaubwürdiger als Merman, und ich würde ihre Leistung als die definitive empfehlen.
Ich fand ihn einfach großartig und tue das immer noch. Ich bin dankbar, dass wir immer noch andere Sachen sehen können als das, womit Hollywood uns geradezu überschwemmt. Saving Grace ist clever und unterhaltsam – wer sich durch die Sache mit Marihuana angegriffen fühlt, sollte sich lieber einen Film wie den der amerikanischen Braut ansehen.<br /><br />Saving Grace zeigt auch, dass ein lustiger Film nicht dumm sein muss. Ich habe mich die meiste Zeit kaputtgelacht, aber auch darüber nachgedacht, was die weibliche Hauptfigur tun sollte, um die Schulden ihres verstorbenen Mannes zu begleichen.<br /><br />Kurz gesagt – eine witzige Handlung mit typisch englischem Humor und guter Schauspiel- und Regiearbeit. Mehr kann man nicht verlangen.<br /><br />7/10.
Seit ich diesen Film vor über 30 Jahren als Kind gesehen habe, werde ich nie müde, ihn anzuschauen. Von den Eröffnungsszenen in der Hupenfabrik über den laufenden Automotor vom Rücksitz bis hin zu Ollie, der ans Telefon geht und versehentlich von Stan aus dem Fenster gestoßen wird, war dies meiner Meinung nach vielleicht ihr bester neuerer Film. Danach wechselten sie zu 20th Century Fox, und obwohl diese Filme nicht schlecht waren, fehlte ihnen das komische Timing dieses Films. Jimmy Finnlayson, ihr langjähriger Gegenspieler, taucht in seinem letzten Auftritt mit den Jungs als Doktor auf und ist super! Zitat: „Ich sagte Ziegenmilch“, seine Antwort auf Stans Frage, wie man einen Geist melkt! Charlie Hall und sogar Ben Turpin tauchen auf! Alles in allem würde ich sagen, eine meiner liebsten L&H-Komödien.
Laurel ohne Hardy in einem Film zu sehen, erscheint seltsam, ist aber trotzdem unterhaltsam. Es ist eine gelungene Parodie auf einen Stummfilmklassiker und stellt Stans Talent sehr gut zur Schau. Seine Filme mit Oliver Hardy waren zwar großartig, aber diese frühen Solo-Bemühungen vermitteln einen eine Vorstellung davon, wie meisterhaft er sein Handwerk beherrschte und wie großartig er hätte sein können, wenn er als eigenständiger Star in der Tradition von Keaton und Chaplin weitergeführt hätte. Die Tanzsequenz mit seiner echten Frau in der Café-Szene ist der beste Teil des Films und hat einige ziemlich lustige Stellen, die zu Laurels hervorragenden Tanzschritten passen. Und der Höhepunkt des Stierkampfs ist ein Juwel, da sogar der Stier hinfällt. Und ich mag die Ironie in der Szene, in der er in Hüten begraben ist und mit seinem bekannten Laurel-und-Hardy-Bowlerhut auftaucht. So sehr ich das Team von Laurel und Hardy auch liebe und finde, dass es während ihrer Glanzzeit nie ein lustigeres Komödienduo auf der Leinwand gab, ist es doch schön, sie ab und zu allein zu sehen (ein weiteres gutes Beispiel ist THE FIGHTING KENTUCKIAN, den Hardy mit dem Duke gedreht hat). Dale Roloff
Kann das wirklich ein Troma-Film sein? Einige Szenen sehen fast aus wie ein A-Movie. Die Schauspielerei ist im Allgemeinen kompetent (besonders gut waren die beiden Hauptdarsteller und die Krankenschwester-Ersatzmutter, und mir gefielen einige der Konfrontationen zwischen den jungen Capulets und Ques); die Szenen wurden flüssig geschnitten; die Handlung ist schlüssig. Es ist lustig. Es gibt einen angesagten, originalen Soundtrack.<br /><br />Es gibt zwar die üblichen Troma-Ekel und den schlechten Humor, aber ich glaube nicht, dass Shakespeare das so sehr gestört hätte. Tatsächlich glaube ich, dass er ein paar gute Lacher daraus hätte ziehen können.<br /><br />Es ist eine gute DVD. Es gibt einen alternativen Soundtrack mit einem sehr informativen Kommentar des Regisseurs, mehrere gelöschte Szenen und die übliche Sammlung von Troma-selbstironischem Unsinn.<br /><br />Ich werde Ihnen nicht sagen, dass dies Citizen Kane war, aber es ist ziemlich inspirierte Low-Budget-Filmproduktion.
Mein Sohn war 7 Jahre alt, als er diesen Film sah. Er ist jetzt auf einem russischen Fischerboot und sagte, der Film, der ihn am meisten beeindruckt hat und der ihm all diese 39 Jahre im Gedächtnis geblieben ist, sei „Die Legende vom Jungen und dem Adler“. Er hat gefragt, ob es mir möglich wäre, ihn für ihn zu besorgen. Ich bin sicher, dass ihm viele Dinge durch den Kopf gehen, da er nur 3 Stunden Tageslicht hat und seit 3 ​​Monaten auf diesem Schiff ist und noch 3 Monate hat, bevor sein Vertrag ausläuft. Da wir indianisches Blut haben, verbindet ihn dieser Film. Am 27. Januar wird er 47 Jahre alt und ich würde ihm diesen Film gerne besorgen. Er lebt in Thailand und ist seit 17 Jahren Berufsfischer und wie wir alle wissen, ist dies einer der gefährlichsten Jobs. Können Sie mir helfen, diesen Film zu besorgen? Vielen Dank im Voraus, Dolly Crout-Soto, Deerfield Beach, FL
Habe mir diesen GROSSARTIGEN klassischen Film von Greta Garbo angesehen und fand ihre Leistung ausgezeichnet. Die deutsche Filmversion mit englischen Untertiteln war jedoch ihre beste Leistung. Greta Garbo erwähnte gegenüber der Presse sogar, dass der deutsche Film ihr Favorit war, da sie von Stummfilmen auf Tonfilme umsteigen musste. Greta hatte eine hohe Stimme und musste Unterricht nehmen, um ihre Stimme für ihre zukünftigen Filmrollen zu senken. Diese Geschichte war sehr traurig, weil Greta Garbo (Anna Christie), „Ninotschka“, 1939, auf einer Farm von jungen Jungen misshandelt wurde und ihr Vater sie vor Jahren als Matrose und dann als Kapitänin eines Kohlekahns zurückließ. Es gab viele Szenen des alten New York, der Brooklyn Bridge, Coney Island und der Skyline von Manhattan. Charles Bickford (Matt Burke), „Days of Wine & Roses“, 1962, ein klassischer Veteran, spielte eine großartige Nebenrolle.
ich erinnere mich, dass ich mit etwa 5 Jahren (wenn überhaupt) einen Film von Elizabeth Montgomery gesehen habe, und bis heute kann ich mich (nur bruchstückhaft) an diesen Film erinnern. Es war der Film, an den ich mich mein ganzes Leben lang erinnerte, weil ich sooo viel Angst hatte. Ich glaube, ich erinnere mich an den Handlungsteil und daran, dass das Haus ständig dunkel war. Am gruseligsten fand ich, dass Elizabeth ganz dunkel im Haus herumlief und dann war da jemand auf dem Feld draußen. Damals dachte ich, ich wäre eine alte Hexe, aber die Erinnerung daran ist jetzt ziemlich verschwommen, also kann ich mich nicht wirklich erinnern, wer es war, aber es war definitiv jemand, der auf einem Feld draußen lauerte ... und dieser Teil hat mich am meisten verunsichert. Ich wünschte wirklich, ich könnte diesen Film noch einmal sehen. Wenn jemand weiß, wie man eine Kopie bekommt, senden Sie mir bitte eine E-Mail an valid908@yahoo.com
Großartiger historischer Film, der zeigt, wie sich die Einstellungen in 40 Jahren verändert haben. Großartiges Produktionsdesign, ansprechende Stars, großartige Dialoge („Miss Bender, es ist mir egal, ob Sie es auf einer einheimischen Trommel aushauen!“, sagt Joan Crawfords Amanda Farrow zu Hope Lange, als diese ungläubig fragt, wie sie in so kurzer Zeit eine große Menge Manuskripte lesen und zusammenfassen soll). Wenn Sie diesen Film im Fernsehen in verrissener und gescannter Form gesehen haben und nicht in der Letterbox-Version im Pay-TV oder bei AMC (American Movie Classics), haben Sie ihn nicht wirklich gesehen. Hoffentlich wird dieses heimliche Vergnügen eines Films bald auf DVD in einer Letterbox-Version und mit seinem originalen 4-Spur-Stereosoundtrack erhältlich sein. Großartiger Vorspann, der die Stimmung des New York von 1959 wirklich einfängt, während Johnny Mathis das Titellied von „Best of Everything“ in einer Echokammer singt, umgeben von einem Chor aus Geigen und einem weiteren Chor aus Hintergrundschreiern. Fehlgeburten! Wahnsinn! Büroromanzen! Zickenhafte, kaltherzige Chefs! Vereitelte Liebe! Hier können Sie alles genießen.
Dieser Film „verfolgt“ mich, seit ich ihn mit etwa 8 Jahren gesehen habe. Ich wusste nicht, wie er hieß, und bin deshalb so froh, ihn endlich gefunden zu haben. Ich weiß noch, dass ich ziemliche Angst hatte, weil ich gerade in einer Zinnmine in Cornwall gewesen war, als ich ihn sah, und mir deshalb alles vorstellen konnte. Glücklicherweise habe ich dort keine Geister toter Kinder gesehen, aber ich fand diesen Film, als ich viel jünger war, wirklich ziemlich verstörend und gruselig. Ich habe ihn auf jeden Fall nie vergessen, obwohl ich ihn nirgends finden konnte. Ich glaube, ich erinnere mich, dass die Filme der Children's Film Foundation im Allgemeinen gut waren, aber sie werden überhaupt nicht mehr gezeigt. Ich erinnere mich auch an Sendungen wie The Children Of Green Knowe aus derselben Zeit auf BBC – auf ihre Weise ebenso beunruhigend.
Getreu dem Werk von Pearl S. Buck, die als Kind von Missionaren in China tiefe Einblicke in die chinesische Kultur und Philosophie erhielt, ist diese Verfilmung sowohl technisch als auch schauspielerisch hervorragend gelungen.<br /><br />Wang Lung ist ein bescheidener Bauer, der für die Grundlagen des Lebens dankbar ist: von seinem Land zu überleben und frisch mit Olan verheiratet zu sein, einem Diener einer reichen und mächtigen Familie im Dorf. Trotz Wang Lungs und Olans größter Anstrengung, das Land zu bewirtschaften, Kinder großzuziehen und Ersparnisse und Vermögen aufzubauen, droht eine Hungersnot alles zu vernichten, wofür sie gearbeitet haben. Sie entscheiden sich, ihr Land nicht zu verkaufen, wie es ein traditioneller asiatischer Glaube vorsieht, und ziehen stattdessen in eine Großstadt, um die Hungersnot abzuwarten. In der Stadt sind sie zum Betteln gezwungen und eine von Hunderten anderer unglücklicher obdachloser Familien. Obwohl Olan kein Plünderer ist, gerät er in einen Mob, der das Haus eines reichen Mannes plündert. Sie wird kurzerhand von der Armee zur Hinrichtung zusammengetrieben, wird aber in letzter Minute gerettet. Ihr Glück ist jedoch, dass sie an der Plünderungsstätte wertvolle Juwelen gefunden hat, die ihr und ihrer Familie die Möglichkeit bieten, auf ihre Farm zurückzukehren und neu anzufangen. Der neu gefundene Reichtum verändert Wang Lung. Er wird selbstsüchtig, ichbezogen und nimmt den Fund für sich in Anspruch. Er wird ein sehr reicher Bauer, aber das macht die Sache nur noch schlimmer, da er zunehmend undankbarer, arroganter und schwieriger zu argumentieren wird. Er verliert den Bezug zu den grundlegenden Dingen des Lebens, die man mit Geld nicht kaufen kann: Loyalität, Engagement, Vertrauen, Fairness und Ehrlichkeit. Zur Strafe dreht die Natur den Spieß erneut um und schickt eine Heuschreckenplage, die alles zerstört, was er hat. In die Knie gezwungen, bittet Wang Lung alle Freunde, ehemaligen Freunde, Arbeiter und Familienmitglieder um Hilfe. Mit all dieser Hilfe gelingt es ihm, die Farm zu retten. Durch diese Erfahrung kehrt er wieder zur Demut und Wertschätzung für die Grundlagen des Lebens zurück.
Jim Henson schien immer wunderbare Fernsehsendungen zu produzieren. Dies war leider eine der am kürzesten laufenden. Es war rührend, jede Geschichte mit ihren entzückenden Moralvorstellungen zu hören. Jede Folge war eine neue Geschichte mit neuen Charakteren. John Hurt spielte den Geschichtenerzähler wunderbar und der sarkastische Ton von Brian Henson als Hund war immer unterhaltsam.<br /><br />Die Bühnenbilder und Kostüme waren sehr gut gemacht. Die Muppet-Arbeit ist, wenn erforderlich, klassische Jim-Henson-Arbeit. Sie wissen, dass es eine Muppet ist, aber ihr liebenswertes Aussehen verzeiht das mehr als. Sie fühlen sich verzaubert und gefesselt. Wenn jede Folge zu Ende geht, stellen Sie fest, dass Sie ziemlich gut unterhalten wurden. Eine Unterhaltung, die erfüllend ist, nicht die Art, die nach ein paar Augenblicken nachlässt. Sie lehnen sich zurück und denken über jede Folge nach und erkennen, dass jede Geschichte tatsächlich zeitlos ist und eine starke Moralgeschichte präsentiert.<br /><br />Ich muss dies meinen eigenen Kindern noch zeigen, aber dies ist tatsächlich eine Serie, die mehr als Familienunterhaltung ist. Ich bitte Sie, den Film auf DVD zu finden und zu kaufen. Wenn Sie das nicht können, dann suchen Sie ihn eben irgendwie.
Ich war von Niamis Debüt entzückt. Ich hoffe, dass wir bald mehr von ihm sehen werden. Ich hatte das Glück, den Film während seiner kurzen New Yorker Aufführung zu sehen, und er kam mir wie ein würdiger Nachfolger von Downtown-Streifen der 80er Jahre wie Susan – verzweifelt gesucht und After Hours vor, allerdings mit einer sanften europäischen Laune, die ihn frisch und unterhaltsam machte. Eine starke Ensemblebesetzung, die größtenteils gegen den eigenen Typ spielte, war ein Vergnügen. Und ich fand die komplex verwobenen Handlungsstränge genau richtig. Sandra Bernhard liefert ihre beste Leistung seit King of Comedy, während Peter Stormare urkomisch und Ling Bai berührend ist. Sehen Sie ihn sich an.
„Wer wird meine Kinder lieben“ hat mein Herz verändert, ich musste die ganze Zeit weinen. Am meisten habe ich geweint, als die Familie sich von dem Baby verabschieden musste, da habe ich am meisten geweint, und jedes Mal, wenn ein Kind adoptiert wurde, habe ich geweint, als es sich von seiner Mutter verabschieden musste, es war traurig für sie, ihre Mutter zu verlieren, mir tat der Junge mit Epilepsie leid, ich war froh, dass er von derselben Familie wie einer seiner Brüder adoptiert wurde. Ich dachte, der Junge wäre der Besondere, weil er in ein Heim kam. Ich fühle mich besonders, weil ich in einer Welt mit Asperger-Syndrom lebe, und manchmal, wenn ich niedergeschlagen bin, weine ich gern. Ich habe diesen Film wirklich genossen, 10 von 10 Punkten. Eine wahre Geschichte, sehr gut. Ein weiterer Film, der einem Tränen in die Augen treibt, wäre meiner Meinung nach „Dienstags bei Morrie“ (http://www.imdb.com/title/tt0207805)
Diese Zeichentrickserie ist einfach die beste Möglichkeit für Kinder, zu lernen, wie der menschliche Körper funktioniert. Ja, das ist Biologie, aber sie werden nie sagen, dass es so ist.<br /><br />Ich denke wirklich, dass dies der beste Teil dieser Reihe von „pädagogischen Zeichentrickfilmen“ ist. Ich erinnere mich, dass man kleine Bücher und einen Plastikkörper in mehreren Teilen finden kann: Haut, Skelett und natürlich: Organe.<br /><br /> In derselben Reihe finden Sie: „Il était une fois l'homme“, das die Menschheitsgeschichte vom Urknall bis zum 20. Jahrhundert erzählt. Es gibt auch: „Il était une fois l'espace“ (über den Weltraum und seine Erforschung), aber das ist eher Fiktion als eine Beschreibung der Realität, da es in der Zukunft spielt.
Ich habe an einer kleinen Miniproduktion davon teilgenommen, als ich etwa 8 Jahre alt war und in der Schule war, und meine Mutter hat mir das Video gekauft. Seitdem liebe ich es!! Als ich jünger war, mochte ich die Lieder und die spektakulären Tanzeinlagen, aber seit ich es mir als Erwachsener angesehen habe, schätze ich die fantastische Schauspielerei und die Charakterdarstellung mehr. Oliver Reed und Ron Moody waren brillant. Ich kann mir niemand anderen in der Rolle von Bill Sykes oder Fagin vorstellen. Shani Wallis‘ Nancy ist für mich die beste Figur. Sie hat so viel für die Jungs ertragen, ich finde, sie ist eine so starke Figur und ihre letzte Szene, als … na ja, Sie wissen schon … bringt mich immer zum Weinen! Meiner Meinung nach das beste Musical aller Zeiten. Es hat die ganze Zeit überdauert und wird noch viele Jahre weiterleben! 11/10!!
Der Film bekommt meinen Gütesiegel. Die Szene im Museum erfordert Schauspiel ohne Dialog. Dies ist eine der interessantesten und einzigartigsten Szenen der Filmgeschichte. Dickinsons Charakter Kate ist sehr gut entwickelt und ihre Darstellung ist den ganzen Film über spürbar. Die beste Arbeit, die Angie Dickinson seit Point Blank geleistet hat!
Ich habe diesen Film nur einmal vor etwa 25 Jahren gesehen und bis heute habe ich den Leuten immer gesagt, dass es wahrscheinlich der beste Film ist, den ich je gesehen habe. Wenn man bedenkt, dass es keinen verbalen Dialog und nur Gedankendialoge gab, fand ich den Film fesselnd und habe sogar den Atem angehalten, um kein Geräusch zu machen. Ich kann diesen Film wärmstens empfehlen, ich wünschte, es gäbe ihn auf DVD.
Sogar für einen 17-jährigen Schüler, der Geschichte liebt und in seiner Kindheit durch diese Serie Emotionen und Aufregungen erlebt hat, war die Veröffentlichung auf DVD ein Segen für alle Zeiten. „North and South“ ist wirklich eine Serie über Freundschaft, Liebe, Ehre … Sie können Ihre eigene Liste von Gefühlen aufstellen, die Sie beim Ansehen dieser Serie bekommen. Ich kann mich noch daran erinnern, wie ich diese Serie zum ersten Mal im Fernsehen gesehen habe, als ich etwa 8 Jahre alt war. Ich dachte, wow, das sieht aufregend aus. Schade, dass ich nie die Gelegenheit hatte, das erste und zweite Buch in den Niederlanden im Fernsehen zu sehen. Als das dritte Buch im Sommer 2004 als Spätabendserie in den Niederlanden ausgestrahlt wurde, wusste ich einfach, dass ich die anderen beiden Serien sehen musste. Für die meisten Leute war das dritte Buch, soweit ich weiß, eine große Enttäuschung. Nun, da ich das erste Buch auf DVD gesehen habe, muss ich sagen, dass es bis jetzt das beste der drei Bücher ist. Für alle Jugendlichen, die nur die schicken Filme wie „Der Patriot“ „Oh Amerika für die Freiheit“ sehen, gibt es hier eine realistischere Sichtweise …
Ein höchst atmosphärischer Billigfilm, der großen Einfallsreichtum bei der Verwendung von Requisiten, Kulissen und Effekten (Nebel, Beleuchtung, Fokus) zeigt, um eine unheimliche und stimmungsvolle Struktur zu erzeugen. Die Geschichte ist weit hergeholt, die Schauspielerei ist rein funktional, aber er zeigt, wie fantasievolle Effekte eine ganze visuelle Erzählung entwickeln können. Dieser Film ist wegen seiner Stimmung und Struktur zu empfehlen, nicht wegen seiner Geschichte.
Ein spannender, aktueller Politthriller, der die umstrittene US-Politik der Überstellungen ins Visier nimmt, eine weitere entsetzliche orwellsche Formulierung (Kollateralschaden, irgendjemand?) für die illegale Befragung oder gar Folterung von Terrorverdächtigen unter Umgehung des ordnungsgemäßen Rechtsverfahrens. Die unmenschliche Befragung wird vom ägyptischen Polizeichef überwacht, der selbst das Ziel eines fundamentalistischen Selbstmordattentats ist, wodurch die beiden Haupthandlungsstränge des Films miteinander verknüpft werden. Beide funktionieren sehr gut, die Szenerie des Bombenanschlags ist bildhaft und in ihrem Realismus erschreckend, wobei die Auflösung in einer stilvollen Tarantino-artigen Rückblende gezeigt wird und die Folterszenen an einem unschuldigen Mann ebenfalls unerschrocken in allen blutigen Einzelheiten dargestellt werden. Der Film sammelt wichtige Punkte über den Einsatz von Folter als glaubwürdiges Mittel der Informationsbeschaffung im Krieg gegen Terroristen und gegen die unkontrollierte, gesichtslose Bürokratie (hier verkörpert durch eine angemessen eiskalte Meryl Streep als CIA-Chefin, die beiläufig den Befehl zur Überstellung gibt), die unschuldige Leben ruinieren kann. Kümmern Sie sich nicht um Kafkas Romane, denken Sie eher an die Ermordung des unschuldigen Brasilianers in London im Jahr 2005, als der Chef der Metropolitan Police noch im Amt war und niemand wegen des Mordes an dem armen Mann vor Gericht gestellt wurde. Die schauspielerische Leistung ist durchweg hervorragend – die beiden Schlüsselrollen des Unschuldigen und des Bombenlegers werden realistisch und treffend von den unbekannten Schauspielern Omar Metwally und Moa Khouas gespielt. Auch Yigal Naor als einschüchternder Polizeichef und Zineb Ouhach als seine idealistische, liebeskranke Tochter wirken mit ihren Darstellungen authentisch, und ihre mangelnde Vertrautheit (zumindest für mich) trägt zur Glaubwürdigkeit ihrer Charaktere bei. Von den größeren Hollywood-Namen wächst Gyllenhaals Ansehen mit jedem weiteren Film, in dem er den anfangs distanzierten, aber später von Gewissensbissen und Qualen geplagten Regierungsbeamten spielt, der am Ende das Richtige tut. Witherspoon spielt ihre Rolle als verzweifelte Ehefrau hauptsächlich in einer Tonart, ist aber dennoch glaubwürdig, während David Fabrizio und Alan Arkin überzeugend eigennützige Senatoren und ihre Lakaien darstellen, die einem nur so weit helfen, bis ihre Karrierechancen gefährdet sind. Handlungstechnisch gibt es ein paar Schwächen; es besteht kaum dramatischer Bedarf, die „Spannung“ um El-Ibrahimis Flucht aufzubauen, und Streeps Charakter ist vielleicht zu offensichtlich ein Buhmann/eine Buhfrau. Am schlimmsten ist die bedeutungslose Einbeziehung von Gyllenhaals spontaner Freundin, die nur zur Dekoration und für eine kurze, unnötige Liebesszene da ist. Insgesamt jedoch ein fesselndes, zum Nachdenken anregendes Kinoerlebnis.
Nachdem ich 3 der 4 Perry-und-Croft-Sitcoms rezensiert hatte, dachte ich, ich würde sie jetzt alle durchgehen lassen. Dads Army ist meine absolute Lieblingssitcom, It ain't half hot Mum ist auch ein Klassiker, genauso wie You Rang M'Lord. Hi De Hi halte ich nicht für einen Klassiker, aber es ist trotzdem lustig.<br /><br />Es geht um ein Ferienlager, ähnlich wie Butlins, aber statt roter Mäntel gibt es gelbe Mäntel. Es wird von Jeffery Fairbrother geleitet, einem Mann mit guten Absichten, aber mit der Persönlichkeit einer Socke. Zum Personal gehören der lustige Unterhaltungsmanager Ted, sein Kumpel Spike (er wurde fast in jeder Folge in den Swimmingpool geworfen), Gladys im gelben Mantel, das nachlässige Dienstmädchen Peggy, die sich danach sehnte, ein gelber Mantel zu sein, und der Kasperlemann Mr. Partridge, der Kinder hasst. Die Situationen ereigneten sich hauptsächlich rund um den Swimmingpool, wo in jeder Folge jemand hineingeworfen wurde (natürlich in seinen Kleidern).<br /><br />Kein Klassiker, aber trotzdem lustig. Jeffery Fairbrother verließ die Serie nach der Hälfte, sodass sie, ähnlich wie „Only Fools and Horses“, zu lange dauerte. Jimmy Perry war tatsächlich ein Redcoat bei Butlins.<br /><br />Beste Folge: Peggy's Big Chance, Serie 2, Folge 2.
New Yorker, die diesen Film zur selben Zeit gesehen haben, werden sich daran erinnern, wie sehr er die Zeit widerspiegelt und wie gut Besetzung und Crew das Amerika und New York jener Ära eingefangen haben.<br /><br />Norman Wexlers Drehbuch beschreibt die verschiedenen Welten, in denen die verschiedenen Untergruppen leben, und Avildsens Regie bringt durchweg phänomenale Leistungen hervor. Peter Boyles erstaunliches Talent wird wie nie zuvor oder danach zur Schau gestellt. Es ist eindeutig die beste Charakterdarstellung, die dem stets sympathischen Dennis Patrick je gelungen ist.<br /><br />Was ich bei JOE immer in Erinnerung behalten werde, ist das Gefühl, praktisch in einem Schockzustand aus dem Kino zu sein. Zu wissen, dass das, was die Leinwand zeigte, unter der Oberfläche in den Vierteln der fünf Bezirke der Stadt New York brodelte.<br /><br />Diesen Film muss man in Erinnerung behalten.
Diese bekannte Geschichte über einen älteren Mann und eine jüngere Frau ist überraschend hart. Biker, Hippies, freie Liebe und Gefängnisköder passen in diesem vergessenen Schwarz-Weiß-Indie-Film überraschend gut zusammen. Hauptdarstellerin Patricia Wymer liefert in der Rolle der titelgebenden „Candy“ die beste Leistung ihrer Karriere (die sich über insgesamt drei Autokino-Epen erstreckt). Wymer war in THE YOUNG GRADUATES (1971) altklug und bezaubernd, liefert aber in THE BABYSITTER eine ernsthaftere Leistung ab. Die gelegentliche Gewalt und die gelegentliche Nacktheit sind etwas überraschend, werden vom Regisseur aber gut gehandhabt. Die Hauptdarsteller Wymer und George E. Carey verkaufen die Romanze zwischen Mai und Dezember glaubhaft. Es gibt genug Ähnlichkeiten zwischen THE BABYSITTER und THE YOUNG GRADUATES, um sich zu fragen, ob derselbe Regisseur auch den letztgenannten Film gedreht hat. Patricia Wymer, wo bist du?<br /><br />Miss Wymer stammt aus Seattle, WA, und war als Tänzerin in der Rock-and-Roll-TV-Show MALIBU U aufgetreten, bevor sie das Cover (und eine achtseitige Ausgabe) der August-Ausgabe 1968 von „Best For Men“, einem geschmackvollen Magazin nur für Erwachsene, zierte. Sie trat auch als Hexe aus einem Hexenzirkel in dem beliebten Kult-Autokino-Schocker THE WITCHMAKER von 1969 auf.<br /><br />THE BABYSITTER hat endlich sein Heimvideo-Debüt als Teil des acht Filme umfassenden BCI-Boxsets DRIVE-IN CULT CLASSICS Vol. 3 gegeben, das bei Amazon.com und einigen Einzelhandelsgeschäften wie Best Buy erhältlich ist.
Seitdem ich Goldeneye wieder spielen darf, kann ich nicht mehr daran denken. Ich bin überrascht, dass ich ohne es ausgekommen bin. Es ist ohne Zweifel eines der besten Spiele aller Zeiten. Ich habe noch nie andere Schießspiele gespielt, aber ich weiß, dass dieses hier das Beste ist. Die meisten Leute werfen ihm zu viel Gewalt vor, aber ich finde das lächerlich. Es gibt vielleicht ein paar grafische Mätzchen, aber es gibt viel Schlimmeres.<br /><br />Am wichtigsten ist, dass es Spaß macht. Mit einem fantastischen Arsenal an Waffen wie der RC-P90 und der klassischen Golden Gun durchlaufen Sie mehrere herausfordernde Level aus dem Film, erfüllen wichtige Ziele und wehren Horden von Wachen ab. Es gibt jede Menge toller Cheats und sogar zwei geheime Level, die Sie nur erreichen, wenn Sie über das richtige Können verfügen. Goldeneye ist außerdem eines der besten Multiplayer-Spiele aller Zeiten. Sie können im Spiel mehrere Charaktere aus dem Film, klassische Bösewichte aus alten 007-Filmen (Baron Samedi, Oddjob, May Day und Der weiße Hai) und Wachen auswählen. Wahrscheinlich werden Sie und Ihr(e) Partner(in) so sehr lachen, während Sie sich gegenseitig umhauen, dass Sie aussehen werden wie Bart und Lisa Simpson, die eine Folge der Itchy and Scratchy-Show anschauen. <br /><br />Wenn Sie das Spiel also nicht haben, leihen Sie es nicht aus: Kaufen Sie es einfach. Es ist zu schön, um wahr zu sein. Cooles Goldeneye-Zeug finden Sie auf der Goldeneye-Website von Detstar.com. Jeder James-Bond-Fan wird dieses Spiel lieben.
ich liebe diese Fernsehserie so sehr. Sie enthält interessante und schöne Animationen. Ich kann nicht glauben, dass sie sie aus dem Fernsehen genommen haben und dass ich auch nie herausgefunden habe, ob Cybersix und Data7 sterben oder nicht. Anscheinend überleben sie, aber ich bin mir nicht sicher. Cybersix war mit Abstand die BESTE Fernsehserie aller Zeiten. Ich weiß, es ist zu spät zu hoffen, dass sie die Serie neu starten, also bin ich wirklich froh, dass ich sie sehen konnte. ICH HABE SIE SO SEHR GELIEBT <3 <br /><br />Es geht um eine Frau namens Cybersix, sie ist kein Mensch. Sie nennt sich Adrian Sieldman, ein männlicher Lehrer an einer Highschool. Nun ist Cybersix eigentlich eine Frau, sie ist nur tagsüber als Mann verkleidet. Nachts patrouilliert Cybersix durch die Stadt.<br /><br />Ein Typ namens Von Reicher ist derjenige, der Cybersix erschaffen hat, und als er herausfindet, dass sie lebt, tut er alles, was er kann, um sie einzufangen.<br /><br />WENN du sie noch nie gesehen hast, solltest du sie unbedingt herunterladen. Es war die beste Fernsehserie der Welt. Warum wurde sie abgesetzt???? Manche Leute haben Probleme damit. Aber ich bin froh, dass ich alle 13 Folgen sehen konnte.
Ein erstaunlicher Film, der gut konzipiert war und mich fesselte. Das Timing war brillant orchestriert und die Komödie setzte genau dann ein, als die Spannung abgebaut werden musste. Die Schauspielerei war im Allgemeinen gut (der „Regisseur“ hätte Alec Guinness um Schauspielunterricht bitten sollen) und die Auswahl der Einstellungen war beeindruckend (wie die Verlängerung des Flurs, als Billy versucht, zur Tür im Studio zu rennen). Dieser Film ließ seit der Eröffnungsszene nicht nach ...
Ich erinnere mich an diese Show aus dem schwedischen Fernsehen. Ich war erst 7 Jahre alt und sie hat mir unglaublich viel Angst eingejagt.<br /><br />Ich würde diese Serie gerne noch einmal sehen und sehen, ob sie genauso gut ist wie in meiner Erinnerung, obwohl ich vermute, dass sich mein Geschmack und meine Ansprüche geändert haben.<br /><br />Obwohl diese Serie vor „Alien“ und einer Vielzahl anderer Weltraumthriller herauskam, vermute ich, dass sie ihre Wurzeln in Gruselfilmen der 50er und dem politischen Klima der 70er hat. Wenn ich darüber nachdenke, war dies echter Science-Fiction-Film, ein Film, der versuchte, wissenschaftliche und politische Fragen darüber zu diskutieren, wer wir sind und was wir sind. Der Begriff Science-Fiction ist seitdem düster geworden und wurde zur Bezeichnung für jeden Film, in dem Raumschiffe vorkommen.
Vorpubertärer Humor ist in großen Mengen vorhanden. Die Schauspielerei und die Geschichte sind wunderbar, wenn man das Konzept ertragen kann. Wer eine schwache Konstitution hat, wird einige Schwierigkeiten haben, da die „Würmer“ realistisch genug sind, um bei so manchem im Publikum für Aufregung zu sorgen.<br /><br />Tom Cavanagh und Hallie Kate Eisenberg haben die Show gestohlen, aber die junge Ty Panitz könnte in den nächsten Jahren einige ernsthafte Leinwandauftritte bekommen.<br /><br />Miss Eisenberg hat sich von einem niedlichen Gesicht zu einer starken jungen Schauspielerin mit Charme und wunderbarer komödiantischer Begabung entwickelt.<br /><br />Die Geschichte leistet hervorragende Arbeit bei der Behandlung von Mobbing, Freundschaft und Fairness. Sie bietet die Möglichkeit, diese Themen offen und freimütig zu diskutieren und gleichzeitig an einige „eklige“ Szenen aus dem Film zu erinnern.
Dies ist der vierzigminütige Film, der uns die Figur des Metzgers vorstellt, der später im Spielfilm „Seul Contre Tous“ genauer untersucht wird. In diesem Film wird die frühe Phase seines Lebens von 1965 bis 1979 verfolgt, wobei der Schwerpunkt auf den späten Siebzigern liegt. Die ersten Bilder zeigen die Schlachtung eines Pferdes, dann die Geburt eines Babys, der Tochter des Metzgers, die wir jedes Jahr schnell aufwachsen sehen. Der Metzger (in beiden Filmen von Philippe Nahon gespielt) ist ein Mann, der verbittert über die Welt ist. Er hasst viele Dinge. Seine Wut erreicht ihren Höhepunkt, als ein Mann seine autistische Tochter angreift. Der Metzger verstümmelt dann den falschen Mann und landet im Gefängnis.<br /><br />Dieser Film verfolgt das Leben des Metzgers bis kurz nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis, danach übernimmt „Seul Contre Tous“. Ich habe die Filme falsch herum gesehen, zuerst „Seul Contre Tous“. Versuchen Sie, wenn möglich, diesen kleinen Film zuerst anzusehen.
Der Film „Cross Eyed“ von Adam Jones schickt den Zuschauer auf eine Reise der Erlösung, als die Hauptfigur die Kontrolle über das Steuer zurückerlangt und sein Leben in Ordnung bringt. Adam Jones hat einen fantasievollen und erfrischenden Weg gefunden, seiner Figur Kraft zu verleihen und das Wichtigste zu verwirklichen. Diese Wahrheiten werden sowohl den Figuren als auch den Zuschauern klar, während man mit ihnen bis zum Abspann lacht und würgt. Die einfachen, aber attraktiven Kulissen/Kostüme lassen einen rätseln, was man als Nächstes sehen wird. Man kann nicht anders, als über die Mätzchen in diesem Film zu lächeln und zu lachen. Ich kann seinen zweiten Film kaum erwarten. Es ist nur eine Frage der Zeit, bis Jones wieder zuschlägt. Bravo!
Dieser Film hat einen brillanten Soundtrack und hervorragende Schauspielerei von einigen ziemlich unbekannten Gesichtern. Besonders gefallen mir die walisischen Bad-Boy-Charaktere aus den Docklands, die herumstolzieren wie amerikanische Rapper, die sich als harter Kerl geben. Die Neckereien zwischen Jip und Koop sind brillant, sie wirken wie beste Freunde, fast so, als ob es im wirklichen Leben wahr wäre. Ich habe einige der Dinge in diesem Film erlebt und kann Ihnen aus erster Hand sagen, dass diese Leute nicht schauspielern (insbesondere die Szene, in der Jip und Koop reden und Koks schnupfen). Danny Dyer ist unbezahlbar als Moff, der „Party-Medikamenten“-Dealer, und hat die witzigsten Zeilen im Film …<br /><br />„Ich bin am glücklichsten, wenn ich von meiner Gurke runter bin und die Musik fühle, du verstehst mich … Yeahhh! Ich wusste, dass du mich nicht enttäuschen würdest, ich wusste es!!!“
Footprints ist ein sehr interessanter Film, der sich allerdings schwer einordnen lässt. „Psychothriller“ ist die treffendste Beschreibung, die mir einfällt. Die weibliche Protagonistin, Alice Cespi, stellt fest, dass sie sich an nichts von den letzten drei Tagen erinnern kann. Der einzige Hinweis, den sie hat, ist ein zerrissenes Foto eines Hotels. Außerdem wird sie von einem wiederkehrenden, sehr lebhaften Traum über einen Science-Fiction-Film heimgesucht, den sie vor vielen Jahren gesehen zu haben glaubt. Auf der Suche nach der Wahrheit hinter ihrer Amnesie vertraut sie niemandem, aber nach und nach wird klar, dass sie die Stadt, in der sich das Hotel befindet, schon einmal besucht hat. Dies ist ein spannender Streifen, dessen größter Vorteil darin besteht, dass es praktisch unmöglich ist, vorherzusagen, wie sich die Ereignisse entwickeln und insbesondere wie sie enden werden. Die ungewöhnliche Einsamkeit der Hauptfigur und die Unzuverlässigkeit aller anderen sorgen dafür, dass das gute alte paranoide Gefühl den ganzen Film über vorhanden ist, während schöne Farben und einige spektakulär gefilmte Sequenzen den Film auch optisch ansprechend machen. Die wichtige Rolle der einzigartigen Nicoletta Elmi, jedermanns beliebtester rothaariger, widerlicher Kinderstar des italienischen Horrors, ist ein zusätzlicher Bonus.
Dies war - und nicht eine gewisse leicht überschätzte Southern Soap Opera - das größte Epos aus Hollywoods größtem Jahr 1939. Ich will das Offensichtliche nicht wiederholen: Cary Grant, Victor McLaglen (der ein Bengal Lancer WAR) und Douglas Fairbanks Jr. liefern hervorragende komödiantische Leistungen. Ich möchte jedoch zwei andere, weniger verstandene Elemente dieses Meisterwerks hervorheben. Die großartige letzte Kampfsequenz, in der der wunderbare Sam Jaffe mühsam auf die Spitze des Tempels klettert, um sein Horn zu blasen und das Regiment zu warnen, ist einfach großartig. Sie fesselt mich immer wieder. Ein weiteres unterschätztes Element des Films ist Eduardo Ciannellis Darstellung des Gurus. Dies ist keine Karikatur von Fu Manchu, sondern ein gut gezeichneter, wortgewandter, historisch informierter Bösewicht („Haben Sie jemals von Changruputra Maurya gehört? Er besiegte die Armeen, die Alexander der Große in Indien zurückgelassen hatte“). Tatsächlich kann man Parallelen zwischen diesem mystischen, bösen Nationalisten und einer gewissen bekannten Figur der dreißiger Jahre (einem Deutschen, keinem Inder) erkennen. Gunga Din, ein Anti-Nazi-Patch? Nicht ganz. Aber dennoch ein gewaltiges, lustiges, bewegendes Epos.
„Una Giornata Particolare“ ist ein Film, dessen Titel mir so bekannt vorkommt, dass ich dachte, ich hätte ihn schon mehr als einmal gesehen. Jetzt, da ich ihn endlich gesehen habe, bin ich sehr froh. Dies ist einer der besseren italienischen Filme, die ich kenne, mit einer der wunderbarsten Darbietungen von Marcello Mastroianni, der auch in anderen Meisterwerken wie „La Dolce Vita“ und „8 1/2“, beide von dem großartigen Federico Fellini, mitgespielt hat. Unter der Regie von Ettore Scola ist dies ein Film, der sich Zeit nimmt, die Charaktere vorzustellen und langsam eine Geschichte an einem besonderen Tag entwickelt, dem Tag, an dem Adolf Hitler Rom besuchte.<br /><br />Marcello Mastroianni spielt Gabriele, den Nachbarn von Antonietta (Sophia Loren). Sie ist ein Mitglied von Mussolinis Partei, in ihren Gedanken ziemlich fanatisch, und er ist kein Mitglied mehr. Den Grund dafür werde ich nicht verraten. An dem Tag, an dem jede Person aus ihrem Gebäude, einschließlich ihres Mannes und ihrer Kinder, Hitler besuchen will, sind sie immer noch im Gebäude. Antoniettas Vogel entkommt und fliegt zu Gabrieles Wohnung, und so treffen sich die beiden. Kurz bevor Antonietta zu Gabriele ging, dachte er daran, sich umzubringen, wieder aus Gründen, die ich nicht verraten werde. Wie sich die Geschichte von hier aus entwickelt, werde ich nicht verraten, aber es ist das, was zwischen den beiden passiert, was diesen Tag zu einem so besonderen macht, nicht die Tatsache, dass Hitler in Rom ist.<br /><br />Wie ich schon sagte, Mastroianni liefert eine wunderbare Leistung. Man sieht, er ist ein Mann, der verzweifelt jemanden um sich haben will, obwohl wir zunächst nicht wissen, warum. Vielleicht mag er Antonietta, vielleicht ist er in sie verliebt, vielleicht gibt es andere Gründe. Antonietta fühlt, was wir fühlen. Was will dieser Mann von ihr? Sie mag die Aufmerksamkeit sowieso. Wir sehen, wie sie ihr Haar frisiert, um für den Mann attraktiv auszusehen. Loren spielt die Szenen ebenfalls sehr gut. Wir verstehen ihre Fragen, obwohl wir nicht sicher sein können, was ihre Absichten sind. Die Momente, in denen wir die Geheimnisse beider herausfinden, wenn man es so nennen kann, sind großartige Momente. Wie sich die Geschichte von da an weiterentwickelt, ist noch interessanter, aber ich möchte Ihnen nichts verraten. Diesen Film sollten Sie gesehen haben. Tolle Darbietungen und eine wunderschöne Kinematographie, und die Botschaft, die er uns vermittelt, gilt auch heute noch.
Dieser eloquente, schlichte Film macht eine bemerkenswert klare Aussage über einen Teenager und seinen Vater. Obwohl er im Kino gezeigt wurde, wirkt er wie ein „fürs Fernsehen gemachter“ Film. Das ist dem Regisseur John Frankenheimer zuzuschreiben, der sein Handwerk in den frühen Tagen des Live-Fernsehens in New York City erlernte. Tatsächlich führte er bei dem Drehbuch, auf dem der Film basiert, „Deal a Blow“, Regie, das auf der CBS-Dramaserie „Climax“ basiert. „Young Stranger“ ist sein Hollywood-Debüt. Nach einer vierjährigen Pause, in der er mehr fürs Fernsehen drehte, kehrte er zurück, um „The Young Savages“ mit Burt Lancaster und ein Jahr später „All Fall Down“ mit Warren Beatty und Angela Lansbury zu drehen.<br /><br />Die Besetzung ist kompetent, wobei James Daly und Kim Hunter (besonders gut) die Eltern der Titelfigur spielen, die von James MacArthur gespielt wird (sein erster Kinofilm), der dieselbe Rolle in der Fernsehversion spielte, was sein erster Auftritt auf der kleinen Leinwand war. Achten Sie auf James Gregory und Whit Bissell in Nebenrollen.
Es gibt eine Geschichte, aber im Wesentlichen beginnt die Welt dieses Films im Chaos und kommt im Laufe von zehn Minuten in Ordnung.<br /><br />Es ist eine Feier des Lebens und eine optimistische Behauptung der objektiven Wahrheit und des Guten. Dieser Film vertritt eine im bisherigen Kino unerforschte Achse und sollte in jeder weiterführenden Schule gelehrt werden.<br /><br />*CHIASMUS*
Ghilli ist Vijays bester Film und einer seiner größten Hits ... Da ich den Telegu-Film nicht gesehen hatte, konnte ich diesen Film umso mehr genießen. Die Geschichte handelt von einem Mädchen, das den Fängen eines örtlichen Schlägers entkommen will, der sie zwangsverheiraten will. Da er ein Schläger ist, ist niemand bereit, der Heldin zu helfen. Vijay, der zu einem Kabaddi-Spiel gekommen ist, sieht dies und beschließt, ihr zu helfen. Der Rest des Films handelt davon, wie Vijay ihr hilft und wie das Mädchen schließlich den Fängen des Schlägers und dessen politischen Kumpanen entkommt. Der Film hat viele spannende Thriller-Momente und wird den Zuschauer bis zum Ende fesseln. Vijay ist wie immer sehr gut in der Rolle des Kabaddi-Spielers. Trisha, Ashish Vidyarthi und Vijays Freunde haben alle ihre Aufgabe kompetent erfüllt. Besonders hervorzuheben ist der Bösewicht des Films Prakashraj. Der Charakter des Bösewichts wurde sorgfältig ausgearbeitet und Prakashraj hat ihn sehr gut dargestellt. Überraschenderweise empfand ich am Ende zum ersten Mal Sympathie für den Bösewicht. Der Dialog „Hi Chellam“ ist bei den Massen angekommen. Die Musik von Vidyasagar ist brillant und das Lied „Apadi Podu“ ist der Renner. Dharani gebührt das Verdienst, einen so schönen Masala-Film gedreht zu haben, der nicht nur eingefleischten Vijay-Fans, sondern auch dem allgemeinen tamilischen Kinopublikum auf der ganzen Welt gefallen wird.
...das letzte Mal, dass ich so viel gelacht habe. Es ist ein Beweis für das Talent von Rowan Atkinson, dass er es geschafft hat, eine komische Figur mit mehreren Schichten und einer klar definierten Persönlichkeit zu erschaffen – ohne dabei auch nur ein Wort zu sprechen. Der gesamte Erfolg der Sendung ruht auf Atkinsons Schultern, aber er trägt sie mit Leichtigkeit. Obwohl die Show nur eine Staffel lang lief, erkennt jeder, der auch nur ansatzweise etwas mit Popkultur zu tun hat, den gummigesichtigen sozialen Trottel, so groß ist das Talent und die Mühe, die in die Darstellung gesteckt wurden. Manchmal ärgerlich, manchmal liebenswert, ist Mr. Bean ein unschuldiger, unglücklicher Kerl, der zufällig auch die Verkörperung des Bösen ist. Die Genialität dieser Figur kann nicht in Worte gefasst werden, Sie müssen sie selbst sehen.<br /><br />Die Show wird manchmal fast zu deprimierend, wie in dem berüchtigten Silvester-Sketch oder wenn Bean seinen Geburtstag feiert, indem er allein in ein Restaurant geht, sich selbst eine von ihm unterschriebene Glückwunschkarte überreicht und ein Steak serviert bekommt, das ihm nicht so recht schmeckt. Dennoch kann man manchmal einfach beeindruckt sein von den einfallsreichen Methoden, mit denen Bean sich aus Schwierigkeiten befreit, wie zum Beispiel, wenn er den besagten Pflock auf unzählige clevere Arten entsorgt oder wenn er seine Badehose anzieht, ohne vorher seine Hose auszuziehen! Was auch immer Sie auf Bean und seinen unorthodoxen Lebensstil reagieren, Sie werden beim Zuschauen garantiert Lachkrämpfe bekommen. <br /><br />Abschließend möchte ich darauf hinweisen, dass „Bean“ zwar als Kindersendung eingestuft ist, aber für jeden Erwachsenen mit Sinn für Humor genauso unterhaltsam ist. Da die „erwachseneren“ Witze über die Köpfe der Kleinen hinweggehen und der intelligente Slapstick (ja, so etwas gibt es) unabhängig vom Alter lustig ist, ist „Bean“ die wahrste Definition einer Familiensendung. Dies ist zu Recht ein Klassiker und er macht mir immer den Tag schön.
also, ich war ein Teenager, als ich den Film sah. Die Lieder waren ein Riesenhit, aber die Eliteklasse hat die Govinda-Filme damals gemieden, weil Filme über Govinda und Karishma (alias Karizma) bei dieser „Klasse“ nicht gerade angesagt waren. Trotzdem mochten ihn viele Leute, da diese Filmreihe die 90er rockte und die meisten von ihnen erfolgreich waren. Heute habe ich ihn mir nach langer Zeit wieder angesehen und ich erinnere mich, dass da eine lange Schlange von Leuten war und was für ein Aufruhr sie verursachten, als das Lied „a aa e uo uo o“ über die Leinwand kam. Die Kleider von Govinda und Karishma ergänzten sich gegenseitig (das am schlechtesten gekleidete Duo dieser Zeit). Nun, Karisma hat sich in den späten 90ern verändert, aber Govinda ist seinem Designer immer noch sehr treu geblieben, da sein Kleidungsstil derselbe geblieben ist. Aber damals hat sich alles vermischt, es war alles gut. Alles hat funktioniert und langsam wurde der Eliteklasse klar, wie viel Spaß sie verpasste, und dann … gab es für diesen Jodi kein Zurück mehr weiter und weiter mit der Produktion dieser indischen Fortsetzungsserien … von einigen gehasst, aber von der Masse geliebt.<br /><br />Wenn Sie nach einer guten Zeit suchen, bei der Sie nichts tun müssen, leihen Sie sich den Film aus oder schauen Sie ihn im Fernsehen. Ich glaube nicht, dass Sie es bereuen werden … aber denken Sie daran, es ist das Schlimmste in seiner besten Form …<br /><br />Trotzdem schaue ich mir diese Filme an, wenn ich Zeit habe, weil ich nicht aufhören kann zu lachen … also sage ich, machen Sie weiter und haben Sie Spaß, denn es gibt Zeiten, in denen wir alle Dummheiten lieben, und besonders wenn sie von den Königen ihrer Zeit stammen, können Sie sich das auf jeden Fall ansehen … Ich empfehle ihn allen Filmliebhabern …
Ich war sehr bewegt von der sanften Kraft dieses Films und von der Stimmung, die er erzeugte. Ich denke, er hätte viel mehr Anerkennung bekommen sollen. Ich stimme zu, dass Michelle Pfeiffer hätte nominiert werden sollen, aber ich denke, alle Darbietungen waren hervorragend und dass Michelle Pfeiffer und Jessica Lange die tiefe Verbundenheit und die Konflikte von Schwestern mit großer emotionaler Tiefe und Sensibilität porträtierten. Obwohl ich das Buch nicht gelesen habe, fand ich das moderne Konzept von König Lear sehr cool. Ich werde das Stück sicherlich nie wieder mit denselben Augen sehen!
Wow, was soll ich sagen, es war ein guter Film, ganz anders als all die langweiligen Remakes, die wir in letzter Zeit sehen. Das einzige, was ich gerne etwas mehr von einem Ende gesehen hätte, wie als Jane ihren Mann verließ. Ich schätze, sie ging zu Serena, weil sie sich in sie verliebt hatte, nicht nur in sie, sondern in alles, was sie ist. Ich wünschte so sehr, die Produzenten würden tatsächlich diese Art von Ende zeigen, anstatt es der eigenen Fantasie zu überlassen. Ich hasse es wirklich, wenn sie das tun. Die Luftakrobatik sah lustig aus, aber ich schätze, man muss leicht und muskulös sein. Ich würde gerne mehr Filme wie diesen sehen, vielleicht könnten sie eine Art Fortsetzung von Jane und Serena machen. Wenn ich an Janes Stelle gewesen wäre, hätte ich mich auch für das Mädchen entschieden, sie war attraktiv.
Vor Jahren machten viele große Studios Werbung für Serien, die in den Kinos zwischen den eigentlichen Hauptfilmen gezeigt wurden, zusammen mit einer Wochenschau über aktuelle Ereignisse und Zeichentrickfilmen, vor allem an Samstagnachmittagen. (Die Eltern waren vor allem begeistert davon.) „Chandus Rückkehr“ war eine Serie mit 12 Folgen, in der Chandu (Bela Lugosi), „Der mysteriöse Mr. Wong“, 1934, ein Zauberer mit übernatürlichen Kräften ist und zur Insel Lemuria reist, um die entführte ägyptische Prinzessin (Nadji) Maria Alba (Dr. Terrors Horrorhaus), 1943, zu retten. Prinzessin Nadji wird vom schwarzmagischen Kult der Ubasti gefangen gehalten, die glauben, sie sei die Reinkarnation ihrer längst verstorbenen Göttin Ossana. Diese 12-teiligen Serien versetzen Sie weit zurück in die Zeit und sind sehr gut produziert, wenn man bedenkt, dass wir von 1934 sprechen!
H.O.T.S. ist einer dieser sexy Autokinofilme aus den 70ern, in dem viele der berühmten Playmates der Playboys aus den 70ern mitspielen, wie die sexy große Blondine Susan Kiger, Pamela Jean Bryant, Lisa London, KC Winkler und die verstorbene sexy Angela Ames. Und würden Sie es glauben, Danny Bonaduce ist eine Familie aus der Zeit nach den Partridge-Jahren? Es sind die versnobten Mädchen gegen die guten Mädchen (die heißen Mädchen), angeführt von Susan Kiger. Es gibt ein paar komische Nebendarsteller, einen entlaufenen Bären, eine dressierte Robbe, verlegte BHs usw. usw.; stellen Sie sich vor, als würde „Ich glaub‘, mich tritt ein Pferd“ auf „Hooters“ treffen. H.O.T.S. ist eine unterhaltsame kleine Komödie mit T&A. Hier gibt es nichts zu meckern. Ich finde tatsächlich, dass Susan Kiger eines der sexiesten Playmates der Playboys aus den 70ern war. Sie hat noch ein paar weitere Filme gedreht, darunter „Deathscreams“. Wenn Sie lustige Autokinofilme mögen, werden Sie H.O.T.S. ohne Zweifel genießen. 7 von 10
Ich hatte das Vergnügen, den Kurzfilm „The Cure“ des Debütregisseurs Ryan Jafri anzusehen. Was mich wirklich beeindruckt hat, waren die Kameraführung und die Musik.<br /><br />Ich glaube, viele junge Filmemacher (ich bin selbst einer von ihnen) hätten Schwierigkeiten mit der Kameraführung, wenn sie gerade mit der Produktion eines Indie-Films beginnen. Wir sehen, dass das Ergebnis nicht genau unseren Vorstellungen entspricht oder hinter unseren Ambitionen zurückbleibt. Aber dieser Film, das Regiedebüt eines jungen Regisseurs, kam auf der Leinwand sehr gut rüber. Die Kamerabewegung, die Farbe, die Beleuchtung und die Bildkomposition tragen alle zur Geschichte und den Emotionen des Films bei.<br /><br />Und auch die Musik als Schlüsselelement der Filmsprache hilft sehr viel.<br /><br />Es ist schwer, das Herz einer Frau, ihre Sehnsüchte und ihre Ängste darzustellen, besonders in einem Kurzfilm. Trotzdem muss ich zugeben, dass ich kein Fan von V/O (Erzählung) bin, besonders wenn der Film durch Erzählungen vorangetrieben wird, anstatt durch Einstellungen und Schnitte. Mein persönliches Gefühl zu einigen der Erzählteile ist, dass der Erzähler sich vermutlich etwas zu sehr angestrengt hat. Die Energie lenkt das Publikum also von den Emotionen des Films ab.<br /><br />Insgesamt ist es ein gut gemachter Kurzfilm, ich könnte mir den Input eines Regisseurs vorstellen. Gut gemacht, Ryan! Grüße aus China, ich freue mich auf deinen nächsten Film.<br /><br />Tim
Ich schätze, wenn ein Film Magie hat, muss er für mich nicht flüssig oder nahtlos sein. Er kann Hintergrundinformationen weglassen, an manchen Stellen zu schnell sein, an anderen zu langsam usw. Magie in diesem Film: die Szene in der Bibliothek. Es gibt viele kleine Fehler in Stanley & Iris, aber sie schmälern nicht die insgesamt positive Wirkung, wenn man sieht, wie sich Menschen in den Bereichen des Lebens gegenseitig helfen, die am unverständlichsten und am schwierigsten zu beheben scheinen. Beide Charaktere sind klug. Aber Stanley kann nicht genug verstehen, um zu funktionieren, weil er nicht lesen kann; er kann nicht lesen, weil er in seiner Kindheit zu viele Abenteuer erlebt hat. Iris hat zwar eine gute Ausbildung, aber nicht genug Abenteuer erlebt und kann daher nicht verstehen, wie sie über die Kehrtwende in ihrem Leben hinwegkommen soll. In ihren Fehlern und Stärken ergänzen sich die Charaktere gegenseitig. Es mag etwas weit hergeholt sein, zu akzeptieren, dass eine Iris Jahr für Jahr in einer Fabrik arbeiten würde oder dass ein Stanley seine Analphabetentum nie genug verheimlicht hätte, um auf dem Bau oder in einem anderen besser bezahlten Job zu arbeiten. Und obwohl diese „Geheimnisse“ im Laufe der Geschichte erklärt werden, wirkt ihre Entwicklung etwas konstruiert. Ich nehme an, niemand hat sich die Zeit genommen, das Drehbuch noch einmal zu überdenken. Trotzdem ist es ein guter Film – man stelle sich nur vor, was De Niro, Fonda und Plimpton auf der Leinwand gemacht hätten, wenn jemand das getan hätte!
Ich habe mir diesen Film noch einmal angesehen und finde ihn immer noch ziemlich gut. Chloe ist einer der wenigen Hardcore-Stars, die wirklich schauspielern können. Sie tritt gelegentlich in Softcore-Produktionen wie „Body of Love“ und „Lady Chatterly’s Stories“ auf Showtime auf. Ich fand auch, dass Nicole Hilbig mit ihrem schönen Körper und ihrem charmanten Akzent ganz gut war. Schade, dass sie nicht in mehr Filmen mitspielt.
Nach fünf Jahren im Gefängnis trifft Tony le Stéphanois (Jean Servais) seine besten Freunde Jo (Carl Möhner) und den Italiener Mario Ferrati (Robert Manuel) wieder. Sie bieten Tony an, ein paar Juwelen aus dem Schaufenster der berühmten Juwelierfirma Mappin & Webb Ltd zu stehlen, doch er lehnt ab. Tony trifft seine Ex-Freundin Mado (Marie Sabouret), die die Geliebte des Gangsters und Besitzers des Nachtclubs L' Ége d' Or, Louis Grutter (Pierre Grasset), wurde. Er erniedrigt sie, schlägt ihr auf den Rücken und nimmt ihr den Schmuck weg. Dann ruft er Jo und Mario an und schlägt vor, den Safe mit dem Schmuck auszurauben. Sie laden den italienischen Tresorspezialisten und eleganten Wolf Cesar (Perlo Vita) ein, sich ihrem Team anzuschließen, und planen einen perfekten Raubüberfall. Sie haben Erfolg mit ihrem Plan, aber D. Juan Cesar sorgt dafür, dass alles schiefgeht, als er seiner Geliebten einen wertvollen Ring gibt.<br /><br />"Du Rififi Chez les Hommes" ist ein großartiger Film Noir, sicherlich einer der besten, die ich je gesehen habe. Das Drehbuch ist glaubwürdig, unterstützt durch die großartige Regie von Jules Dassin, die atemberaubenden Leistungen der Besetzung und die großartige Kameraführung. Jean Servais liefert eine herausragende Leistung in der Rolle eines Kriminellen, der sich an den Regeln der Unterwelt orientiert. Die berühmte lange Stummsequenz des Raubs ist erstaunlich und extrem spannend und sicherlich eine der besten der Filmgeschichte. Ich nehme diesen großartigen Film in meine Liste der Lieblingsfilme aller Zeiten auf. Meine Stimme ist zehn.<br /><br />Titel (Brasilien): "Rififi"
Ich wurde zum ersten Mal von Freunden von „über dem großen Teich“ mit „Eddie“ bekannt gemacht, die wissen, dass ich intelligenten Humor mag. Ich bevorzuge Komiker, die zum Nachdenken anregen und gleichzeitig unterhaltsam sind, wie George Carlin und Dennis Miller. In „Dress to Kill“ bietet Eddie dieselbe Art von gesellschaftskritischem Humor, der Ihre Gedanken zu einem Thema anregt und Sie gleichzeitig zum Lachen bringt. In diesem Stand-up-Auftritt werden viele verschiedene Themen behandelt, und sie sind einfach urkomisch. Der Beitrag darüber, wie man sich für Engleberts Künstlernamen entscheidet, wird Sie vor Lachen schütteln lassen!<br /><br />Danke, Andrew und Catherine! … und „Haben Sie eine Flagge?“
Das ist ein wirklich interessanter Film. Es ist das erste Mal, dass ich die Beziehung zwischen einer älteren Frau und einem jüngeren Mann auf der Leinwand gesehen habe, ohne dass es sensationell wäre. Für den Regisseur von Notting Hill ist dies ein mutiger Schritt in Richtung eines ernsten Films.
Offensichtlich von Se7en inspiriert und teilweise sogar noch grausamer; mehr Blutvergießen und sehr grafische Details (etwas zu viel für meinen Geschmack). Tolles Drehbuch und tolle Schauspielerei (besonders Ken Stott hat mich beeindruckt und die Besetzung hatte keine Schwächen). Gute Kameraführung und sehr realistischer Stereoton. Einer der besten Thriller, die ich seit Jahren gesehen habe. Obwohl die BBC ihn in drei Teilen ausstrahlen wollte, habe ich mir Messiah auf Video in einer einzigen Einstellung angesehen. Ein Kritikpunkt: Die Motivation des Bösewichts war nicht sehr überzeugend.
Es ist keine Überraschung, dass Busey später einen Tumor in seiner Nasennebenhöhle entwickelte. Auch dieser Film war eine schlechte Entscheidung, aber eine, die ich voll und ganz genossen habe. Die ersten 5 Minuten sind die uninspirierendsten 5 Minuten aller Filme; langweilige, schlechte Dialoge, und dann brüllt Busey in Spiderman-Haltung den besten und schlechtesten Satz aller Filme ... „dein schlimmster Albtraum, Arschloch!“ Ich habe vor lauter Lachen meinen Eierlikör ausgehustet. Dieser Satz klingt so gut, dass er sogar Clooneys berüchtigten Satz „Hi Freeze, ich bin Batman“ übertrifft. Andere klassische Momente sind, dass Busey sich ständig darüber aufregt, dass die Leute ihn daran erinnern, dass er seinen Ex-CIA-Partner umgebracht hat ... was er tat, indem er ihm versehentlich in die Brust schoss (alles möglich gemacht durch eine Super-Zeitlupen-Rückblende, die es aufregend erscheinen lässt, Farbe beim Trocknen zuzusehen). Es gibt einen Aschenbecher in die Eier, Schläge ins Gesicht und ein „Das war nicht meine Schuld und das weißt du!“ Nun, die Aufnahmen zeigen, wie er den Bösewicht verfehlt und seinen Kumpel trifft, also... Andere Momente, in denen man laut schreien muss, sind, als seine Ex-Freundin eine Granate auf den Boden wirft, um ihm die Flucht zu ermöglichen – ein Plan, der jeglicher Logik, Physik und Absurdität widerspricht. Und schließlich, als McBain während eines intensiven Guerillakriegs aus dem Thunderblast springt, losrennt und über ein kleines Objekt springt, habe ich mir fast in die Hose gemacht. Mit Abstand eine von Buseys besten Arbeiten, leihen oder kaufen Sie es noch heute, „Butthorn!“. Meine Stimme ist eine perfekte 10 (auf der Kackskala, das heißt).
Ich liebe diesen Film! Er hat alles! Bonnie Hunt hat fantastische Arbeit geleistet und war Co-Autorin, Regisseurin und Co-Darstellerin dieses Films. David Duchovny ist einfach nur heiß. Und Minnie Driver ist so süß wie immer. Kombiniert man all dieses Talent mit David Allen Grier, Carol O'Connor, Robert Loggia, Joley Richardson und Jim Belushi, hat man einen oscarwürdigen Film! Es überrascht mich, dass sie keinen bekommen haben. Wenn Sie ihn noch nicht gesehen haben, leihen Sie sich die DVD aus, sehen Sie ihn sich einmal an und schalten Sie dann den Kommentar des Regisseurs ein ... Bonnie Hunt ist fabelhaft!
Dies ist ein ausgezeichneter Film und ein Schatz, den man nur in sporadischen Kinovorführungen zu sehen bekommt, da er nicht auf Video/DVD erhältlich ist. Die Art und Weise, wie der Film mit der Ankunft der beiden Liebenden beginnt und mit ihrer Abreise endet (obwohl in der Zwischenzeit ziemlich viel passiert und sie während dieser Zeit nicht an einem Ort bleiben), vermittelt einem ein Gefühl des Abschlusses und das Gefühl, dass die Welt in Ordnung ist. Wenn Sie die Gelegenheit haben, diesen Film zu sehen, dann tun Sie es. Ich kann es kaum erwarten, ihn wieder zu sehen, und wünsche mir, dass er allgemein veröffentlicht wird.
Nachdem ich viele der anderen Kritiken zu diesem Film auf der IMDb gelesen habe, besteht unter Puristen scheinbar Konsens darüber, dass dieser Film überhaupt nicht mit den Büchern zu tun hat, auf denen er basiert. Zu diesem Punkt kann ich nichts sagen, da ich vorher noch nie die Abenteuer des Protagonisten gelesen habe. Was ich jedoch mit Sicherheit sagen kann, ist, dass mir auffällt, dass viele der besagten Kritiker sicherlich ihren Sinn für Humor verloren haben. Seien wir ehrlich – dieser Film macht einfach so viel Spaß!<br /><br />OK … ich muss also zugeben, dass der Film die Figur(en) offensichtlich nicht repräsentiert, aber lassen Sie uns das in eine klare Perspektive rücken … beklagen dieselben Leute, die an diesem Film herumnörgeln, auch die Tatsache, dass die klassische Batman-Serie aus den 1960ern der ursprünglichen DC-Comicfigur nicht treu bleibt? Oder herrscht vielleicht bei einigen Leuten IMMER NOCH Unruhe, dass die 1980er-Verfilmung von Flash Gordon zu sehr von der Originalserie abweicht?<br /><br />Der Punkt ist, ja, dieser Film ist unglaublich kitschig, aber genau das macht seinen Charme aus!<br /><br />Der ehemalige Tarzan Ron Ely spielt hier den gleichnamigen Helden (und hat noch dazu mehr als nur eine flüchtige Ähnlichkeit mit Gary Busey!) und wird von einer großartigen Nebenbesetzung unterstützt, die alle in ihren jeweiligen Rollen viel Spaß zu haben scheinen. Achten Sie auch auf einen sehr kurzen, aber sehr willkommenen Auftritt des Horrorfilm-Lieblings Michael Berryman.<br /><br />Beste Szene? Viel zu viele zur Auswahl, aber sehen Sie sich die urkomischen Gesichtsausdrücke des Kellners an, als Savage und seine Männer den ultimativen Fauxpas begehen und bei einem formellen Anlass Cola, Limonade und Milch bestellen! Auch die oft erwähnte Szene gegen Ende des Films, in der Savage seinen Erzfeind Captain Seas mit verschiedenen Kampfsportdisziplinen bekämpft, die auf dem Bildschirm beschriftet werden! – Unbezahlbar!<br /><br />Einfach gesagt, der Film nimmt sich selbst überhaupt nicht ernst und macht deshalb umso mehr Spaß. Ein Riesenspaß von Anfang bis Ende! (Und Sie werden den von John Phillip Sousa adaptierten Titelsong garantiert noch tagelang danach singen!)
Ich schwor, dass ich mich nie in die Rolle der falschen Autoritätspersonen der 60er Jahre fallen lassen würde, die mir erzählten, in der „guten alten Zeit“ sei alles besser gewesen – der aktuelle australische Premierminister ist ein schäbiges Beispiel für genau diese Denkweise.<br /><br />Aber ich schaltete auf „A Decade Under the Influence“ um, weil ich die vielgepriesene „Sneakers“-Dokumentation auf dem anderen Kanal als so entmutigend empfand. Ich fand die Werte, die die „Sneakers“-Interviewpartner zum Ausdruck brachten, zu hässlich, um sie als vernünftig zu akzeptieren. So materialistisch! So bar jeder Empörung über eine Gesellschaft, die es gutheißen kann, jemanden zu töten, um seine sehr hässlichen Schuhe zu stehlen! Sie haben so wenig Sinn und Zweck, dass sie ohne Missfallen über die Ausbeutung des Publikums berichten können, indem sie es auffordern, die Schuhe über den Kopf zu halten, um einen Sponsorenvertrag mit einer Schusterfirma abzuschließen. Das war einfach zu viel, um weiterzuschauen.<br /><br />„A Decade Under the Influence“ zeigte eine völlig andere Reaktion auf die Früchte von Dummheit, Korruption und Begierde in hohen (und niedrigen) Positionen.<br /><br />Auf meiner Website www.peterhenderson.com.au habe ich den Wandel in der Filmproduktion beobachtet, der mit der Aufdeckung der katastrophalen außenpolitischen Debakel Amerikas in Vietnam und an so vielen weniger bekannten Orten einherging. „A Decade Under the Influence“ dokumentiert den genauen Zeitpunkt, an dem dieser Wandel stattfand.<br /><br />Vor den siebziger Jahren wurden die Streitkräfte in amerikanischen Filmen als unbesiegbare Kampftruppe dargestellt, die aus anständigen Menschen bestand, die sich auf dem Schlachtfeld in siegreiche Helden verwandelten. Nach den siebziger Jahren werden sie im Allgemeinen als entmutigter Pöbel dargestellt, der von einem Haufen bürokratischer Clowns im Pentagon in die Irre geführt wird. Vor den siebziger Jahren wurden FBI-Agenten und ehrliche Polizisten eher als Freunde und Beschützer dargestellt. Nach den siebziger Jahren waren alle FBI-Agenten inkompetent und das Beste, was ein Polizist anstreben konnte, war, ihre Dummheit und die Korruption seines Vorgesetzten zu ignorieren und auf seine eigene, eigenwillige Art für Gerechtigkeit zu sorgen.<br /><br />Vor den siebziger Jahren stellte sich der archetypische amerikanische „kleine Mann“, der „Durchschnitts-Joe“, der Typ Jimmy Stewart, den Problemen, auf die er stieß, und gewann dadurch Einblick in die zugrunde liegende Weisheit seiner gewählten Führer und in die Gerechtigkeit des „American Way“. Nach den Siebzigern usurpiert Kevin Costner diese Rolle, aber jetzt ist er die Stimme eines Menschen, der in der Wildnis schreit, dass das Böse aufgedeckt werden muss, oder der sein Schicksal akzeptiert und das Beste daraus macht.<br /><br />Und jetzt wurden diese Denkweisen der „alten Religion“ jeglicher Ehrlichkeit und Rechtschaffenheit beraubt und (mit einer gewissen Berechtigung) als scheinheilige Bigotterie und eigennützige Heuchelei dargestellt.<br /><br />„A Decade Under the Influence“ erzählt die Dinge, wie sie waren. „A Decade Under the Influence“ erzählt die Dinge, wie sie heute sind. Er zeigt die Erlösung der amerikanischen Filmindustrie aus den Händen der künstlerisch, moralisch und intellektuell bankrotten Studiomogule. Er zeigt den Sturm auf die Hollywood-Bastille durch die unabhängigen Filmemacher, die versprachen, ein desillusioniertes und müdes Publikum zurück in die Kinos zu bringen. Die Tatsache, dass sie zahlreich und manchmal katastrophal versagten, unterstreicht nur die Größe ihrer Leistung. Eine Leistung, die sich in der abenteuerlustigen und kritischen Haltung der großen Kassenstars wie Clooney, Daman, Affleck usw. und der Regisseure und Produzenten widerspiegelt, die ihrem Talent die nötigen Vehikel bieten.
Dieser Batman-Film ist nicht ganz so gut wie „Batman Mask of The Phantasm“ und „Batman and Mr. Freeze Subzero“. Aber er ist trotzdem eine gute Fortsetzung der Batman-Cartoons. Ich würde sagen, er ist ebenso gut wie „Batman Beyond The Movie“. Dieser Film ist aus denselben Gründen gut. Die Handlung ist gut, nicht ganz so gut wie die der anderen, aber trotzdem ziemlich gut. Es gibt viel Action. Die Zeichentrickeffekte sind gut. Die Stimmen der Schauspieler sind wirklich gut, etwa Kevin Conroy als Batman/Bruce Wayne, Tara Strong als Barbra Gordon, Efrem Zimbalist Jr., Eli Marienthal als Robin. Die Bösewichte sind gut, etwa Kyra Sedgwick als Batwoman, David Ogden Stiers als The Pequin, Hector Elizondo als Bane. Ich bin also sicher, Sie werden von Batman Mystery of The Batwoman nicht enttäuscht sein. Leihen oder kaufen Sie sich also unbedingt den Batman-Film „Mystery of The Batwoman“, denn er ist wirklich gut.<br /><br />Gesamtwertung: ******* von ********** <br /><br />*** von *****
Vermissen Sie nicht die guten alten Zeiten, als Disney noch großartige Filme gemacht hat, die Sie wirklich bewegt haben? Als ich mit Disney aufwuchs, war ich immer von den Figuren fasziniert. Jeder einzelne schien wirklich talentiert zu sein und wusste, wie man sich durch einen Film spielt. Ich erinnere mich an Freitagabende, an denen ich zum Fernseher rannte, nur um ihre neuesten Filme zu sehen. „Susie Q“ war einer meiner absoluten Favoriten. Ich habe diesen Film nie vergessen. Selbst heute, wenn jemand das Lied „Susie Q“ erwähnt, erinnere ich mich immer an den Film. Wenn jemand daran denkt, sich diesen Film anzusehen, verspreche ich Ihnen, Sie werden sich in ihn verlieben. Ich glaube nicht, dass ich ihn jemals vergessen werde. Sie werden es nicht bereuen, ihn gesehen zu haben. <br /><br />Leider ist es traurig, dass Disney-Filme wie „Hannah Montana – Der Film“ herauskommen. Was ist nur aus Disney geworden?
Ich habe mir diesen Film eigentlich mit geringen Erwartungen angesehen, da er der einzige war, der in meinen Zeitplan passte. Und erstaunlicherweise fand ich ihn wirklich originell. Ich habe schon früher Kommentare zu anderen kolumbianischen Filmen abgegeben und stimme zu, dass kolumbianische Filme ein ähnliches Schema haben und immer versuchen, sich auf die durchschnittlichen, vulgären Menschen zu beziehen, insbesondere versuchen sie, aus dem ständigen Fluchen Witze zu machen. Aber seien wir ehrlich, die in diesem Film verwendete Sprache ist nicht besonders übertrieben. Leider sprechen echte Menschen so. Die Handlung und das Tempo sind brillant und könnten auf jedes Land der Welt übertragen werden. Die Schauspielerei war großartig und das Drehbuch ist für mich eines der besten, das jemals auf kolumbianischem Boden produziert wurde. Ich denke, dass jeder auf der Welt gute anderthalb Stunden Unterhaltung mit einer wunderbar gut inszenierten, bluffenden Komödie mit schwarzem Humor bekommen kann. Es erinnerte mich irgendwie an Filme wie Snatch und andere dieser Art. Ich kann ihn wärmstens empfehlen und hoffe, dass mehr Leute ihn sehen können, da kolumbianische Filme seit letztem Jahr anscheinend einen stärkeren internationalen Fokus haben.
Ich bin fünfzehn Jahre alt und habe dreiunddreißig von Sinatras Filmen gesehen (Videos von Fernsehsendungen und Dokumentationen nicht mitgezählt) und war nur von zweien davon nicht beeindruckt. „Till the Clouds Roll By“ und „The Miracle of the Bells“ zählen allerdings nicht wirklich, wenn man bedenkt, dass er im ersten nur ein großartiges „Ol‘ Man River“ singt und im zweiten gar nicht so schlecht ist – nur das Bild ist erbärmlich. Meine Lieblingsplatten, Radiosendungen, Fernsehsendungen und Filme über Sinatra ändern sich praktisch täglich – alles bekommt bei jedem Ansehen eine andere Bedeutung und scheint manchmal das Beste zu sein, was er je gemacht hat, und manchmal das Schlechteste, bis der Zyklus wieder von vorne beginnt, aber es gibt ein paar Dinge, die sich nicht vergleichen lassen. Wenn es um Filme geht, steht „Der Mann mit dem goldenen Arm“ ganz oben auf der Liste. Jeder, der etwas über Sinatra weiß, weiß, dass er dachte, dies sei seine beste Leistung überhaupt; er wurde für den Oscar nominiert; es war der erste ernsthafte Blick auf die Drogensucht; usw., usw. Die Jazzmusik ist unvergesslich, Kim Novak ist trotz eines lächerlichen Akzents sympathisch, Eleanor Parker ist nervig und viiiiiel zu dramatisch, der schildkrötenartige Arnold Stang ist beim ersten Mal amüsant aber jedes Mal peinlicher, und Darren McGavin spielt einen wunderbar schleimigen Drogendealer, die Kulissen sind nicht überzeugend - auf den ersten Blick scheint es ein eigenartiger Mischmasch zu sein, den der große Otto Preminger mit exzentrischem Charme zusammengewürfelt hat. <br /><br />Dann kommen Sie zu Sinatra. Wie alles andere in seinem Leben - abgesehen von der Musik - sind die Berichte über seine schauspielerische Leistung immer zweigeteilt. Regisseure wie Fred Zinnemann, Frank Capra, Billy Wilder, Stanley Kramer, Martin Scorsese, Peter Bogdanovich und Otto Preminger waren sich alle einig, dass Sinatra, wenn er an seinen Filmen so hart gearbeitet hätte wie an seinem Gesang, einer der größten Schauspieler der Welt gewesen wäre - wenn nicht sogar DER Größte. Humphrey Bogart sagte sogar: „Dieser Typ hat das natürlichste schauspielerische Talent, das ich je gesehen habe.“ Nicht schlecht für einen Mann, der in seinem Leben nie Schauspielunterricht genommen hat, gleichzeitig die Diskographie produzierte, die ihn zum „größten Sänger des 20. Jahrhunderts“ machen sollte, und fast alle seine Szenen in einem Take drehte. <br /><br />In direktem Widerspruch zu all dem stehen jene anderen Kritiken und Biografien, die hochmütig darüber nörgeln, was für ein lausiger Schauspieler dieser Mr. Sinatra war und wie viele „schlechte“ Filme er gedreht hat. Die Frage wird nie zur Zufriedenheit aller beantwortet werden, denn Kontroversen waren Sinatras größte Stärken, und beide Argumente spielten ihm in gewisser Weise in die Hände. Auf jeden Fall ist Sinatra zu dieser Zeit, in dieser Rolle, großartig. Ein Kritiker sagte Ende der fünfziger Jahre: „Sinatra ist vielleicht nicht der größte Schauspieler der Welt, aber es gibt keinen, dem man mehr zuschauen kann.“ Egal, was Sinatra in einem Film macht, es ist schwer, die Augen von ihm abzuwenden. Das ist natürlich ein „Charisma“, das ich nur bei einer Handvoll anderer Leute gesehen habe – Orson Welles, Richard Burton, Marlon Brando, Montgomery Clift – vielleicht James Cagney. Es gibt keine wirkliche Definition dafür und es macht es oft schwer herauszufinden, ob man eine Darbietung wirklich genießt oder nur gebannt ist, aber diese hier gezeigte Qualität macht den Film aus. Sinatra ist geradezu fesselnd, echt, intensiv – er überdauert Jahrzehnte und Tausende von Popstars in Papierpuppenform mit etwas, das man Qualität nennt. Ob es einem gefällt oder nicht, dies ist eine Ein-Mann-Show mit ein paar Charakterdarstellern, die im Hintergrund herumhängen. Er behandelt jede Emotion mit bemerkenswerter Subtilität, von süßer, einsamer Zärtlichkeit mit Kim Novak bis zum schrecklichen Schock von Frank Sinatra (Frank Sinatra!), der in der Qual des „kalten Entzugs“ wimmert und schreit. Sinatra hatte recht – dies ist seine beste Leistung. Keine Frage. <br /><br />Ich war acht, als Frank Sinatra starb. Ich war nicht da, all die Jahre der Bobby-Soxers und „Anchors Aweigh“, Mr. Ava Gardner und „From Here to Eternity“, Alben mit Laternenpfählen und „Swingin‘ Lovers“, Kennedy, Vegas, Ring-a-Ding-Ding, Basie und Mia und Reagan und Konzerte vom Madison Square Garden über Südafrika und das Weiße Haus bis zum Sands. Ich kann nicht sagen, dass ich Sinatra mag, weil ich ihn im Paramount gehört habe oder weil ich „September of My Years“ autobiografisch höre – die üblichen Ausreden. Und meine Ausrede? Als ich elf war, habe ich einen Film namens „On the Town“ gesehen …
Oh, diese hinterhältigen Italiener. Es ist nicht das erste Mal, dass sie einen Film auf Grundlage von Originalmaterial gedreht haben, ohne die Erlaubnis oder das Wissen des Autors des Romans. Natürlich ist das nichts typisch Italienisches, aber in den frühen Tagen des Kinos wurde das ziemlich oft gemacht, hauptsächlich, weil man oft dachte, man käme damit durch. James M. Cains Verleger haben es geschafft, diesen Film bis 1976 von den amerikanischen Kinos fernzuhalten, aber nichtsdestotrotz hat sich der Film selbst zu einem bekannten Klassiker entwickelt.<br /><br />Der Film ist nicht so toll anzusehen wie die amerikanische Version von 1946, aber trotzdem ist er ein großartiger Film. Das liegt natürlich nicht zuletzt an der großartigen, starken Geschichte des Films, die faszinierend ist und dem Film einige großartige Charaktere und Realismus verleiht. Der Film folgt dem Roman recht genau und ist daher größtenteils identisch mit anderen Verfilmungen der Geschichte, mit dem Unterschied natürlich, dass er in einem italienischen Umfeld spielt.<br /><br />Überlassen wir es den Italienern, einen Film über das Leben und die Menschen darin zu machen. Diese frühen Dramen haben immer ein sehr realistisches Gefühl und sind daher auch recht fesselnd anzusehen. Leider verlor der Film gegen Ende etwas von seiner Kraft, als er sich an manchen Stellen etwas zu lang und schleppend anfühlte. Der Film hätte leicht 15 Minuten früher enden können.<br /><br />Trotzdem habe ich nicht viel Negatives über diesen Film zu sagen. Er ist einfach großartig gemacht und basiert auf einer ebenso großartigen und starken Vorlage. Ein ziemlich beeindruckendes Regiedebüt für Luchino Visconti, der noch viele weitere großartige und denkwürdige italienische Dramen inszenierte.<br /><br />8/10
Dies ist ein absolut unterhaltsamer und unerwarteter Film. Zu Beginn folgt man einer jungen Person, die hofft, in das Qualifikationsspiel zwischen Bahrain und dem Iran zu kommen. Wenn der Iran gewinnt, kann er an der Fußballweltmeisterschaft 2006 in Deutschland teilnehmen. Das Problem ist, dass die junge Person ein Mädchen ist und Mädchen (oder auch Frauen) nicht zu Fußballspielen zugelassen werden, um „bei Männern zu sitzen“. Was folgt, ist eine wunderbare Komödie, die von einem kleinen Ensemble mit vollendeter Kunst gespielt wird. Der Film untersucht die Absurdität der Einschränkung der Freiheit von Frauen (und der jungen Soldaten, die sie zusammenhalten müssen). Es gibt einige hervorragende Szenen, nicht zuletzt, als eines der Mädchen auf die Toilette muss und das Stadion natürlich keine Toiletten für Frauen hat. Die Kameraführung ist äußerst einfach und in gewisser Weise hätte diese Geschichte als Bühnenstück erzählt werden können. Doch es ist der kleine Maßstab, der dem Film seinen Biss verleiht. Großes Kino? Nein, wahrscheinlich nicht; große Unterhaltung – auf jeden Fall.
Eine sehr gut inszenierte Version von Eric Bogosians Bühnenstück. Es lohnt sich, es sich anzusehen, wegen Bogosians großartigen Charakteren und für jeden, der sehen möchte, wie man ein Theaterstück richtig verfilmt.
Mitte der 1930er Jahre gewann Hollywood nach den Schwierigkeiten der Umstellung auf den Tonfilm sein Selbstvertrauen zurück. Obwohl alle technischen Probleme des Tons sehr schnell gelöst worden waren, dauerte es länger, die Fragen zu klären, wie Tonfilme aussehen, wie sie strukturiert und wie sie gespielt werden sollten. „The Informer“ ist ein Schlüsselfilm, da er zeigt, in welchem ​​Ausmaß wortlose Momente eine Geschichte vermitteln können, indem sie die Macht der Bilder betonen, ohne die Notwendigkeit von Ton und Dialog zu ignorieren.<br /><br />Das soll nicht heißen, dass „The Informer“ wirklich eine Rückkehr in die goldenen Tage der Stummfilme ist. Zum einen waren viele Stummfilme in ihrer Erzählung nicht so rein visuell und mit Titelkarten überladen. Was „The Informer“ jedoch besitzt, ist die Selbstsicherheit, die Momente zwischen den Dialogen zu verlängern, sich mehr auf Reaktionen als auf Reden zu konzentrieren und Aufnahmen einfach der Atmosphäre wegen laufen zu lassen.<br /><br />Regisseur John Ford war trotz all seiner Fähigkeiten ein Filmemacher, der anscheinend im Verhältnis zu seinem Interesse an dem Material Mühe investierte. Wenn er eine Geschichte albern fand, machte er sie nur halbherzig. Glücklicherweise war „The Informer“ mit seiner Darstellung von Gemeinschaft, Ehre, Leben der Arbeiterklasse und vor allem dem irischen Schauplatz alles, was Ford liebte, und das Ergebnis ist eines seiner besten Werke. Darin verwendet Ford eigentlich nur zwei Arten von Aufnahmen. Die erste zeigt Orte – die Straßen Dublins, die in Nebel und Dunkelheit gehüllt sind, sodass man ihre tiefsten Tiefen nicht sehen kann; schmuddelige Innenräume, in denen die Wände und Decken auf uns einzudringen scheinen. Die zweite zeigt Gesichter, eindrucksvolle Nahaufnahmen vor schlichten Hintergründen, normalerweise ohne Dialog, die uns auf die inneren Konflikte dieser Menschen lenken.<br /><br />Hauptdarsteller Victor McLaglen passt perfekt zu dieser Figur und dieser Art, ihn zu filmen. McLaglens Darstellung sieht nicht nach viel aus, da sie zu 90 % aus betrunkenem Schauspiel besteht. Aber die anderen 10 % sind tief empfundene Emotionen, da sein Gypo Nolan hier und da das hat, was Alkoholiker als einen Moment der Klarheit bezeichnen. Mit solchen Leistungen gewinnt man Oscars. McLaglen wird von einer punktgenauen Nebenbesetzung unterstützt, bei der es keine schwachen Glieder gibt. Besonders schön ist es, dass Donald Meek und Una O'Connor, die man normalerweise nur in komischen Nebenrollen sieht, einmal wirklich dramatische Rollen spielen (obwohl Meeks Auftritt ein oder zwei Witze enthält, ist der Ton der Szene und sein Auftreten größtenteils ernst). Diese beiden liefern nicht nur unglaublich tiefgründige Darbietungen, ihre Vertrautheit mit den meisten Zuschauern als Komödianten verleiht ihrer Rolle in dieser Tragödie eine zusätzliche Note von Ergreifendheit.<br /><br />RKO, die den Informer produzierten, waren von allen großen Studios vielleicht die abenteuerlustigsten und risikofreudigsten. Dank dessen können wir eine düstere Geschichte mit einem verabscheuungswürdigen Antihelden im Mittelpunkt sehen, die leicht ein plumpes, überernstes Durcheinander hätte sein können, stattdessen aber von einer stimmungsvollen Atmosphäre und Charaktertiefe erfüllt ist, die uns fesseln und in ihre Welt hineinziehen.
In „Der weiße Ballon“ und „Purpurnes Gold“, den beiden anderen Filmen von Jafar Panahi, die ich gesehen habe, erschließt der Regisseur überraschend viel Tiefe in Themen, die oberflächlich betrachtet nebensächlich erscheinen. In „Offside“, Panahis ernst-komischer Hommage an iranische Frauen, die für ihre Rechte eintreten, ist ihm das meiner Meinung nach nicht so gut gelungen. Natürlich ist das nicht so wichtig, was er sagt (und es ist schade, dass die Iraner ihn, wie so ziemlich jeden anderen Panahi-Film, nicht sehen können). Aber nach einer Weile wirkt der Film ein wenig fad und selbst mit 90 Minuten kommt er mir lang vor. Ich sage aber nicht, dass er mir nicht gefallen hat. Die Schauspieler sind alle fantastisch und die Feier am Ende des Films ist ansteckend. Aber meiner Meinung nach ist es kein wichtiges Werk.
... Ich habe das Ende der 80er im Kabelfernsehen gesehen, da ich seit 1986 ein großer Wrestling-Fan bin. Ich habe es auf VHS in einer Verkaufskiste gesehen und gekauft.<br /><br />1998 habe ich nach der Air Force mit dem Training als Wrestler begonnen und habe es mir immer wieder angesehen, um zu sehen, wie treffend die Leute dargestellt werden, die mit Wrestling zu tun haben (Familien und Freunde, die uns nicht verstehen, das Reisen, der Herzschmerz usw.). Henry Winkler ist lustig und manchmal traurig anzusehen, da niemand sonst verstehen kann, was für ein kreatives Genie er ist. Eine tolle Möglichkeit, sich abzuheben. Die Figur des Fonz, die er damals in Happy Days gespielt hat. Sehen Sie sich außerdem die Besetzung an ... William Daniels (Knight Rider), Polly Holiday (Alice) und die Wrestler Roddy Piper und Chavo Guerrero Sr. Wenn Sie die Gelegenheit haben, sehen Sie es sich an.
Ich war mir zunächst nicht sicher, ob ich einen Dokumentarfilm, einen Propagandafilm oder eine dramatische Darbietung sah. Ich schätze, angesichts der Produktionszeit war es eine Mischung aus allem drei.<br /><br />Zugegebenermaßen war die dramatische Handlung etwas vorhersehbar. Aber man hatte das Gefühl, dass es im weiteren Verlauf des Films einige interessante Szenen geben würde. Wir konnten Zeuge scheinbar realistischer Trainingspläne und Ausrüstung werden.<br /><br />Der Punkt, an dem dieser Film für mich zusammenkam, war gegen Ende. Die Szenen hatten einen Realismus (zumindest wie ich ihn empfand), den ich vorher nicht oft erlebt hatte. Man konnte sich selbst in die Handlung hineinversetzen und sich die Gedanken der jungen Kämpfer vorstellen. Dies war vermischt mit den üblichen Problemen, passable japanische Soldaten darzustellen, zu einer Zeit, in der man meinen könnte, dass echte japanische Schauspieler eher rar waren.<br /><br />Der Film ist eine ausgezeichnete Quelle für den Zustand der amerikanischen Denkweise im Jahr 1943, als der Krieg mit Japan tobte. Interessant war auch ein Seitenhieb auf die Japaner in Bezug auf die Hilfe, die die USA Japan in den vergangenen Jahren gewährten.
Ich wünschte, die Serie wäre nicht so schnell zu Ende gegangen. Obwohl die Schauspielerei vielleicht nicht die beste der Welt ist, endet sie doch positiv und vermittelt den Zuschauern Moral und Werte. Hilary Swank hat ihre Rolle als Highschool-Schülerin, die ihre Eltern verloren hat, gut gemacht. Miyagi war großartig, wie die vorherigen drei Filme!! Wenn Sie kein Happy End mögen, ist dieser Film, wie die vorherigen drei der Serie, nichts für Sie. In der heutigen Zeit kann man nicht genug davon sehen, wie die Bösen bekommen, was sie verdienen, und die Guten als Sieger hervorgehen. Die Bibel lehrt, dass das Gute immer über das Böse triumphieren wird. Genau das passiert in diesem Film. Es ist ein großartiger Familienfilm. Sehen Sie ihn sich an, falls Sie ihn noch nicht gesehen haben.
Ich habe mir vor ein paar Jahren die ersten paar Momente auf TCM angesehen, aber nach etwa 15 Minuten aufgehört. Ich sah den Film im Spielplan des Stanford Theatre in Palo Alto und schwor, die 40 Minuten Fahrt auf mich zu nehmen. Das Stanford ist ein altmodisches Kino, in dem jeder Film mit geschlossenem Vorhang beginnt. Ja, sie haben Vorhänge. Sie öffneten sich, als die Fanfare des Fox-Logos zu ertönen begann. Als "The Best of Everything" in großen rosa Buchstaben vor der Skyline von New York erschien, wusste ich, dass es gut war zu warten.<br /><br />Ich habe diesen Film verschlungen. Es gab so viele kleine Momente, die zu seiner Optik und Atmosphäre beigetragen haben: Als Hope Lange das erste Mal das Verlagsbüro betritt, sind die Titel der dort erscheinenden Zeitschriften ins Glas eingraviert (The Teenager und Elegance); Joan Crawfords schicke Schürze, die sie trug, damit sie ihre Gäste bei ihrer Party bedienen konnte, ohne ihr Outfit zu beschädigen; die Art, wie die Kamera sich neigte, um zu zeigen, wie verrückt Suzy Parker wurde (an einer Stelle war sie fast seitwärts); wie Hope Lange weiterhin in der heruntergekommenen Wohnung lebte, die sie mit den anderen teilte, obwohl sie offensichtlich viel mehr Geld verdiente als zu Beginn des Films (ich schätze, es war zu skandalös für ein Single-Mädchen, alleine zu leben).<br /><br />Hope Lange war so schön; Suzy Parker auch. Und wie wäre es mit Mark Goddard in einer stummen Rolle. Ich habe mich in ihn verliebt, als ich als Kind „Lost in Space“ geschaut habe.<br /><br />Als ich dieses Juwel auf der großen Leinwand sah, plante ich einen weiteren Ausflug nach Stanford, um mir „The Old Dark House“ anzusehen. Übrigens kaufte ich mir am Kiosk eine kleine Limo und Popcorn und war verblüfft, als der Mitarbeiter mich um zwei Dollar bat.
Co-Regisseur und Hauptdarsteller Rutger Hauer. Dieser Kurzfilm basiert auf einer Kurzgeschichte des niederländischen Schriftstellers Harry Murlisch.<br /><br />In den 10 Minuten des Films sehen Sie ein Leben lang, wie „Harry“ seine langjährige Faszination für einen Raum auflöst, an dem er in seiner Jugend ständig vorbeigeht. Als er viele Jahre später in die Stadt zurückkehrt, stellt er fest, dass er dasselbe Zimmer gemietet hat.<br /><br />Durch die Verwendung von Schwarzweißfilm werden die Texturen in dieser feinfühligen Erzählung einer Geschichte hervorgehoben. Die Stimme von „Harry“ zieht Sie in seine Welt.<br /><br />Eine subtile, dichte Darbietung von Rutger Hauer und 2 stummen Charakteren. Wundervoller Soundtrack des niederländischen Musikers Dyzack.<br /><br />Derzeit ist dieser Film schwer zu sehen, da er nur auf DVD Region 2 mit „L'infidele“ (Liv Ullman) als Bonustrack erhältlich ist. Er soll aber auf der neu erschienenen DVD von „The Hitcher“ zu sehen sein – eine weitere spannende, aber ganz andere Leistung von Hauer!<br /><br />Sehen Sie sich diesen Film an, wenn Sie können!
Ein weiterer schöner Eintrag in der Crime Doctor-Reihe [#4/10], mit stimmungsvoller, fast noir-artiger Schwarzweißfotografie und einigen großartigen spanisch-amerikanischen Hintergründen und Kulissen. Und noch dazu eine etwas verrücktere Handlung!<br /><br />Ein Mann, der aussieht wie der wahnsinnige Mörder seiner ersten beiden Frauen, wird nach einer dramatischen Dinnerparty tot in einem verschlossenen Raum aufgefunden. Der Crime Doctor ist vor Ort (angeblich als Gast), um die Tat sofort und resigniert als Mord zu bezeichnen, und so werden wir mit einer ziemlich merkwürdigen Gruppe von Leuten konfrontiert, über die wir grübeln können, denn einer von ihnen hat die Tat begangen. War es der schäumende Bruder der toten ersten Frau, die dritte Frau und reiche Witwe Hilary Brooke, die tanzenden Vampirgeschwister, der intensive junge Mann, der exzentrische Tischler Lloyd Corrigan, der von Boston Blackie ausgeliehen wurde, der unersetzliche Butler oder der unwahrscheinliche Jerome Cowan? Polizeiinspektor Emory Parnell hatte alle Hände voll zu tun, aber Warner Baxter als Ordway war so unerschütterlich wie immer und hat alles gelöst. Einer der Patzer, die in der IMDb aufgelistet sind, ist falsch: Beim Einbrechen in den Mordraum sagt Ordway „Mitten durch die Stirn“ und Cowan antwortet „Diesmal hat er nicht danebengeschossen“. Lieblingsszenen: Baxter und Cowan reisen durch Club-Sandwiches und Bier im Nachtclub, um ihre unterbrochene Dinnerparty wiedergutzumachen; die Szene, in der die Ruhestätte der Braga scheinbar durchwühlt wird. Die Handlung scheint manchmal ein wenig zu mäandern und die Art und Weise, wie alles erklärt wurde, hätte vielleicht eher Monogram würdig gewesen, aber es als übernatürlich in der Luft hängen zu lassen, wäre auch nicht gut!<br /><br />Es lohnt sich, es anzusehen, wenn Sie das Genre bereits mögen, Sie werden nicht enttäuscht sein, es sei denn, Sie mögen das Genre wirklich nicht.
El Mar, unter der Regie des katalanischen Regisseurs Agusti Villarona und basierend auf dem Roman von Blai Bonet, bietet einen Einblick in die spanische Geschichte aus der Sicht eines balearischen Autors und führt den Zuschauer zurück in die Zeit des Bürgerkriegs in diesem Land. Der Film konzentriert sich auf drei Freunde und folgt ihnen von den frühen Tagen zu Beginn des Krieges auf Mallorca bis einige Jahre später, als sich zwei dieser Freunde in einem Sanatorium, verloren auf dem Land, wiedersehen.<br /><br />Wir treffen zuerst drei Jungen, die fröhlich spielen. Nicht alles ist, wie es scheint. Der tragische Tod eines von ihnen weist auf die Grausamkeit desjenigen hin, der die böse Tat begeht. Die Jungen haben ein junges Mädchen in ihrem Alter von ihren Spielen ausgeschlossen.<br /><br />Als wir den erwachsenen Ramallo wiedersehen, ist er auf dem Weg in ein Sanatorium. Er scheint an Tuberkulose zu leiden. Zu seiner Überraschung wird auch Manuel Tur, einer seiner Jugendfreunde, behandelt, und das junge Mädchen, das nicht bei ihren Spielen mitmachen durfte, ist nun eine der Nonnen, die ihre Gesundheitsfürsorge überwachen. Es ist offensichtlich, dass Tur Ramallo auf eine Weise betrachtet, die nur bedeuten kann, dass er in den harten Rüpel verliebt ist. Ihre Beziehung wird verheerende Konsequenzen haben.<br /><br />Roger Casamajor leistet gute Arbeit bei der Darstellung des älteren Ramallo. Bruno Bergonzino hinterlässt einen guten Eindruck als Tur, der verletzliche Jugendliche. Antonia Torrens spielt Sor Francisca mit Überzeugung. Angela Molina tritt als Carmen auf, die Frau des Hausmeisters der Anstalt. Simon Andreu ist perfekt als Alcantara.<br /><br />„El Mar“ ist ein düsterer Film, der deutlich Agusti Villaronas Talent zeigt, den Roman für den Zuschauer lebendig werden zu lassen.
„The Rookie“ war ein wunderbarer Film über die zweiten Chancen, die uns das Leben bietet, und er berührt das Publikum emotional und macht ihm bewusst, dass Träume wahr werden können. Wenn Ihnen „Gegen jede Regel“ gefallen hat, ist „The Rookie“ der richtige Film für Sie!! Es ist der Wohlfühlfilm des Jahres und der perfekte Film für alle Altersgruppen. „The Rookie“ ist ein Volltreffer!
Absolut unterhaltsamer Film mit Gesang und Tanz mit Frank Sinatra und Gen Kelly sowie Kathryn Grayson.<br /><br />Der Film gewann einen Oscar für George E. Stolls Filmmusik und erhielt Nominierungen für den besten Film, den besten Schauspieler (für Kelly) und die beste Kamera sowie eine Nominierung für den besten Sohn für „I Fall in Love Too Easily“, gesungen von Sinatra.<br /><br />Es war eine süße Geschichte darüber, wie Kelly seinem Kumpel Sinatra hilft, ein Mädchen zu finden, und sich selbst in sie verliebt. Die bezaubernde Grayson (The Toast of New Orleans) hat uns mit ihrem Gesang geblendet, und wir hatten viele großartige Lieder und Tanzeinlagen von Kelly und Sinatra sowie die Kunstfertigkeit des Pianisten und Dirigenten José Iturbi.<br /><br />Klassische Hollywood-Musik aus einer vergangenen Ära.
Ich bin ratlos, so brillant ist dieser Film. Kieslowski ist ein Schriftsteller, ein Philosoph; und obwohl er ein ausgezeichneter Filmemacher ist, liegt seine Größe in seinem Schreiben; und „Rot“ ist sein Paradigma. Dieser Film ist eine metafiktionale Studie über das Urteil des Künstlers bei der Schaffung seiner fiktiven Welt; darüber, wie ein Künstler versuchen kann, das Leben – sogar sein eigenes – durch seine Kunst neu zu gestalten, auch wenn er sich der Erkenntnis nicht entziehen kann, dass seine Geschichte, egal wie sehr er sich in sie einbringt, immer noch Fiktion ist und er immer noch außerhalb seiner neu gestalteten Welt steht, immer noch belastet mit ihrer Unwirklichkeit und der Realität des Lebens, das er versucht hat, künstlerisch neu zu gestalten. Und wie durch Zauberei geschieht all dies nicht im Geringsten auf Kosten einer wunderbaren Geschichte über die Geheimnisse von Liebe und Schicksal und die Charaktere, die diese Geschichte, dieses vorbestimmte Schicksal, ausleben. Wenn ich wählen müsste, würde ich diesen Film vielleicht zum besten Film aller Zeiten küren.
Es ist schade, dass iameracing die Realität der Absichten von Faulkner und Clarence Brown bei der Erschaffung der Geschichte und des Films „Intruder In The Dust“ leugnen will. Ich nehme an, dass die Last einer Geschichte des Rassismus für jeden Südstaatler schwer zu tragen ist, und das kann ich verstehen. Aber zu sagen, dass es in diesem Film nicht speziell um Rassismus ging, ist lächerlich und unzutreffend. JA (um Ihre Verwendung der Großbuchstaben zu verwenden), iameracing, es gibt viele, viele, viele Orte im Süden, an denen Schwarze und Weiße recht gut miteinander auskommen. Aber die Art und Weise zu leugnen, wie Schwarze leben mussten und manchmal immer noch müssen, die Bedingungen und Ungerechtigkeiten, die sie ertragen mussten, sind nicht eingebildet. Manchmal kamen Schwarze und Weiße aufgrund echter Zuneigung und Verständnis miteinander aus. Manchmal war es nur so lange so, wie die Schwarzen „ihren Platz kannten“. Der Grund, Juano Hernandez (in Film und Print) zu einem etwas stacheligen, nicht warmherzigen Charakter zu machen, bestand darin, die Tatsache zu unterstreichen, dass Bigotterie an und für sich falsch ist und Menschenrechte genau das für alle sind, unabhängig davon, ob wir eine bestimmte Person mögen oder nicht. <br /><br />Es würde iameracing gut tun, die Existenz von Rassismus und den großen Schaden, den er Amerikanern aller Couleur zugefügt hat, nicht mehr zu leugnen. Tatsache ist, dass Schwarze (unter anderem) in der Regel, nicht ausnahmsweise, nicht so unparteiisch von der Justiz profitierten wie Weiße. Rassentrennung, Diskriminierung und Lynchjustiz sind historische Tatsachen. Leute wie iameracing könnten behaupten, dass diese Dinge nicht so weit verbreitet waren, wie manche denken, und würden ihre Vorfahren und Helden wahrscheinlich gerne von jeglicher Verbindung zu solchem ​​Verhalten freisprechen. Es wäre wunderbar, wenn iameracings Vorfahren aus dem Süden (falls es welche gibt) nie an einer der schrecklichen rassistischen Aktionen teilgenommen hätten, die die Geschichte dieses Landes trüben, und ich hoffe, sie haben es nicht getan. Wenn das so ist, dann herzlichen Glückwunsch, aber diese Tatsache, wenn sie stimmt, ändert nichts an der Tatsache, dass andere es auch getan haben. Und selbst wenn die schrecklichen Dinge, die den Schwarzen im Süden (und anderen Gegenden, vergessen wir nicht die Wehrpflichtunruhen während des Bürgerkriegs) angetan wurden, nur halb so zahlreich waren, nur ein Drittel, sind sie deshalb weniger schrecklich? Ist der Mord an zehn Kindern, das Erhängen von zehn Männern, der sexuelle Missbrauch von zehn Frauen weniger schrecklich als die gleichen Dinge, die hunderten von ihnen widerfahren? <br /><br />Iameracing fordert uns auf, den „Mississippi Burning“-Stress abzulegen, bevor wir „Intruder In The Dust“ sehen. Nun, ich frage Sie: Haben die Morde an den Bürgerrechtsaktivisten stattgefunden oder nicht? Warum sollten sie vergessen werden? Vergeben? Vielleicht. Aber um ihre Wiederholung zu verhindern, können sie nicht vergessen oder zu unbedeutenden Vorkommnissen degradiert werden. Der Rassismus, der in „Intruder In The Dust“ gezeigt wird, wird dort ganz bewusst gezeigt. Er soll etwas verdeutlichen. <br /><br />Auch auf filmhistorischer Ebene ist es lächerlich, dass iameracing den Rassenaspekt außer Acht lässt. Jeder Zuschauer von Filmen, die vor den 1960er Jahren gedreht wurden, weiß, dass schwarze Schauspieler/Charaktere/Statisten normalerweise bewusst besetzt wurden. Wenn man unserer Filmgeschichte Glauben schenkt, wurden Kriege immer von weißen Männern mittleren Alters geführt; im Wilden Westen gab es keine Schwarzen; man konnte in einer Großstadt eine Straße entlanggehen und nie einem Schwarzen begegnen; es gab keine schwarzen Krankenpfleger, Taxifahrer, Angestellten, Verkäufer usw. Schwarze wurden fast nie für eine Rolle besetzt, es sei denn, die Rasse spielte eine Rolle. Wenn Falukner (und Brown) eine einfache Mordgeschichte hätten erzählen wollen, hätte er die Figur Hernandez wahrscheinlich nicht schwarz gemacht. <br /><br />Rassismus existiert, iameracing. Wahrscheinlich aus unterschiedlichen Gründen, da bin ich mir sicher. Wir beide wünschen uns, dass es nicht so wäre, aber er existiert. Wir können wahrscheinlich nichts dagegen tun, wenn wir möchten, dass die Dinge so sind, wie wir sie gerne hätten, aber das macht sie noch lange nicht so.
Ausgezeichneter Episodenfilm à la Pulp Fiction. 7 Tage – 7 Selbstmorde. Deprimierender geht es nicht. Filmbewertung: 8/10 Musikbewertung: 10/10
Dies ist ein nachdenklicher Film, der die Ungerechtigkeiten der sogenannten Oberschicht und derer, die für sie arbeiten, offenlegt, der Habenden und der Habenichtse. Robert Shaw leistet in seiner Rolle als zuvorkommender, korrekter Chauffeur Steven Ledbetter, der Lady Franklin (Sarah Miles) hilft, ihre Depression zu überwinden, lobenswerte Arbeit. Steven hat jedoch viele gemischte Gefühle gegenüber dieser Dame der Oberschicht. Er verliebt sich unweigerlich in sie, was natürlich die gesellschaftlichen Grenzen überschreitet, die sie trennen.<br /><br />Ich habe vorher nichts gelesen und beurteile den Film nur, nachdem ich ihn gesehen habe. Ich halte ihn für eine sehr ehrliche Geschichte über die Realitäten des täglichen Lebens und den Konflikt zwischen dem, was wir uns vom Leben wünschen oder erwarten und dem, was wir bekommen. Es ist ein gutes Drama, das es wert ist, noch einmal gesehen zu werden.
Ich liebe diesen Film, weil jedes einzelne Element darin einfach exzellent ist. Ich werde einige davon kurz loben. Peter O'Toole liefert eine seiner besten Darbietungen und wird zum ultimativen Mr. Chips. Petula Clark hat eine wunderschöne Stimme und ist perfekt als Katharine. Dem Regisseur gelang es, die Geschichte auf eine frische, neue Art auf die Leinwand zu bringen. Kombiniert man das mit der fantastischen und kreativen Kameraführung, dem Schnitt, dem Drehbuch usw., erhält man einen Film, der die hohe Qualität seiner Produktion zeigt. Ich kann die gut geplante Kameraführung nicht genug loben, sie bewegt uns nach oben und herum, zoomt hinein und heraus, gibt uns die besten Ansichten und lässt die Schauplätze Teil der Szene werden. Petula Clarks letztes Lied „YOU AND I“ besteht nur aus drei wunderschön komponierten langen Einstellungen, und in dieser Ära der 2-Sekunden-Einstellungen kann ich die zusätzliche Sorgfalt würdigen, die alle Beteiligten aufbringen mussten, um diese langen Szenen perfekt hinzubekommen. Die Musik ist großartig, und die Lieder bringen die Geschichte genau so voran, wie sie es sollten. Leslie Bricusse ist einer meiner Lieblingskomponisten. Hören Sie sich diese Lieder an. Wie könnte jemand sie nicht mögen? Dies ist eine sehr romantische Geschichte zwischen zwei Menschen in mittleren Jahren, die einander finden, das Beste aus einander herausholen und die bis zum Ende ihres Lebens anhält. Hervorragende Produktionsqualität, Schauspiel, Kameraführung und Musik machen diesen Film absolut sehenswert.
Was tun Sie, wenn Sie Aishwarya Rai sind und gerade einen Blockbuster wie „Devdas“ gedreht haben und einige skeptische Kritiker immer noch unzufrieden mit Ihrer erstaunlichen Leistung sind oder von Ihrer starken Leinwandpräsenz und Ihren herausragenden schauspielerischen Fähigkeiten überzeugt sind? Was tun Sie? Nach Hause gehen, sich hinsetzen und schmollen? Nein. Wenn Sie Aishwarya Rai sind, melden Sie sich für den nächsten starken Historienfilm an und beweisen weiterhin, dass Sie all das Lob, die Anerkennung, die großartigen Drehbücher und die ebenso großartigen Rollen verdienen. Und genau das hat sie mit und in „Chokher Bali – ein Passionsspiel“ getan, wo sie als Binodini glänzt, eine junge Witwe, die für Kontroversen sorgt, die ihrer Zeit weit voraus sind. Regie führte Rituparno Ghosh {der sie später auch in dem ebenso herausragenden „Raincoat“ inszenierte}, mit Prasenjit Chatterjee {Devdas auf Bengalisch} an der Seite von
Wenn Sie glauben, dass ein beliebiger Kriegsfilm Ihnen den Krieg wirklich nahebringen kann, müssen Sie sich "Letjat Schurawli" (auf Deutsch "Die Kraniche ziehen") ansehen. Der Film erzählt die Geschichte von Veronika (Tatiana Samoilova) und Boris (Aleksei Batalow), die sich kurz vor dem Zweiten Weltkrieg ineinander verlieben. Sie spazieren am Hafen entlang und sehen den Kranichen zu, als der Krieg ausbricht. Boris wird prompt in den Krieg geschickt. Veronika versteckt sich bei einer Familie und heiratet schließlich den Sohn, den sie nicht liebt. Boris hingegen zieht weiter durch die Landschaft, kämpft gegen die Nazis und erlebt alle Schrecken des Krieges, bis ihm die Energie ausgeht. Als Veronika – die in einem Militärkrankenhaus arbeitet – diese Nachricht erhält, weigert sie sich, sie zu akzeptieren, bis Boris‘ Leiche mit einem der Züge nach Hause gebracht wird. Gleichzeitig wird im Radio verkündet, dass Deutschland kapituliert und die Alliierten den Krieg gewonnen haben. die Sowjetunion verlor 27 Millionen Bürger, aber es ist der Beginn einer neuen Ära.<br /><br />Dieser Film zeigt sehr gut die menschlichen Auswirkungen des Krieges, nicht nur auf dem Schlachtfeld, sondern auch, wie er die Zivilbevölkerung beeinflusste. Das ist definitiv ein Film, den jeder sehen sollte.
Dieser frühe Anime-Film war ein ziemlich guter Film, den ich einmal auf dem Science-Fiction-Kanal gesehen habe, als Anime hier in Amerika noch richtig populär war und noch nicht das Rating-Desaster war, das Adult Swim auf dem Cartoon Network behauptet. Ich glaube ehrlich gesagt, dass es weniger damit zu tun hat, dass er weniger populär ist, sondern eher damit, dass die Leute jetzt lieber DVDs kaufen als die Folgen ungeschnitten im Internet anzuschauen. Dieser Film hatte allerdings wahrscheinlich nicht allzu viele Schnitte und die Sprachausgabe war für einen synchronisierten Film okay, obwohl ich mir lieber die japanische Originalversion anschauen würde. Amerikaner neigen dazu, in allem, was synchronisiert ist, ziemlich nervige Stimmen für Kinder zu verwenden. In diesem Film steigt ein kleiner Junge in einen Zug namens Galaxy Express in der Hoffnung, dass er es zu einem Planeten schafft, der über die Technologie verfügt, ihn in einen Roboter zu verwandeln. Er möchte ein Roboter werden, um seine Mutter zu rächen, die von einem Roboter, der zum Spaß Menschen jagt, brutal ermordet wurde. Im Laufe seiner Abenteuer freundet er sich mit den verschiedenen Arbeitern an Bord des Zuges sowie einer Frau an, die seiner verstorbenen Mutter ähnelt, einer schönen Frau namens Matel, die wie die meisten Frauen in Anime-Filmen ein Geheimnis hat, das für unseren jungen Helden entweder sehr gut oder sehr schlecht sein könnte. Er reist auch von Planet zu Planet, während der Zug verschiedene Stopps einlegt, und trifft auf einen Weltraumpiraten namens Captain Harlock, der anscheinend in seiner eigenen Zeichentrickserie mitgespielt hat, sodass der Galaxy Express im Grunde in diesem Universum spielt. Alles in allem eine sehr gute Fahrt mit einem ziemlich seltsamen und unerwarteten Ende. Es sollte eine Fortsetzung zu diesem geben, aber sie war nicht ganz so gut wie diese, allerdings war das Ende etwas endgültiger als hier.
Ich hatte erwartet, einen „niedlichen kleinen Film“ aus Festlandchina zu sehen, und war schlecht vorbereitet. Familiendynamik, Gemeinschaft und die Unvermeidlichkeit von Veränderungen wurden selten so fachmännisch im Film behandelt. Jeder Charakter ist solide und ich wurde vollständig in die Geschichte hineingezogen. Die Organisation ist viel komplexer, als das amerikanische Publikum gewohnt ist. Dennoch ist es kein Problem, dem Verlauf zu folgen, selbst wenn man Untertitel liest. Jiang Wu ist als zurückgebliebener Bruder ein ständiger Lichtblick. Lassen Sie Ihren Zynismus in Ihrem Schließfach. Er wird da sein, wenn Sie auschecken.
Ich habe mich bei ABC über die Absetzung von Six Degrees beschwert. Wenn genügend Leute das Gleiche tun, könnte das ausreichen, um diese großartige Show wieder aufleben zu lassen!! Gehen Sie einfach auf die offizielle Website und der Rest ist ganz einfach. Ich verstehe nicht, warum diese Show abgesetzt wurde. Was für eine fantastische Show, Besetzung und Charaktere. Das ganze Konzept ist fesselnd! Ich bin erstaunt, dass meine Lieblingsshow nach nur einer Staffel zu Ende ist. Warum ist das so? Six Degrees ist phänomenal, es ist besser als so viele andere Fernsehsendungen da draußen! Bis ich von einem Freund hörte, dass sie es absetzen, war mir nicht einmal in den Sinn gekommen, dass das passieren könnte.
Jeder Film aus Orson Welles‘ Anfangsjahren ist ein Triumph, bis hin zu „Der dritte Mann“ mit Joseph Cotton. Auch in „Im Zeichen des Bösen“ ist er wunderbar. Sehen Sie sie sich bitte alle an! In Filmen wie „F is for Fake“ neigt er dazu, pompös und eigennützig zu werden, wirklich dumme Filmverschwendung. Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit damit, sich diesen Film anzusehen. Er ist wirklich ignorant. Orson Welles ist eine Filmikone, und jeder, der sich mit Filmen beschäftigt, sollte sich alles ansehen, was er gedreht hat. Alle seine Hauptdarstellerinnen sind großartig, aber am Ende wurde Welles ein fetter Säufer, wie seine Figur in „Im Zeichen des Bösen“! Aus irgendeinem Grund hatte Orson Welles ein Händchen für Frauen. Ich verstehe, warum er in seiner Jugend als attraktiv galt, nicht wie Gary Cooper oder Joseph Cotton oder Cary Grant, John Wayne. Ich könnte ewig so weitermachen, aber ich schweife ab … und da ich eine Frau bin, kann ich verstehen, warum er so attraktiv ist. Er (Orson Welles) ist einer der letzten wahren Filmemacher, und wenn man die Filmemacher von heute nicht mitzählt: Tarantino, Scorsese, Spike Lee, können die meisten Filmemacher einfach nicht mit den Filmemachern der vierziger Jahre mithalten! Ich weiß, dass es heute noch viele weitere großartige Filmemacher gibt, aber in so kurzer Zeit kann ich sie nicht alle aufzählen. Das soll keinem der großen Filmemacher dieses Jahrtausends zuwiderlaufen! 21. August 2006. Bitte erinnern Sie mich an einige der derzeit aufstrebenden Filmemacher, ich möchte nicht in der Vergangenheit stecken bleiben! Ich liebe einige der aktuellen Filme, aber es gibt kaum einen, den ich auf eine Liste der „100 besten“ setzen würde. „Hustle and Flow“ war großartig, „Fargo“ auch, und „Oh, Brother, where art thou“ aus einer Zeile aus Sullivans Reisen; ein weiterer großartiger Film aus den vierziger Jahren! Kann mir jemand eine Bestenliste für die 90er und bis 2006 geben? Ich würde gerne wissen, wen ich mir ansehen sollte! Danke! Auch ein Lob an diese Website! Wo sonst kann man einen Film anpreisen oder schlechtmachen? Ich liebe das Schimpfen und Toben von ganz normalen Leuten wie mir, die sagen können, was sie wollen, und ich verspreche, niemandem, der ihn noch nicht gesehen hat, den Film zu verderben!
Wie oft sieht man einen Film jeglicher Art, in dem es eine Talentshow mit Erfrischungen gibt? „Waldos letzter Kampf“ ist eine Erfrischung. Hier verkauft Waldo Limonade, verdient aber kein Geld. Alfalfa, Spanky, Darla, Mickey und Buckwheat besuchen ihn, was ironisch ist, denn sowohl in „Nur drei Männer in einer Wanne“ als auch in „Came the Brawn“ konkurrierten Alfalfa und Waldo um Darlas Zuneigung. Zurück zur Geschichte: Die Clique probiert die Limonade, um zu sehen, ob Waldo sie richtig gemacht hat. Ein lustiger Moment ist, als Alfalfa ein Glas mit Limonade bekommt und Waldo es füllt und Darla gibt, worauf Alfalfa einen wütenden Gesichtsausdruck hat. Spanky schlägt eine Show zur Limonade vor, und sogar Mickey ist einverstanden, so süß. Als die Show beginnt, ist niemand in der Scheune, aber dann kommt ein Kunde herein (Froggy). Spanky fragt ihn, ob er Limonade möchte, aber er nickt nur. Spanky fragt ihn in dem Kurzfilm oft, und jedes Mal, wenn Froggy nickt, zeigt Spanky viele lustige Gesichtsausdrücke. Spanky versucht auf viele Arten, ihn durstig zu machen. Eine davon ist, als Mickey ganz süß sagt: „Diese Cracker sind salzig und sie haben mich durstig gemacht.“ Dieser Kurzfilm enthält auch viele unterhaltsame musikalische Elemente. Die Eröffnungsnummer ist von Darla, die Stepptanz macht und singt. In der zweiten singt Alfalfa (wie üblich) falsch mit Mickey, Leonard, Spanky und Buckwheat über „Wie trocken ich bin!“ (Ich glaube, sie singen das, um Froggy durstig zu machen. Es hat mich auch zum Lachen gebracht.) Die Schlussnummer enthält Jungen und Mädchen, die alle altmodisch gekleidet sind. Dies war Waldos letzter Our Gang-Kurzfilm. Ein großartiger musikalischer Kurzfilm, der reine 10 von 10 Punkten ist.
Ein Dokumentarfilm, den jeder gesehen haben muss, der dieser Geschichte auf den Grund gehen möchte. Mit unerschrockenem Blick und in packendem Stil erzählt. Wenn Sie glauben, Verschwörungstheorien seien etwas für paranoide Menschen, könnte dieser Film Ihre Meinung ändern. Auch etwas für Sie als Bundesbeamte: Ein gutes Modell für Vertuschungen durch die Regierung! Wenn Sie Ihre Nachrichten gerne ordentlich und leicht konsumierbar haben, ist dieser Film nichts für Sie.
Wer sich dafür interessiert, wie schwarze Filme in den 70ern gemacht wurden, sollte sich diesen Film ansehen. Einige Dialoge in diesem Film sind so lustig, vgl. die Zusammenfassung meines Beitrags. Achten Sie auch auf das Galgenmikrofon, das in einigen Szenen auftaucht, sowie auf einige der besten Karate-Action aller Zeiten. Nehmen Sie diesen Film nicht ernst, sonst werden Sie enttäuscht sein. Gehen Sie unvoreingenommen an ihn heran und betreten Sie die Welt eines der schlimmsten Typen der Welt, Dolemite!!! Der Schnitt ist wie mit einer Rasierklinge geschnitten, aber noch einmal, dieser Film ist so viel mehr als das, was Sie im Film sehen, er hat die schwarze Gemeinschaft auf eine Weise beeinflusst, die Sie nicht verstehen können!!!
Eddie Murphy spielt Chandler Jarrell, einen Mann, der seine Zeit der Suche nach verlorenen Kindern widmet. Als die schöne Kee Nang {Charlotte Lewis} in sein Leben tritt, sagt sie ihm, dass er der Auserwählte ist und das Goldene Kind finden muss. Skeptisch und nur von Lust und Intrigen getrieben, lässt sich Jarrell darauf ein, ohne zu merken, dass er sich auf eine fantastische Reise begibt, die Gefahren und, am schlimmsten, den Dämon Sardo Numspa mit sich bringt.<br /><br />Ist Das Goldene Kind ein Produkt seiner Zeit? Damit meine ich, war die Popularität von Eddie Murphy und Das Goldene Kind ausschließlich dem Publikum der späten 1980er Jahre vorbehalten? Denn ich kann mich lebhaft daran erinnern, wie sehr dieser Film die Leute in diesem Jahrzehnt unterhielt; er spielte 79.817.937 Dollar an den Kinokassen ein und war damit der achtgrößte Kassenschlager des Jahres 1986, aber seit die 80er Jahre in Vergessenheit geraten sind, ist es in Mode gekommen, Eddie Murphy-Filmen die komödiantischen Auszeichnungen zu verweigern, die sie tatsächlich einmal hatten. The Golden Child kann nicht mit den bekannteren Murphy-Filmen der 80er Jahre wie „Die Glücksritter“ und „Beverly Hills Cop“ mithalten, aber als ich mir den Film kürzlich noch einmal ansah, fand ich persönlich, dass er Murphy in seiner witzigsten, schlagfertigsten und charmantesten Form zeigt! Im Ernst!<br /><br />The Golden Child greift auf eine Fantasy-Action-Formel zurück, die 1981 durch „Jäger des verlorenen Schatzes“ neu belebt und als Vorlage verwendet wurde, und trifft alle erforderlichen Knöpfe des Genres. Hübsches Mädchen, verwegener Held wider Willen mit einem schlagfertigen Spruch auf Lager, schneidiger Bösewicht {Charles Dance so englisch, dass ich ihn selbst küssen könnte}, wundervolle Farben und ein süßer Junge mit mystischen Kräften – der Film fordert Sie lediglich auf, sich auf den Spaß einzulassen, und nicht, seinen Wert als kranialer Fantasy-Film zu sezieren und abzuschweifen. Ja, der CGI-Dämon sieht jetzt knarrend aus, und ja, das Genre hatte in den 80ern, 90ern und danach viel bessere Filme, aber wenn Sie der schändlichen Bewertung von 5 hier auf dieser Site wirklich zustimmen, dann nehmen Sie dieses Genre vielleicht einfach ein bisschen zu ernst. 7/10
Es ist eine Parodie, eine intelligente Komödie mit etwas mitleiderregender Action und Choreographie (und wohlgemerkt, das ist Absicht), guten, mitsummbaren Liedern, guten Leistungen der gesamten Besetzung, brillanten Leistungen von Amir, Salman und Paresh und vor allem einem Drehbuch, das im indischen Kino und auch in Komödien so selten ist (sehen Sie sich David Dhawan, Harmesh Malhotra usw. an). Die Geschichte handelt von zwei Verschwendern, deren einziges Ziel es ist, auf jede erdenkliche Weise reich und berühmt zu werden. Sie stoßen auf eine dieser Möglichkeiten, als sie herausfinden, dass ein reicher NRI nach Indien kommt, um zu heiraten. Der Rest der Geschichte handelt von Übertrumpfen und wie diese Verschwender versuchen, sich gegenseitig auszutricksen. Die gesamte Besetzung ist perfekt, von Deven Verma bis Viju Khote. Die Lieder sind richtig platziert und lustig. Eine Überraschung ist Salman, der mit perfektem Timing agiert, und dieser besondere Auftritt hat ihm seinen komödiantischen Stil verliehen.<br /><br />Alles in allem ein toller Film, den Sie nicht ungenutzt lassen sollten, wenn Sie indische Filme mögen und sehen.
Dies ist die beste Fernsehserie für Kinder (und Erwachsene) aller Zeiten. John Hurt ist ein großartiger Schauspieler, der über viele Jahre hinweg viele hervorragende Rollen gespielt hat, aber er ist geboren, um den Geschichtenerzähler zu spielen. Die Drehbücher für fast jede Folge sind hervorragende handwerkliche Leistungen, und die Produktionen decken die ganze emotionale Bandbreite ab, sie sind abwechselnd lustig, traurig, fröhlich, aufregend und immer auf ergreifende Weise schön. Es ist schwer, aus so vielen hervorragenden Anwärtern die beste Folge auszuwählen, aber „Der Soldat und der Tod“ ist mit seinem zeitlosen Pathos unschlagbar. Es ist eine Serie, die Sie mit Ihren Kindern immer wieder anschauen können.
Imaginary Heroes ist ein Film aus dem Jahr 2004 mit Sigourney Weaver, Jeff Daniels, Emile Hirsch, Michelle Williams und Kip Pardue.<br /><br />Die Geschichte handelt von einer zerrütteten Familie, die noch zerrütteter wird, als das älteste Kind (Pardue) Selbstmord begeht.<br /><br />„Eine ganz normale Familie“ wurde im Zusammenhang mit diesem Film oft erwähnt; es ist eine Art „Eine ganz normale Familie“ mit vertauschten Rollen. Die Mutter in diesem Fall, Sandy Travis (Weaver), ist zugänglicher als der Vater, Ben (Daniels), der offensichtlich am Boden zerstört ist und nicht damit klarkommt. Wie in „Eine ganz normale Familie“ steht der jüngere Sohn Tim (Hirsch) im Mittelpunkt des Films.<br /><br />Für mich war der Film fesselnd genug, um ihn weiter anzusehen, aber er hat eine merkwürdige Distanziertheit. Es gab einige wunderbare Interaktionen – Mutter und Sohn, Mutter und Nachbar, Bruder und Schwester (Williams) und einige gute, unkonventionelle Momente. Was nie geklappt hat, war, dass Ben Teil dieser Familie war oder dass eine Chemie mit Sandy bestand. Dies scheint das Ziel des Regisseurs/Autors Dan Harris gewesen zu sein. In einer Szene in einem Lebensmittelgeschäft nimmt der Kassierer an, dass Sandy „ungefähr 30“ ist und gibt ihr seine Telefonnummer. In fast der nächsten Szene fragt Daniels Sandy, ob sie sich zu ihrem Geburtstag einer Schönheitsoperation unterziehen möchte. Weaver war 55, als dieser Film gedreht wurde, eigentlich wahrscheinlich 54, und sieht phänomenal aus. Was also sieht Ben? Allerdings ist Bens völlige Distanziertheit etwas merkwürdig, weil der Zuschauer nicht wirklich versteht, wie Daniels jemals an dieser Familie hängen konnte.<br /><br />Das Ende hat ein paar Wendungen und auch einige sehr berührende Szenen. Alle sind sehr gut, wobei Weaver und Hirsch die Herausragenden sind.<br /><br />Es gibt nicht sehr viel Dialog in diesem Film und viele starrende Blicke. Das Drehbuch hätte schärfer sein können. Aber „Imaginary Heroes“ ist eine gute Leistung.
Dies ist ein ziemlich alberner Film, der vielleicht die am wenigsten erotische Anmache enthält, die es je auf die Leinwand geschafft hat (die Heldin übergießt sich mit V-8 und fordert den Helden auf, es abzulecken – igitt!). Und dennoch ist darin auch die wunderschöne Lucinda Dickey in ihrer mit Abstand erotischsten Darbietung zu sehen. In jenen längst vergangenen Tagen waren Frauen – selbst Actionheldinnen – mit echten Muskeln eine Seltenheit, und ich kann mich noch daran erinnern, wie mir die Kinnlade herunterfiel, als Dickey ihr Hemd auszog und den kräftigsten weiblichen Rücken und Bizeps enthüllte, den ich je gesehen hatte. Dickeys Schönheit und Vitalität tragen den Film: Sie hätte ein weiblicher Schwarzenegger sein können, wenn irgendjemand die Vision gehabt hätte, sie zu fördern.
Amazing Grace hat eine träge Atmosphäre, da es eine zeitgenössische Geschichte über verschiedene Leben in einem Wohnhaus erzählt. Die gesprochene Sprache ist Hebräisch, aber das Drama könnte in jeder modernen Stadt spielen. Es beobachtet Familienwerte, romantische Beziehungen und Altersgruppenmerkmale mit gleicher Gelassenheit. Es beurteilt die Charaktere nicht, sondern stellt sie nur auf direkte Weise dar, während sie versuchen, ihre individuellen Probleme in dieser modernen Welt zu lösen. Die Qualität der Schauspieler ist sehr gut und die Beobachtungen der Charaktere sind scharfsinnig und scharfsinnig. Ich schätze diesen fließenden Film sehr.
Aus unbekannten Gründen erhielt dieses wunderschöne Meisterwerk nicht die verdiente Anerkennung und wurde von vielen amerikanischen Filmkritikern weit unterschätzt. Es ist also leicht zu verstehen, dass ich bei der Suche nach diesem Film auf viele Schwierigkeiten gestoßen bin. Schließlich habe ich ihn mir angesehen und er war so schön, aufrichtig und ergreifend, dass ich zum ersten Mal in meinem Leben einen Film fünfmal in einer Woche gesehen habe, nachdem ich das Band bekommen hatte. Die Geschichte dreht sich um die Freundschaft zwischen zwei Jungen, Erik und Dexter, elf und zwölf Jahre alt, die sehr unterschiedlich sind, aber die besten (und einzigen) Freunde werden. Die Schönheit und Aufrichtigkeit ihrer Freundschaft wurden in „The Cure“ so aufrichtig und natürlich dargestellt wie nie zuvor. Es gibt so viele schöne, herzliche und ergreifende Szenen (insbesondere auf dem Fluss), die das Herz berühren und keinen Menschen gleichgültig lassen können. Der Film ist auch voller unglaublich kraftvoller und emotionaler Symbolik (besonders stark bei Eriks Schuh), die den visuellen Eindruck dieses wunderschönen Werks ebenfalls erheblich verstärkt. Die von Robert Kuhn geschriebene Geschichte ist gut geschrieben und im Gegensatz zur überwältigenden Mehrheit der modernen Hollywood-Produkte ist praktisch jede Szene, jede Phrase und jeder Satz im Film bedeutungsvoll und bringt etwas Wichtiges über die Charaktere und die Beziehungen zwischen ihnen zum Ausdruck. Peter Horton, der meines Wissens zuvor keine große Erfahrung als Filmregisseur hatte, zeigte seine großen Fähigkeiten und Talente auf diesem Gebiet. Die Kinematographie ist ebenfalls hervorragend mit perfekt ausgewählten Drehorten für den Film, aber das Wichtigste ist die perfekte Schauspielerei, die The Cure zusammen mit all dem oben Erwähnten zu einem der besten Filme aller Zeiten macht. Sowohl Brad Renfro als Erik als auch Joseph Mazello als Dexter schufen eine wunderbare Atmosphäre aufrichtiger Freundschaft und großartiger Chemie zwischen den beiden Hauptcharakteren. Nur dieser Film (ich habe die meisten ihrer anderen Werke nicht gesehen) reicht aus, um sie als einen der besten Schauspieler ihrer Generation zu bezeichnen. Annabelle Sciorra liefert auch eine großartige Leistung als Dexters Mutter. Es ist furchtbar traurig, dass so talentierte Schauspieler keine breite Anerkennung bekommen, während zahlreiche überbewertete Stars enorme Aufmerksamkeit und riesige Gehälter genießen. Schließlich wäre es unfair, den fantastischen Soundtrack von David Grusin und das grandiose Lied My Great Escape von Mark Cohn (eines der besten Lieder, die ich je in einem Film gehört habe) nicht zu erwähnen. Alles, was ich zu The Cure sagen kann, ist also nur ein einfaches Wort: großartig. Aus jeder Perspektive ist dieser Film eine wunderschöne, herzliche und inspirierende Arbeit aller Menschen, die an der Entstehung dieses Meisterwerks beteiligt waren. Ich muss all den Menschen danken, die ihr Herzblut in den Film gesteckt haben, und Universal Pictures, die neben zahlreichen formelhaften kommerziellen Projekten einen Weg gefunden haben, einen so wunderschönen Film zu machen. Aber solche Filme kommen so selten in die Kinos, dass die Studios oft selbst nicht erkennen, was für ein Juwel sie geschaffen haben, und nicht in der Lage sind, eine entsprechende Marketingkampagne zu liefern. Der einzige kleine Nachteil von The Cure ist für mich seine Kürze (nur 97 Minuten). <br /><br />Ich möchte nicht mehr über den Film schreiben, da es einfach unmöglich ist, seine Schönheit und Aufrichtigkeit in Worte zu fassen. Wenn Sie also die Gelegenheit haben, „The Cure“ anzusehen, leihen oder kaufen Sie ihn, Sie werden nicht enttäuscht sein. <br /><br />10 von 10 Punkten. Entschuldigen Sie mein schlechtes Englisch.
Es ist wirklich schade, dass diese Spin-off-Fernsehserie, die von den hervorragenden Fernsehfilmen „The Night Stalker“ und „The Night Strangler“ inspiriert wurde, nur eine Staffel und zwanzig Episoden lang lief, denn in ihren besten Zeiten bot diese Serie eine oft gewinnende und höchst unterhaltsame Mischung aus scharfem, zynischem Humor (Carl Kolchaks temperamentvolle verbale Schlagabtausche mit dem ständig jähzornigen und leidgeprüften Editor Tony Vincenzo waren immer ein Genuss fürs Auge und fürs Ohr), cleverem Drehbuch, raffinierten übernatürlichen Bedrohungen (man muss die ungewöhnlichen und originellen Kreaturen in „The Spanish Moss Murders“, „The Sentry“ und „Horror in the Heights“ einfach lieben, und mit so altbewährten Gruselklassikern wie Zombies, Vampiren, Werwölfen und Hexen kann man nichts falsch machen), farbenfrohen Charakteren, lebhaftem Schauspiel von einer Reihe cooler Gaststars (die legendäre Biker-Ikone William Smith bekam die seltene Chance, eine heroische Hauptrolle in „The Energy“ zu übernehmen), Eater“, während in anderen Episoden großartige erfahrene Charakterdarsteller wie Keenan Wynn, John Fiedler, John Dehner, Severn Darden und William Daniels in saftigen Rollen zu sehen waren), wirkungsvolle Momente echter Spannung (besonders der in der Kanalisation angesiedelte Höhepunkt von „The Spanish Moss Murders“ war wirklich grauenhaft) und, das Beste von allem, der einzig wahre Darren McGavin in Höchstform als der freche, aggressive und leicht erregbare, aber im Grunde anständige, mutige und ehrliche Kleinstadt-Zeitungsreporter Carl Kolchak aus Chicago im Bundesstaat Illinois.<br /><br />Kolchak war der typische Jedermann-Protagonist der 70er Jahre, ein gerissener und schlagfertiger Kerl mit einem ausgeprägten Gespür für leckere Storys und der unglücklichen Angewohnheit, in alle möglichen Schwierigkeiten zu geraten. Darüber hinaus war der gelegentlich tollpatschige Kolchak alles andere als übermenschlich; er stolperte oder stolperte normalerweise, wenn er vor einer tödlichen Bedrohung davonlief, doch er besaß eine gewisse innere Stärke und Mut, die es ihm ermöglichten, die Menschheit immer wieder vor allen möglichen tödlichen außerweltlichen Feinden zu retten. Kolchak war von einer Handvoll unterhaltsamer Nebenfiguren umgeben: Simon Oakland war perfekt als Carls chronisch schlecht gelaunter Chef Tony Vincenzo, Jack Grinnage war als zimperlicher Ron Updyke ein idealer komischer Kontrast, Ruth McDevitt war einfach entzückend als süße Miss Emily Cowles und Carol Ann Susi machte als eifrige Anfängerin Monique Marmelstein (die leider nach nur drei Episoden wieder verschwand) ebenfalls viel Spaß. Zugegeben, die Show litt unter glanzlosem Make-up und mittelmäßigen Spezialeffekten (der titelgebende Lykanthrop in „Der Werwolf“ ähnelt leider einem Yorkshire Terrier!) und die späteren Episoden glänzten mit ein paar lächerlich albernen Monstern (der kopflose Motorradfahrer in „Chopper“, Cathy Lee Crosby als Helena von Troja in „Der Jugendmörder“), aber selbst die zweitklassigen Shows werden durch den für die Sendung typischen boshaft-durchtriebenen, sarkastischen Witz und McGavins grenzenlose Vitalität und einnehmend kämpferische Präsenz gerettet.
Für diejenigen unter Ihnen, die keine Ahnung haben, was Bug Juice ist oder war: Es war eine Reality-Show für Kinder über echte Kinder, die in einem Sommercamp leben. Bug Juice ist die Show, die mich dazu inspiriert hat, ins Camp zu gehen. Sie war voller Romantik, Freundschaften, Kämpfen, dem Überwinden von Ängsten und dem Umgang mit den Schwierigkeiten, die es mit sich bringt, zwei Monate lang von zu Hause weg zu leben. Es war eine fantastische Show, die nicht mehr regelmäßig im Fernsehen gezeigt wird, aber trotzdem fantastisch ist. Die Show war nie langweilig und hat immer meine Aufmerksamkeit erregt. Es ist wirklich schön für Kinder, die noch nie in einem Sommercamp waren, um wirklich zu sehen, wie es ist, bevor sie hingehen. Außerdem hat Disney wirklich gute Arbeit geleistet, indem es die Camps ausgewählt hat, um sie zu präsentieren, denn wer möchte eine Show sehen, in der es nur eine Woche lang um ein Camp geht. Die Länge der Camps war perfekt für diese Show und die Umgebung, in der sie stattfanden, war fantastisch. Es waren Camps in den ganzen USA, die den Campern jeweils einzigartige Aktivitäten boten. Es war eine wirklich fantastische, nicht geskriptete Show.
Ein Film wie dieser hat in den kommenden Jahren immer etwas zu bieten. Clive Barker, der Mann, der „Hellraiser“ produziert hat, macht einen Horrorfilm, der teils Gothic, teils Mythologie und alles dazwischen ist. „Nightbreed“ sind eine Gruppe von Mutanten, die nur nachts herauskommen und den Ort Midian durchstreifen. Ein Mann namens Boone (Craig Sheffer) behauptet, Halluzinationen zu haben und geht zu diesem Psychiater Dr. Decker (David Croneberg), der Boone bei seinen Problemen „hilft“. Decker ist sich dieser Situation nicht bewusst und behauptet, ein Purist zu sein, obwohl er nur ein verkleideter Hassprediger ist. Boone jedoch geht nach Midian und behauptet, einer der Mutanten dort zu sein. Aber ein Mutant namens Peloquin (Oliver Parker) sieht Boone als Fleisch an! Sein Biss verschont Boone jedoch, und nachdem er von einem Handschuh aus Feuerwaffen getötet wird, ist er nun einer von ihnen. Nachdem er von Decker in die Irre geführt wurde, tut Boone alles in seiner Macht Stehende, um Lori (Anne Bobby) vor ihm zu beschützen. Lori rettet einen Mutanten vor der Sonne und hilft im Gegenzug auch den anderen. Mir gefiel die Mutantendame, die einen rauchigen „Todeskuss“ gibt, und die Stachelschweinfrau, die träumte, Boone würde ihre Macht zur Schau stellen, die so verführerisch und tödlich zugleich ist. Ich habe diesen Horrorfilm von Anfang bis Ende genossen, und die Regel darin lautet: Vertraue niemals einem Psychiater! Bewertung 3,5 von 5 Sternen!
Ein äußerst empfehlenswertes Meisterwerk, nicht nur wegen der zugrunde liegenden Themen der Geschichte, sondern auch wegen der unvergleichlich brillanten und genialen Bildarbeit von Angelopoulos, ganz zu schweigen von der Darstellung der Giganten Mastroianni und Moreau und dem bemerkenswerten Charakterspiel von Ilias Logothethis. Gregory Karrs Leistung scheint auf den ersten Blick von der Haltung seiner „harten“ Partner überschattet zu werden, aber tatsächlich spielt er seinen Charakter perfekt, was sich in seiner allerletzten Szene mit dem Mädchen (Khrysikou) und dem Mann (Mastroianni) offenbart, wenn auch vorher angedeutet. (Daher der Spoiler.)<br /><br />Überlegen Sie sich Ihre Erwartungen! Es ist ein „Kunstfilm“ in jeder Bedeutung, die dieser Ausdruck bieten kann, und er erfordert Aufmerksamkeit. Nicht zum Verbringen der Freizeit, sondern zum Betrachten eines Kunstwerks mit der nötigen Konzentration, wie beim Lesen eines Buches oder beim Besuch eines Konzerts. Aufgrund des allgemeinen fotografischen Stils wird das Betrachten auf einem großen Bildschirm empfohlen.<br /><br />Dialoge werden sparsam eingesetzt. Doch der Film enthält – neben den Standardversen auf Griechisch und Englisch – auch Fragmente auf Albanisch, Kurdisch und Türkisch, was für diejenigen interessant sein dürfte, die eine Freude daran haben, verschiedene Sprachen zu hören.
Die Antwort... Nein, leider nicht. Allerdings muss man Miller and the Sweep als ein höchst skurriles Kinovergnügen bezeichnen. Das Drama, die Spannung, die Romantik und die unbekannte Menge am Ende tragen alle zur komplexen Handlung des Films bei, die für das Publikum von 1898 zu viel gewesen sein muss. Ein erhellendes Erlebnis für die ganze Familie!
Und ich verstehe nicht, warum die Serie so verrissen wird. Meiner Meinung nach ist sie wirklich exzellent. Nun, die ersten beiden Episoden waren nicht so toll, aber ab der dritten Episode nimmt sie richtig Fahrt auf. Das scheint typisch für eine Sitcom von Steve Moffat zu sein. Ich würde sie zu den besten Sitcoms zählen, die Großbritannien je produziert hat.<br /><br />Die Serie selbst ist eine Farce vom Feinsten, sie kommt nicht an Fawlty Towers heran, aber man kann sie definitiv auf eine Stufe mit Black Adder, Coupling oder The Young Ones stellen! Ich schaue mir gerade die erste Staffel an und kann nur sagen, dass ich froh bin, die DVD gekauft zu haben!<br /><br />Das Problem mit dieser Serie ist wahrscheinlich – und laut Internet wurde sie deshalb so verrissen –, dass sie in der ursprünglichen Pressemitteilung mit Fawlty Towers verglichen wurde und alle enttäuscht waren, dass sie es nicht war! Nun, sogar Green Wing ist Fawlty Towers ähnlicher als diese Serie. Ich kann nur sagen: Machen Sie Ihren Kopf frei von allen Vorurteilen, schauen Sie sich die Serie zumindest bis (einschließlich Episode 3) an und entscheiden Sie dann selbst!<br /><br />Ich kann nur sagen: Danke, Steve Moffat, fürs Schreiben, und danke, dass das gesamte Team das hinbekommen hat!
Wow, es ist schon eine ganze Weile her, seit ich etwas gesehen habe, das so mysteriös ist wie es dargestellt wird.<br /><br />A Detective Story verwendet altmodische Schwarzweißbilder, um einen Privatdetektiv darzustellen, der einen altmodischen Trenchcoat und Hut trägt. Das Thema dieser Animation erinnert an das von Sam Spayed, das von Ash kurz erwähnt wurde.<br /><br />Ash hatte es satt, wegen seiner Kunden untreue Hausfrauen auszuspionieren, und bekam die Chance, einen „Computerhacker“ aufzuspüren, was er für eine lohnende Chance hielt und für einen vierstelligen Betrag, den er nicht ablehnen konnte, und der Rest ist Geschichte.<br /><br />Das Ende war ein wenig fad, aber immer noch okay. Für alle, die altmodische Geschichten mögen, ist dies das Richtige.
Ich schätze, als „Beat Street“ landesweit bekannt wurde, kam „Flashdance“ zur gleichen Zeit. Das Problem mit „Flashdance“ ist, dass es nur eine Breakdance-Szene gab und der Rest Jazztanz und Ballett war. Das war einer der Gründe, warum „Beat Street“ besser war. Der einzige Film, der mit „Beat Street“ mithalten konnte, scheint „Footloose“ zu sein, weil beide Filme sich darauf konzentrierten, wie Menschen Tanz nutzten, um ihre tiefsten Gefühle auszudrücken.<br /><br />Die Breakdance-Szenen in „Beat Street“ kommen kurz vor der Mitte und am Ende des Films. Und ich fand sie alle toll. Fast alle Breaktricks kamen in den Break-Jam-Szenen vor: der Presslufthammer, die Leuchtfackeln, die Kopfdrehungen, der Suicide Sit, die Crazy Legs, der Mortal, der Vorwärtssalto, die Figure Four – fast alles.<br /><br />Wie in „The Warriors“ gibt es auch in „Beat Street“ Gewalt im Zusammenhang mit dem Gangleben in der Hip-Hop-Welt … aber auf eine viel weniger gewalttätige Art als im ersten Teil. Die einzige große Kampfszene in „Beat Street“ war, als der Graffitikünstler Ramon (im Film abgekürzt als „Ramo“) von einem rivalisierenden Gangmitglied auf den Gleisen der New Yorker U-Bahn verfolgt wurde … sie kämpften auf der Stromschiene miteinander und beide starben durch einen Stromschlag auf dieser Schiene. Nun, obwohl diese Verfolgungsjagd tragisch endete, war es besser, dass sie auf diese Weise starben, als dass Blut aus einem Gangschuss spritzte.<br /><br />Die meisten Gangszenen im Streifen waren Graffiti im Zusammenhang mit der Hip-Hop-Kultur und Rap-Musik. Im Film kam viel Rapmusik vor, weil Hip-Hop-Mitglieder Rapmusik als Ablenkung von den negativen Aspekten des Ganglebens nutzten. Sogar der Titelsong des Films, der den Vorhang zum Film schloss, war nicht nur eine Hommage an die Hip-Hop-Kultur - er war auch eine Hommage an den Tod von Ramon.<br /><br />Übrigens, während der Tanzszene namens „Tango, Tango“ war die Schlagzeugerin im Orchestergraben unter der Leitung von Schauspielerin Rae Dawn Chong vermutlich Sheila E., die einen Cameo-Auftritt hatte.
Nun, der Film handelt im Wesentlichen von den letzten Tagen eines bestimmten russischen Regiments, das in Afghanistan stationiert war, vor dem Abzug der Haupttruppen im Jahr 1985. Der Film porträtiert genau die düsteren Realitäten der russischen Armee, die sie berüchtigt gemacht haben: „Dedowschina“ (Offiziere und Unteroffiziere, die jüngere Rekruten körperlich belästigen, schlagen und demütigen), gemischter Charakter des Krieges (man kann an einem Tag mit seinem Feind Handel treiben und ihn am nächsten töten), das Leben der Frauen an der Front, dokumentarische Aufnahmen von Hubschrauberangriffen und Särgen, die gelötet und in schweren Lasten nach Hause geschickt werden, russische Frachtflugzeuge der C-130 Hercules-Klasse mit Leuchtspurgeschossen zum Stören von Stinger-Raketen, Müdigkeit, Langeweile, Antikriegsstimmung, einfach die emotionale Seite. Es gibt einige Actionszenen, aber sie sind schlecht gemacht und oft unlogisch, wie Major Banduras selbstmörderischer Gang und sein Abwenden von seinem Rücken zu einem 10-jährigen Jungen, der mit einer AK-47 bewaffnet ist und dessen Vater er gerade getötet hat. Auch die Tatsache, dass mitten im Feuergefecht in den Bergen aus dem Nichts ein schwerer Granatwerfer auftaucht (und jeder halbwegs intelligente Mensch weiß, dass es praktisch unmöglich ist, einen 40-50-LNS-Werfer auf dem Marsch zu schleppen). Aber gleichzeitig zeigen Filme, dass Krieg eine schmutzige Angelegenheit ist, bei der Mord manchmal geduldet wird, die mutwillige Zerstörung ganzer Dörfer ohne oder mit nur geringem Grund normal ist und das wahllose Töten von Zivilisten als unvermeidlicher Kollateralschaden während des Krieges übersehen wird... Einige Denkanstöße, warum der Afghanistankrieg verloren ist... Nicht der beste Kriegsfilm, aber tiefgründig und intelligent genug, um es wert zu sein, ihn anzusehen.
Was also macht einen echten Independent-Film aus? In einer Zeit, in der es der letzte Schrei im Mainstream-Hollywood ist, rau und innovativ zu wirken, muss ich leider sagen, dass das, was die breite Öffentlichkeit als Independent-Film wahrnimmt, meist nichts weiter als ein cleverer Marketingtrick ist.<br /><br />Deshalb sollten wir froh sein, dass es Filme wie „Hatred of a Minute“ gibt. Dieser Film widerspricht auf ganzer Linie seiner eigenen Vorlage (Indie-Horrorfilm). Man mag ihn oder hasst ihn, „Hatred“ hat keine Angst davor, das zu sein, was er ist, und wenn man sich diesen Film ansieht, bekommt man wirklich das Gefühl, dass Kallio (der Regisseur) diesen Film nicht nur gemacht hat, um überall Kunstblut zu verspritzen, sondern um Geschichten zu erzählen. Gute Geschichten. Sie finden diesen Film vielleicht in der Horrorfilmabteilung Ihrer Videothek, aber lassen Sie sich nicht täuschen, diese Geschichte handelt auch von Liebe, von guten Menschen, die in den Wahnsinn getrieben werden, und von dem ach so fernen Licht am Ende des Tunnels.<br /><br />Wenn Sie Schmutz oder eine Abzocke von „Evil Dead“ erwarten, lassen Sie diesen Film lieber links liegen. Aber wenn Sie sich für die Feinheiten des Horror-/Spannungsgenres interessieren, sehen Sie sich diesen Film an.<br /><br />Ja. Bruce Campbell hat diesen Film produziert, und ich bin sicher, er ist stolz, jedem sagen zu können, dass es nicht „Evil Dead“ ist. Bruce hat nie versucht, auf seinem „Ash“-Image aufzubauen, und es ist offensichtlich, dass er sich auch nicht deshalb an „Hatred“ beteiligt hat, damit das passieren kann.<br /><br />Mein Rat an alle Dead-Fans, die alles verschlingen, was Mr. Campbell herausbringt, ist jedoch, sich diesen Film trotzdem anzusehen und zu sehen, was Mr. Kallio und Mr. Campbell Ihnen sonst noch zu zeigen versuchen.<br /><br />Die Schauspielerei ist gut, obwohl nichts an diesem Film Oscar-würdig ist (vielleicht absichtlich), ist es schön, in einem Horrorfilm mitfühlende Darbietungen zu sehen. Wie oft scheinen sich Schauspieler in Filmen wie diesen nicht einmal anzustrengen, bei „Hatred“ schien es, als ob alle Schauspieler ihre Rollen sehr ernst nahmen und nie auf die typische Horrorfilm-Kitschigkeit zurückgriffen.<br /><br />Technisch gesehen ist „Hatred“ so kompetent, wie ein Indie-Film nur sein kann. Der Schnitt ist schnell, die Kameraführung ist angesichts des Budgets gut und "Hatred" hält ein hohes Tempo, ohne Stockpunkte oder schlechte Antiklimaxe.<br /><br />Alles in allem hat "Hatred" vielleicht nicht den beschönigten Look all dieser millionenschweren Fake-Indie-Filme, aber ich persönlich sehe darin kein Problem. Es ist ein Film von Leuten, denen das Medium wirklich am Herzen liegt. Leute, die tief in die Tasche gegriffen, ihre Fünf- und Zehncentstücke rausgekramt, alle Vorsicht in den Wind geschlagen und einen verdammt guten Film gemacht haben.<br /><br />Schauen Sie sich diesen Film an.
Bevor George Clooney Sam Rockwell bei seinem Regiedebüt „Confessions of a Dangerous Mind“ inszenierte, spielten sie zusammen in diesem Film. George Clooney war neben Steven Soderbergh auch als Produzent an diesem Film beteiligt, was zeigt, dass sie wirklich an dieses Projekt geglaubt haben. Potentiell scheint dies auch ein gutes und unterhaltsames Projekt zu sein, das in die gleiche Kategorie wie Film-Remakes wie „Ocean’s Eleven“ und „The Italian Job“ fällt, aber irgendwie ist dieser Film nur halb so erfolgreich oder zumindest nicht so gut, wie er hätte sein können.<br /><br />Die Charaktere des Films werden alle von einigen guten, bekannten Schauspielern gespielt, aber es ist schade, dass den Charakteren nicht wirklich genug Raum zur Entwicklung gegeben wird. Obwohl sie sich potenziell in lustige und unterhaltsame Charaktere hätten verwandeln können, sind sie jetzt nur noch Charaktere, die mäßig unterhaltsam sind, hauptsächlich wegen einiger der skurrileren Szenen im Film. Daran ändert auch die Tatsache, dass sie gespielt werden, nicht viel, obwohl sie verhindern, dass ihre Charaktere jemals total langweilig oder vielleicht sogar nervig werden oder so etwas in der Art.<br /><br />Dass die Charaktere nicht ihr volles Potenzial ausschöpfen, liegt natürlich am Drehbuch. Ich kann nur vermuten, dass der italienische Originalfilm „I Soliti ignoti“ viel besser funktioniert als dieser Film. Der Film verlässt sich zu sehr auf seine einfache Geschichte und vorhersehbare Art des Erzählens.<br /><br />Trotzdem ist der Film einfach immer noch sehr unterhaltsam, vielleicht wegen genau dieser Einfachheit. Es ist ein harmloser kleiner Gaunerfilm, bei dem man sich einfach nicht zu viele Gedanken über die Geschichte machen sollte. In dieser Hinsicht ist „Welcome to Collinwood“ dennoch ein Film, der funktioniert und einfach seinen Zweck gut erfüllt.<br /><br />Es ist ein Film, den man nicht bereuen wird, wenn man ihn einmal zu Ende gesehen hat, aber es ist auch ein Film, auf den man ganz einfach verzichten kann.<br /><br />7/10
Ich denke, die allgemeine Meinung über diese aktuelle TV-Miniserie ist ziemlich einstimmig: Sie ist okay, aber weit entfernt von „Lonesome Dove“. Sie wird mit letzterer verglichen, einfach weil es sich um ein Prequel zu dieser berühmten Geschichte handelt. <br /><br />„Commanche Moon“ ist für jeden Westernfan definitiv sehenswert. Erwarten Sie nur nicht, dass er so intensiv ist wie „Lonesome Dove“. Steve Zahn und Karl Urban sind nicht Robert Duvall und Tommy Lee Jones, und die Charaktere, die sie spielen, sind nicht so stark wie die, die Duvall und Jones von denselben beiden Typen dargestellt haben. Manche sagen, es sei unfair, diesen Film wegen des Vergleichs zu kritisieren, aber man muss ihn vergleichen – es ist die Geschichte derselben beiden Hauptfiguren der Texas Ranger: „Woodrow Call“ und „Gus McCrae“.<br /><br />Der Hauptunterschied, so fand ich, war, dass dieses Prequel manchmal viel langsamer und relationaler ist (die beiden Ranger und ihre Frauen). Das störte mich jedoch nicht, da die beiden Hauptdarstellerinnen hübsche Damen und im Allgemeinen sympathische und umgängliche Menschen waren. Sie wurden gut gespielt von Linda Cardelini („Clara Forsythe“) und Elizabeth Banks („Maggie“). Sie halfen dabei, diesen langen Film genießbar zu machen. Wenn Sie Bilder von Frauen im Wilden Westen gesehen haben, werden Sie feststellen, dass keine von ihnen auch nur halb so hübsch aussah wie Cardelini und Banks. Es war eine Freude für diese männlichen Augen, sie anzustarren. Maggies Sohn „Newt“ war auch ein wundervolles Kind – die Art von Junge, die sich alle Eltern wünschen würden.<br /><br />Die interessanteste Figur, dachte ich, war „Inish Scull“, gespielt von Val Kilmer. Wie im Westernfilm „Tombstone“ stiehlt Kilmer den Hauptdarstellern fast die Show. „Scull“ ist wirklich ein Original, wenn ich je eines gesehen habe: ein wirklich seltsamer Typ. <br /><br />Tatsächlich haben alle Nebendarsteller hier einen guten Job gemacht, von Keith Robinsons „Deets“ bis zu Wes Studi als „Buffalo Hump“. Ich finde Studi immer faszinierend, egal welche Rolle er spielt. Ich wünschte, er hätte in dieser Miniserie eine größere Rolle gehabt.<br /><br />Eines hat dieser Film mit „Lonesome Dove“ und anderen guten Western gemeinsam: die Landschaft und die Fotografie. Er ist manchmal einfach wunderschön und eine Freude anzuschauen. Wir haben auch einen hervorragenden Regisseur für diesen Film: Simon Wincer, der „Lonesome Dove“ und einen weiteren herausragenden TV-Western, „Crossfire Trail“, inszenierte. Er hat auch zwei meiner anderen Lieblingsfilme gedreht, die beide in seinem Heimatland Australien spielen: „Phar Lap“ und „Quigley Down Under“.<br /><br />Obwohl mir dieser Film gefallen hat, ist „Commanche Moon“ leider nicht so gut wie die oben genannten Filme. Trotzdem habe ich ihn mir ganz angesehen und war traurig, dass er zu Ende war, falls das Sinn ergibt. Es weckte in mir den Wunsch, Woodrow und Gus noch einmal zu sehen, dieses Mal mit Tommy Lee und Robert.<br /><br />Hinweis: Auf der Titelseite steht, dass der Film 360 Minuten lang ist. Das muss die Fernsehwerbung eingerechnet haben. Die Doppel-DVD-Version, die ich gesehen habe, war etwa 4 Stunden und 40 Minuten lang.
In den 70er Jahren spielte Charlton Heston in Science-Fiction-Streifen von unterschiedlicher Qualität mit. „Soylent Green“ ist einer der besseren. Er spielt Robert Thorn, einen Detektiv im New York des Jahres 2022. In dieser Zukunft sind die meisten Lebensmittel so teuer, dass jeder ein Produkt namens Soylent Green braucht. Aber als Thorn die unappetitliche Wahrheit über dieses Produkt herausfindet, befindet er sich auf der Flucht.<br /><br />Ich schätze, es ist nur natürlich, dass uns dieser Film heute veraltet vorkommt. Aber trotzdem wirft er interessante Fragen darüber auf, was aus unserer Landwirtschaft werden wird. Ebenfalls in den Hauptrollen: Leigh Taylor-Young, Chuck Connors, Brock Peters, Joseph Cotten und Edward G. Robinson (in seiner letzten Rolle).
Ich habe die denkwürdigen Zitate gefunden, als ich nach Videoclips gesucht habe; sie haben eines meiner Lieblingszitate vergessen …<br /><br />Alte Person 1: Weißt du, ich erinnere mich noch an das erste Mal, als sie das Ding gespielt haben. <br /><br />Alte Person 2: Du erinnerst dich an Pterodaktylen. <br /><br />Alte Person 1: Und ich kann mich erinnern, dass du darauf mit Haut und Haar hereingefallen bist. <br /><br />Alte Person 2: Oh, habe ich nicht. <br /><br />Alte Dame: Das hast du. Du hast dir einen großen Eimer auf den Kopf gesetzt und bist mit den Jungs von der Armee abgehauen, um gegen die Marsianer zu kämpfen. <br /><br />Alte Person 2: Bist du noch nicht tot?
Zum Glück habe ich das kürzlich im Flugzeug nach Singapur gesehen (dachte, ich hätte es beim Cinemalaya Filmfest verpasst). „Paris, je t'aime“ ist eine Sammlung von 20 Kurzfilmen (jeweils etwa 5 Minuten lang) von 20 Regisseuren, die die Liebe in verschiedenen Ecken des heutigen Paris zeigen.<br /><br />Eines meiner Lieblingssegmente ist „Parc Monceau“ von Alfonso Cuarn („Große Erwartungen“, „Harry Potter und der Gefangene von Askaban“), das in einer einzigen Einstellung gedreht wurde und in dem Nick Nolte mitspielt.<br /><br />„Tuileries“ der Coen-Brüder mit Steve Buscemi als Tourist in der Metro war urkomisch! Juliette Binoche und Willem Dafoe in „Place des Victoires“ waren unvergesslich.<br /><br />Dass Maggie Gyllenhaal als amerikanische Schauspielerin/Drogensüchtige in „Quartier des Enfants Rouges“ in so kurzer Zeit Vorfreude und Herzschmerz dargestellt hat, war einfach brillant.<br /><br />Elijah Wood als Vampiropfer in „Quartier de la Madeleine“ war ziemlich surreal, während Emily Mortimer und Rufus Sewell in Wes Cravens „Pré-Lachaise“ ein süßes Paar spielten.<br /><br />Natalie Portman war wie immer wunderschön in ihrer Rolle als Schauspielerin-Freundin eines sehbehinderten französischen Jungen in „Faubourg Saint-Denis“. Doch trotz der vielen Darstellungen junger Liebe war auch die reifere Umsetzung von Gena Rowlands in „Quartier Latin“ gleichermaßen fassungslos.<br /><br />Dieser Film ist perfekt für Menschen mit ADHS, da jede Szene ausdrucksstark und sorgfältig durchdacht ist.<br /><br />Außerdem gibt es eine Reihe denkwürdiger Zitate. Eines davon handelt von einem untreuen Ehemann, der schließlich seine Geliebte verlässt, um in ihren letzten Tagen bei seiner sterbenskranken Frau zu sein: „Indem er vorgab, ein verliebter Mann zu sein, wurde er selbst zu einem verliebten Mann.“
Es ist an der Zeit, dass Gunga Din auf DVD erscheint. Ich kann nicht genau sagen, wie oft ich diesen großartigen Film gesehen habe, aber ich werde ihn nie müde. Die Hauptdarsteller haben so gut zusammengearbeitet. Victor Mclaglen (Sgt McChesney), Cary Grant (Sgt Cutter) und Douglas Fairbanks Jr (Sgt Ballentine) sind ein unschlagbares Team.<br /><br />Ich komme einfach nicht über ihre Heldentaten in Indien hinweg. Den ersten Blick auf die Sergeants Three erhascht man, als man sie mit anderen Soldaten um eine sogenannte Schatzkarte kämpfen sieht. Die drei Sergeants werden auf eine Expedition geschickt, um herauszufinden, was mit der Kommunikationsleitung passiert ist, und sie betreten eine fast verlassene Stadt – oder das glauben sie zumindest.<br /><br />Sie führen die notwendigen Reparaturen durch und finden bald ein paar „Bewohner“, die sich versteckt haben. Kurz darauf werden sie von einer Gruppe Verrückter angegriffen und können nur knapp zur Basis entkommen.<br /><br />Später werden sie auf eine weitere Mission geschickt, die Sergeant Cutter die Chance gibt, mit Din auf Goldsuche zu gehen. Sie finden den Tempel aus Gold und werden von den bösen Kali-Anhängern gefangen genommen. Din wird losgeschickt, um Hilfe zu holen, und Cutter wird gefangen genommen. Bald treffen McChesney und Ballentine mit Din ein und werden ebenfalls gefangen genommen.<br /><br />Mit der Gefahr, getötet zu werden, müssen sie hilflos zusehen, wie ihr Regiment ihnen zu Hilfe kommt. Die Bösewichte beobachten sie und wollen gerade ihren Überraschungsangriff starten, als ein verwundeter Din auf die goldene Kuppel klettert und in sein Horn bläst, wodurch die Briten auf den Hinterhalt aufmerksam werden. Dabei wird Din erschossen.<br /><br />Die Soldaten greifen die Bösewichte an und besiegen sie bald. Am Ende wird Din geehrt, indem er zum Ehrencorporal der britischen Armee ernannt wird.
Ich bin ein großer Fan von Harald Zwart und wusste einfach, dass ich diesen Film sehen musste, obwohl ich nicht sagen kann, dass ich ein Fußballfan bin. Aber ihn zu sehen, hat mein Herz einfach mit Freude erfüllt und ich hatte eine großartige Zeit beim Anschauen des Films.<br /><br />Bjørn Fast Nagell macht einen großartigen Job als Regisseur dieses Films und obwohl man merkt, dass die Hauptfiguren unerfahren in der Schauspielerei sind, wachsen sie mit dem Film und machen ihn zu dem, was er ist. Obwohl es ein Fußballfilm sein soll, kommt überraschend wenig Fußball darin vor. Die ganze Idee ist, die sechs Jungs, die das Wort N O R W E G E bilden, auf ihrer Reise zur Fußballweltmeisterschaft zu zeigen, die dieses Jahr in Deutschland stattfindet. <br /><br />Wenn Sie dieses Jahr nur einen norwegischen Film sehen möchten, dann ist es dieser.
Ich weiß nicht, warum der andere Kommentar zu diesem Film so negativ war, aber ich fand diesen Film toll. Ich studiere asiatische Kunst und habe eine besondere Vorliebe für koreanische Kunst, Kultur und Geschichte. Ich fand, dass dieser Film einer sehr kontroversen und interessanten Figur Leben einhaucht. Jang Seung-up ist einer der (vielleicht berühmtesten) koreanischen Künstler und wird weiterhin als Meister verehrt. Angesichts des Tumults der Zeit, in der er malte, und seiner eigenen widersprüchlichen Natur ist es erstaunlich, dass er so viele Werke in so vielen Stilen und mit so viel Geschick schuf. Dieser Film würdigt sein Talent und wirft gleichzeitig einen direkten Blick auf seine unberechenbare und etwas selbstzerstörerische Persönlichkeit. Die Kinematographie war MEINER Meinung nach wunderschön, viele der Panoramaaufnahmen im Freien sahen aus wie koreanische Landschaftsgemälde (was ich eher als schöne Einbildung denn als „übertrieben kunstvoll“ empfand) und ich denke, dass Choi Min-sik Jang Seung-up mit der nötigen Intensität und Unberechenbarkeit porträtierte. Ich kann diesen Film Kunst- und Filmliebhabern gleichermaßen wärmstens empfehlen.
Britische Komödien lassen sich in der Regel in einen von zwei Haupttypen einteilen: die ruhige, introspektive, meist romantische Studie und die absurde Sozialsatire. Schauplätze, Charaktere und Konzepte variieren, aber bestimmte Merkmale ordnen die überwiegende Mehrheit der Shows einer der beiden Kategorien zu. Butterflies ist vielleicht der Inbegriff des ersten Typs. <br /><br />Die Drehbücher sind sehr verbal, einschließlich langer innerer Monologe der Hauptfigur Ria, einer im Grunde glücklichen, aber unruhigen Hausfrau, die neugierig ist, was sie verpasst haben könnte, als sie ein durch und durch konventionelles Leben begann. Als sie einen erfolgreichen, aber tollpatschigen und emotional zugänglichen Geschäftsmann trifft (der sein Interesse an ihr ganz klar zeigt), spielt sie mit dem Gedanken, herauszufinden, was der andere Weg zu bieten hätte.<br /><br />Die Schauspielerei und die Drehbücher sind immer auf den Punkt, was die Reaktion auf die Show fast ausschließlich persönlich macht: Ich war weder überwältigt noch abgestoßen. Meine Mutter hingegen war von dieser Show begeistert. Ich denke, dass der Grad der Identifikation mit Rias Dilemma der wichtigste Faktor für die eigene Reaktion auf „Butterflies“ ist.
Dieser Film ist völlig lächerlich. Nicht nur die Handlung ist grauenhaft, auch die Schauspielerei ist grauenhaft. Die Spezialeffekte sind schwachsinnig und der gesamte Film spielt in einer postapokalyptischen Wüste. Dennoch ist es der bei weitem amüsanteste Film, für den jemals die Produktionsgenehmigung erteilt wurde. Er bietet 101 Minuten voller Lacher, da wir alle wissen, dass es im Jahr 3000 keinen Treibstoff und auch keinen El Camino geben wird. Es gibt auch andere Aspekte, die ich nicht verraten werde, nur weil sie den Film so wunderbar schwachsinnig machen. Ich kann diesen Film nur wegen seiner völligen Idiotie wärmstens empfehlen. Ich habe keine Ahnung, wer sich das ansieht und erwartet, dass es sich um einen hochwertigen Film handelt, aber wenn Sie gut lachen möchten, schauen Sie sich Exterminators of the Year 3000 an!
Bill Paxton hat die wahre Geschichte der US Golf Open 1913 aufgegriffen und daraus einen Film gemacht, der weit mehr als nur ein außergewöhnliches Golfspiel zeigt. Der Film beschäftigt sich auch direkt mit den Klassenspannungen des frühen 20. Jahrhunderts und berührt die tiefgreifenden antikatholischen Vorurteile des britischen und amerikanischen Establishments. Im Grunde aber geht es in dem Film um den ewigen Triumph gegen alle Widrigkeiten.<br /><br />Die schauspielerische Leistung ist durchweg vorbildlich. Stephen Dillane ist wie immer exzellent, aber die Offenbarung des Films ist Shia LaBoeuf, der eine disziplinierte, würdevolle und höchst sympathische Darstellung eines französisch-irischen Arbeiterjungen liefert, der sich seinen Weg durch die Vorurteile des WASP-Establishments in New England bahnt. Für diejenigen, die nur seine Slapstick-Auftritte in „Even Stevens“ kennen, ist diese Demonstration seiner Reife eine erfreuliche Überraschung. Und Josh Flitter droht als zehnjähriger Caddie jede Szene zu stehlen, in der er auftritt.<br /><br />Ein altmodischer Film im besten Sinne des Wortes: tolle Schauspielerei, klare Regie und eine großartige Geschichte, die bis zum Ende fesselt – die Schlussszene mit einer liebevollen Anspielung auf Casablanca ist nur einer der vielen Genüsse, die einen großartigen Film ausmachen.
Okul ist der erste seiner Art im türkischen Kino und viel besser, als ich erwartet hatte. Diejenigen, die sagen, er sei weder gruselig noch lustig, haben recht, er ist wirklich nicht so toll. Man muss jedoch bedenken, dass alle an dem Film Beteiligten eher Amateure sind, es handelt sich also im Grunde genommen um eine Jungfernfahrt. Und wenn man ihn mit Sinan Çetins anderen Filmen wie dem erstklassigen Müll „Propaganda“ vergleicht, ist dieser Film verdammt gut.<br /><br />Eines MUSS gesagt werden: Er behandelt das Leben von Gymnasiasten in der Türkei SEHR realistisch! Genau so läuft es! Die Szenen, die Angst machen sollen, sind etwas billig und hollywoodmäßig. Die meisten, wenn auch nicht alle. Aber diese Szene mit dem Religionsunterricht brachte mich zu Tränen, und Emre Kýnay liefert als Religionslehrer die beste schauspielerische Leistung dieses Streifens.<br /><br />Es ist KEINE Zeitverschwendung, schauen Sie ihn sich an! Sie werden es ziemlich amüsant finden, insbesondere wenn Sie die Türkei gut genug kennen, um sich in den Schulalltag türkischer Jugendlicher hineinzuversetzen.
Erstens sollten Sie sich den Film nur ansehen, wenn Sie nichts gegen fehlende Untertitel, Pornografie, perversen Sex und völlige, entsetzliche und wirklich schockierende Verderbtheit haben. Ich habe perversen Sex erwähnt, aber Sex in der zweiten Hälfte des Films als „pervers“ zu bezeichnen, wäre eine große Untertreibung. Es ist eher wie ein Schlag ins Gesicht, wenn Sie auf diese Art von Krankheit nicht vorbereitet sind. Davon abgesehen kann ich nun zu meiner Rezension dieses morbiden Stücks des Pseudo-Snuff-Genres zurückkehren, das uns unsere japanischen Landsleute beschert haben.<br /><br />Die Handlung scheint ziemlich einfach, fast nicht vorhanden zu sein: Ein Mädchen wird angeheuert, um in einem Amateur-Pornofilm mitzuspielen. Erwarten Sie in den ersten 30 bis 40 Minuten nicht zu viel. Es gibt einige Dialoge – wenn Sie kein Japanisch sprechen, wird Ihnen das nicht viel sagen –, die wie gelegentliches Geplauder zwischen dem Mädchen, der Crew und dem Darsteller aussehen, dann gibt es ein bisschen Porno (heterosexueller Sex), und nachdem die Szene beendet ist, machen die Darsteller und die Crew eine Pause. Und dann … geht es los.<br /><br />Es scheint, als würde das Mädchen dazu überredet, noch eine Szene zu spielen – diesmal gefesselt mit einem Seil. Der Missbrauch beginnt: Auspeitschen, Ohrfeigen, heißes Wachs … Am Ende bricht das Mädchen zusammen und weint. Sie fesseln sie los.<br /><br />Dann sehen wir die Darsteller und die Crew am Tisch sitzen, als wäre nichts geschehen – außer dem Mädchen. Sie ist sichtlich erschüttert und sieht aus, als wolle sie gehen. Sie geht zur Tür, setzt sich auf den Boden, um ihre Schuhe anzuziehen ... und dann bricht die Hölle los.<br /><br />Sie wird mit dem Baseballschläger auf den Kopf geschlagen, ihre Wunde wird behandelt, sie wird ans Bett gefesselt. Was folgt, kann kurz (ich werde Ihnen nicht alles verraten) als Vergewaltigung während der Zerstückelung beschrieben werden. Denken Sie an „Flower of Flesh and Blood“, mischen Sie es mit Pornos und Sie werden eine Vorstellung davon haben. Es dauert ungefähr 20 Minuten. Die Spezialeffekte sind sehr gut, das Make-up auch. Alles wird gezeigt, ohne Gnade für den Zuschauer. Sie sind gewarnt.<br /><br />Ich fand „Visitor Q“ einen sehr kranken Film. Nachdem ich „Niku Daruma“ gesehen hatte, kam er mir wie ein Märchen vor. Dieser Film ist so krank, so verdorben, so verdreht, so abstoßend, dass die schärfsten Worte im Vergleich zu seinem Finale verblassen. Schade, dass der Film nur auf VHS erschienen ist und deshalb keine Untertitel verfügbar sind. Aber der Film funktioniert auch ohne. Wenn Sie also auf extreme Krankheit, extremen Sadismus und andere Schönheiten dieses beliebten Genres stehen, sollten Sie ihn sich ansehen. Ich hoffe, Sie werden keine Albträume haben. 8/10.
Dies ist eine hervorragende Dokumentation über eine Geschichte, von der ich noch nie gehört hatte. Das erste Solo-Segelrennen um die Welt ohne Unterbrechung fand 1968-69 statt und umfasste eine Handvoll Teilnehmer. Es ist eine wirklich faszinierende Geschichte über den Kampf Mensch gegen Natur und Mensch gegen sich selbst. Im Mittelpunkt steht Donald Crowhurst, die tragische Figur in dieser Geschichte. Der Film kombiniert auf elegante Weise Interviews mit Filmmaterial, das von den Seglern selbst an Bord ihrer Boote gedreht wurde. Die Geschichte ist sehr spannend und traurig, als wir die Einzelheiten hinter der Geschichte von Donald Crowhurst erfahren. Dies ist einer der besten Dokumentarfilme der letzten Jahre. Er enthält echte menschliche Emotionen, während die Männer sich dieser fast unmöglichen Aufgabe stellen, ohne Unterbrechung allein durch die Welt zu navigieren.
Als ich diesen Film vor Jahren auf einem Festival sah, war ich sehr beeindruckt und begann, danach zu suchen. Nichts zu tun, nicht im Kino, nicht auf DVD oder Blue-ray. Absolut nichts!!! Wie ist das möglich??? Die Regie ist TADDELLOS, die Geschichte ist faszinierend und wurde auf sehr originelle Weise gefilmt, die Musik ist perfekt und James Franco ist höllisch heiß!!!<br /><br />Bitte veröffentlichen Sie dieses Meisterwerk und geben Sie ihm die Chance, sein wahres Leben zu führen!!!!!!!!!! Das ist wirklich ein großartiger Film, den die Leute sehen sollten, und er verdient eine weitere Chance!!!!!! <br /><br />Edvard
Das ist ein wirklich trauriger und berührender Film! Er behandelt das Thema Kindesmissbrauch. Es ist wirklich traurig, aber größtenteils eine wahre Geschichte, denn es passiert jeden Tag. Elijah Wood und Joseph Mazzello spielen die beiden Kinder von Lorraine Bracco, einer alleinerziehenden Mutter, die nur versucht, ihnen ein Zuhause zu geben. Während sie bei ihren Eltern lebt, tritt ein Mann, der gerne „Der König“ genannt wird, in ihr Leben. Er schlägt den jüngsten Jungen, Bobby, aber die beiden Brüder schwören, es ihrer Mutter nicht zu erzählen. Aber schließlich findet sie es heraus, nachdem Bobby schwer verletzt wurde. Das Ende hat es für mich irgendwie verdorben, weil es so völlig unglaubwürdig ist. Aber abgesehen davon liebe ich den Film.
Die beiden Hauptbedeutungen von „Elmers Hauskaninchen“ sind wahrscheinlich, dass der verrückte Hase aus „Ein wilder Hase“ jetzt einen Namen hat und dass er zum ersten Mal sein berühmtes „Natürlich ist dir klar, dass das Krieg bedeutet!“ ausspricht. Das Publikum von Termite Terrace versuchte vor allem noch herauszufinden, was man mit diesem langohrigen Schlingel anfangen sollte. Für eingefleischte Fans dieses Genres ist der Film definitiv ein Muss, aber andere werden wahrscheinlich wenig Interesse daran haben.<br /><br />Aber machen Sie sich keine Illusionen, es ist ziemlich witzig, was Bugs Bunny dem ewig leichtgläubigen Elmer Fudd antut. Im ganzen Zeichentrickfilm gibt es klare Andeutungen dessen, was noch kommen wird. Ich empfehle ihn.
John Travolta setzte sein Comeback fort und spielte in „Michael“ einen leicht verrückten Engel. Er mag ein Bote Gottes sein, aber er ist nicht der netteste Kerl, wie die Reporter Andie MacDowell und William Hurt feststellen. Als ich diesen Film zum ersten Mal sah, war das, bevor ich angefangen hatte, „All in the Family“ zu schauen, also erkannte ich Jean Stapleton nicht als Edith Bunker. Jetzt, wo ich sie so erkenne, versuche ich mir vorzustellen, wie Archie sie anblafft, weil sie einen Engel beherbergt (den er wahrscheinlich auf eine Stufe mit Schwarzen, Juden usw. stellen würde).<br /><br />Ich weiß, das hat nicht wirklich etwas mit dem Film zu tun. Aber ich assoziiere die Dinge einfach gerne so. Wie auch immer, es ist ein ziemlich interessanter Film. Mit Bob Hoskins, Teri Garr und Richard Schiff in den Hauptrollen.<br /><br />Was John und Paul sagten …
Es gibt zwei verschiedene Möglichkeiten, diese flotte, bahnbrechende Fernsehserie (der „Pate“ von „Akte X“ und „Buffy“ usw.) zu genießen: als Monsterserie (ich war als Kind zu Tode erschrocken!) oder als gut geschriebener/gespielter Detektivfilm/Film Noir. Sie funktioniert auf beiden Ebenen. Der Gruselfaktor hat im Laufe der Jahre vielleicht nachgelassen (sie WURDE Mitte der 70er Jahre produziert), aber ich war angenehm überrascht, als ich die Serie (über DVD) wiederentdeckte, dass ich sie aus den letzteren Gründen jetzt tatsächlich MEHR genieße. Der verstorbene Darren McGavin IST Karl Kolchak, ein exzentrischer, hartnäckiger, zerzauster Nachrichtensprecher/Monsterjäger, der auf der Suche nach einer Story immer einen übernatürlichen Ansatz findet; sehr zum Leidwesen von Kolchaks überfordertem, geplagtem Chef Tony Vincenzo (gespielt mit enormer Weltmüdigkeit von dem ebenfalls verstorbenen, großartigen Simon Oakland; man kann den Schmerz seiner aufkeimenden Magengeschwüre praktisch spüren!). Das Zusammenspiel dieser Charaktere ist knisternd und witzig (ähnlich wie Spock und McCoy in STAR TREK, nur ätzender!). Im Verlauf von zwei Pilotfilmen im Fernsehen und einer einjährigen Serie kämpfte Kolchak gegen Vampire, Roboter, Werwölfe, Hexen, Zombies, Regierungsverschwörungen, Außerirdische und alte Legenden (klingt wie die gesamte 9-jährige Laufzeit der X-Files! In EINER Staffel!). Und Kolchak war der Erste! Und was die coole, teilweise gepfiffene Titelmusik des Komponisten Gil Melle betrifft ... nun, der X-Files-Erfinder Chris Carter nennt Mike Snows (sehr ähnliche) X-Files-Titelmusik eine „Hommage“. Beide Themen funktionieren gut; belassen wir es dabei. Und anders als in vielen modernen Horror-/Science-Fiction-Serien werden die meisten Monster von Kolchak im Schatten und in schnellen Schnitten gezeigt (effektiv und manchmal zum Glück, da einige von ihnen einer modernen Prüfung nicht standhalten, andere aber immer noch). Moderne Horrorserien aufgepasst: Weniger ist mehr! Einer der wenigen Mängel der Serie (und es ist ein kleiner) ist die übermäßige Verwendung sonniger kalifornischer Schauplätze, die als windige Stadt Chicago durchgehen. NIGHT GALLERY hatte das gleiche Problem; unvermeidlich für eine Serie mit bescheidenem Budget, die in L.A. spielt. Und einige der Nebenfiguren scheinen in Klischees zu verfallen, die (heute) als solche gelten (der feminine Reporter Ron Updike, der immer für komische Einlagen eingesetzt wird; die süße alte Dame/Ratgeberkolumnistin Emily). Aber sie alle haben ihre Momente, in denen sie glänzen können (IM GEGENSATZ zu vielen Nebenfiguren im Fernsehen seitdem, ob Klischee oder nicht!). KOLCHAK ist eine zeitlose Serie, die als Vorlage für viele nachfolgende dient. Und Carl Kolchak ist eine der reichhaltigsten Figuren, die je für eine Fernsehserie des Horrorgenres geschrieben wurden (Agent Mulders ECHTER Vater). Und als Fußnote: Ich habe versucht, mir ein paar Folgen der neuen, „neu interpretierten“ Version der Serie anzuschauen. Es ist ein Akte-X-Klon (eine Kopie einer Kopie?). Und ein schlechter noch dazu. Carl Kolchak ist jetzt ein hübscher, ängstlicher Mittdreißiger wie ein Model (düster gespielt von einem langweiligen Stuart Townsend). Und ihm eine Partnerin vom Typ Scully zu geben, ist auch eine lahme Idee; es untergräbt Kolchaks Rolle als einsamer Don-Quijote-Kreuzritter! Und Kolchak und Vincenzo KOMMEN MITEINANDER? Wo ist die Spannung? Das Zusammenspiel? Dass sie beschlossen haben, diesen wiedergekäuten Mist mit dem Namen KOLCHAK zu garnieren, ist ein Paradebeispiel dafür, wie man ein Remake NICHT machen sollte: Man nehme eine beliebte Kultserie, kratze alles Einzigartige daran ab, sauge allen Charakters und aller Farbe ab (aber behalte den Namen! Man brauche diesen Kult-Ruf!), und voilà! Sofortige Neuauflage! In „Re-Imaginings 101“ kriegt sie eine Sechs! Diese neue Version HAT die Kündigung VERDIENT! Bleiben Sie beim kurzlebigen, aber klassischen Original. Es wird mit der Zeit wirklich besser.
Dieser Film ist wirklich authentisch und zufällig. Es ist wirklich schwer, in den vielen Filmen in Hollywood solche Filme zu finden. Ich sehe mir diesen Film wirklich gern an, ich habe mir die DVD diese Woche am Dienstag gekauft und ihn mir viermal angesehen. Ich liebe Paz‘ Spanglish-Akzent, er ist einfach wirklich süß, so wie sie ist. Und ihr Schauspiel und das von Morgan sind so lustig und natürlich.<br /><br />Mein Filmgeschmack mag sich sehr von dem anderer unterscheiden, aber ich muss sagen, dass ich diesen Film wirklich liebe, das Einfache ist das Beste!<br /><br />Ich habe durch diesen Film etwas mehr über das Leben gelernt (naja, oder zumindest über das Leben von USA) … das Leben ist wirklich zufällig … Manchmal triffst du jemanden, sie gehen an deinem Leben vorbei und werden zufällig deine Freunde, und du verbringst nicht viel Zeit mit ihnen, vielleicht nur eine Weile, aber du genießt diese „Zeit“ mit ihnen, und dann wirst du und sie euch nie wiedersehen, aber die Zeit, die ihr zusammen verbringt, ist wirklich unvergesslich. Behalten Sie diese Momente einfach als dankbare und schöne Erinnerungen im Gedächtnis …<br /><br />Die Herstellung dieses Films mag zwar billig sein, aber seine Bedeutung ist ganz sicher nicht billig. Ich kann selten etwas aus Filmen lernen, aber dieser hier ist eine Ausnahme.
Damon Runyons Welt des Times Square in New York vor seiner Disneyfizierung ist die Grundlage für dieses Musical. Joseph L. Mankiewicz, ein Mann, der sich mit Filmen auskannte, inszenierte diese nostalgische Hommage an die „Kreuzung der Welt“, die uns die Schattenseiten des New York der Vergangenheit zeigt. Frank Loessers Musik klingt großartig. Wir sehen eine großartige Besetzung von Charakteren, die typisch für die Gegend waren. Menschen am Rande der Gesellschaft tendierten dazu, sich wegen der Lichter, der Action und der Möglichkeiten in diesem Teil der Stadt in diese Gegend zu begeben. Diese Unterwelt der Stadt lebte von dem so intensiven Straßenleben.<br /><br />Einige der Lieder aus der Originalproduktion wurden nicht in den Film aufgenommen. Wir wissen nicht, ob das Sinn ergibt, aber es ist nicht ungewöhnlich, dass ein Hollywood-Musical das ändert und verändert, was auf der Bühne funktioniert. Zur Originalbesetzung gehörten die wunderbaren Vivian Blaine und Stubby Kaye, und wir wundern uns über die Entscheidung, Robert Alda, Sam Levene und Isabel Bigley nicht ihre ursprünglichen Rollen wiederholen zu lassen. Dies waren hervorragende Schauspieler, die einen erstaunlichen Beitrag hätten leisten können.<br /><br />Der Film ist visuell erstaunlich. Der Look folgt genau der Mode der Zeit. Was die Besetzung von Marlon Brando betrifft, der sonst nicht für seine Gesangskünste bekannt ist, scheinen Frank Sinatra und Jean Simmons im Film zu funktionieren. Sky Masterson ist schließlich ein echter Mann, der sonst wie ein Weichei wirken würde, wenn er einen anderen „Look“ hätte. Frank Sinatra ist gut als Nathan Detroit. Jean Simmons macht als Sarah Brown eine gute Figur in der Darstellung der Frau von der Heilsarmee, die plötzlich Erfüllung bei der Art von Mann findet, den sie zu retten versucht.<br /><br />Vivian Blaine ist ein Vergnügen. Sie überrascht immer wieder als Miss Adelaide, eine Frau mit einem Herz aus Gold, die Nathan Detroits Geliebte ist. Ms. Blaine macht einen fantastischen Eindruck als Showgirl, das weiser ist, als sie zugibt. Stubby Kaye gelingt die Neuinszenierung seines Nicely Nicely Johnson hervorragend.<br /><br />Die wunderbare Produktion verdankt viel dem talentierten Abe Burrows, der die Verfilmung vornahm. Die Kostüme von Irene Sharaff treffen den richtigen Ton.
ich habe diesen Film geliebt, er war einer der besten Pornos des Jahres, ich weiß noch, dass ich ihn auf Starz oder so gesehen habe, aber er war großartig. Ich habe nur ungefähr die Hälfte davon gesehen und ihn aufgenommen, und ich kann nur sagen, dass ich jede Minute davon geliebt habe. Nachdem ich diesen Film gesehen hatte, konnte ich wochenlang nicht schlafen (obwohl ich sehr müde war).
aber ich möchte sagen, dass ich Moira uneingeschränkt zustimme.<br /><br />Was für ein wunderbarer Film.<br /><br />Ich habe heute Morgen gerade daran gedacht, als ich einem dämlichen Kerl, der durch Betrug Geld mit seiner Debitkarte verloren hatte, einen Rat geben wollte und sagen wollte: „Behalte dein Geld in deiner Tasche“, und mir wurde klar, dass ich wie James Mason redete.<br /><br />Auch wenn er diese Worte nicht gesagt hat, denke ich trotzdem, dass er sie gesagt hätte! Ich habe nie vergessen: „Trägst du eine Waffe?“, als er sich mit seinem Sohn Hywel Bennet versöhnte: „Habe immer Geld in deiner Tasche!“ Guter Rat.<br /><br />Nicht mehr genug Kinder haben Väter mit solch unversöhnlicher, aber gut gemeinter Haltung. Oder überhaupt irgendwelche Väter.<br /><br />Es wäre gut, wenn wir „thee“, „thy“ und „thine“ wieder in unsere Sprache einführen würden, um zu zeigen, dass uns die Leute wichtig sind. Es ist nur dasselbe wie „tutoyer“ auf Französisch oder „du“ auf Deutsch.<br /><br />Nachtrag: Mir ist gerade aufgefallen, dass sich viele meiner Bemerkungen auf James Mason in The Family Way bezogen!<br /><br />Ich glaube, das liegt daran, dass ich Susan George mit Hayley Mills verwechselt habe. Na ja, das ist ein leichter Fehler.<br /><br />Ich stehe jedoch zu den Kommentaren.<br /><br />Und Spring and Port Wine ist The Family Way so ähnlich.<br /><br />Wenn man damals mit einer Freundin ins Kino ging, hatte man wirklich etwas zu sagen und hinterher zu reden, etwas, das das eigene Wissen über die Welt und die persönliche Entwicklung beeinflusste.<br /><br />Theatererlebnisse sind nahezu real und sie sind wichtig, um jungen Menschen beim Erwachsenwerden zu helfen.<br /><br />Heute kommt es meiner Meinung nach nicht mehr vor, dass Teenager einfach ins Kino gehen können wie wir.
Die Leute erwarten nichts weniger als Brillanz, wenn Steven Spielberg einen Film inszeniert, und dieser Film ist da keine Ausnahme. Manche Filme, die ich liebe, waren an der Kinokasse nicht erfolgreich, aber ich bin froh, sagen zu können, dass dieser Film nicht dazugehört (über neun Millionen Dollar, was damals nicht schlecht war, finde ich). Die Charaktere waren lustig, die Animation war klar und nicht verschwommen, und auch die Musik war modern, was für einen Animationsfilm ungewöhnlich ist. Ich fand Professor Screw Eyes oder seinen „Scary Cirus“ nicht zu gruselig für kleine Kinder (die Zielgruppe dieses Films), aber ich fand, was am Ende mit dem gruseligen Professor passierte, war für einen Kinderfilm etwas zu düster. Insgesamt ist dieser Film ein unterhaltsamer und bezaubernder Klassiker, den ich seit Jahren sehr liebe.
Wie andere Kritiker bereits angemerkt haben, handelt es sich um einen zu Unrecht vernachlässigten Film aus der Zeit der Depression. Regie führte Frank Borzage (zwei Oscars) und das Drehbuch stammt von Jo Swerling (Leave Her to Heaven, The Westerner, Lifeboat usw.). Es handelt sich um einen knallharten, gut strukturierten und umgesetzten Film über die Bewohner einer New Yorker Barackensiedlung. Sie sind Betrüger, Bettler und zur Prostitution gezwungene Frauen, aber sie sind eine Gemeinschaft von guten und schlechten Menschen, deren Loyalitäten so komplex sind wie die jeder anderen Gruppe.<br /><br />Die vielleicht wichtigste der vielen bewundernswerten Eigenschaften dieses Films ist der Kontrast zwischen Spencer Tracys Charakter Bill und Loretta Youngs Trina. Er ist hart im Nehmen, körperlich aggressiv und offensichtlich furchtlos – aber Bill ist nicht die Figur, die diesem Film seinen stählernen Überlebenswillen verleiht. Während er poltert, bleibt Trina tatsächlich hart (falls man diesen Begriff auf eine so damenhafte Figur anwenden kann). Ihre Hingabe zu ihm ist offensichtlich und vollkommen. Als sie schwanger wird, sagt sie, sie werde es selbst großziehen, wenn er sie verlassen wolle, oder: „Ich gebe das Kind sogar auf, wenn du nur glücklich bist.“ Die Darstellung der (20-jährigen) Loretta Young als recht einfache Figur ist so würdevoll, dass sie weder schwach noch abhängig wirkt, sondern eher wie eine Frau, die ihr Glück erkennt, wenn sie es findet, und sich nichts sehnlicher wünscht.
Ich war noch nie bei einer Mitternachtsvorstellung eines Films, bevor „Dick Tracy“ herauskam.<br /><br />Ich habe immer noch das „T-Shirt-Ticket“, das ich tragen musste, um hier irgendwo in die Vorstellung zu kommen, und wie dieses Shirt ist „Dick Tracy“ mir seitdem im Gedächtnis geblieben.<br /><br />Wenn Sie den Film gesehen haben, haben sich die scharfen Bilder, die leuchtenden Primärfarben und die starken Charaktere zweifellos in Ihr Gehirn eingebrannt. Es ist ein Wunder, ihn zu sehen.<br /><br />Als Regisseur/Star/Co-Autor/Produzent weiß Beatty, was in einem Film funktioniert, und zeigt es hier, indem er eine bekannte amerikanische Ikone nimmt und sie für eine ganz neue Ära neu erschafft. „Tracy“ spielt immer noch in den 30er Jahren und hat eine Art zeitlose Qualität, wie alle guten Filme. Ich weiß nicht mehr, wie oft ich „Tracy“ gesehen habe, und ich entdecke immer noch jedes Mal etwas Neues.<br /><br />Die anderen sind alle erstklassig, angefangen mit Pacinos Big Boy Caprice (eine Erinnerung daran, dass er in Sachen Komödie mit den Besten mithalten kann), selbst Madonnas Breathless Mahoney ist eine Offenbarung, denn im richtigen Umfeld kann sie schauspielern (SCHOCK!). <br /><br />Aber es werden immer noch Themen angesprochen wie die Notwendigkeit einer Familie, sich selbst treu zu bleiben, Gut gegen Böse, sogar machiavellistische Themen werden behandelt. Seltsam für einen Comic-Film, aber hey, es funktioniert.<br /><br />Alles in allem ist „Dick Tracy“ ein Klassiker für sich. Verglichen mit anderen Filmen dieses Jahrzehnts ist er ein starkes Statement. Es ist ein guter, starker Film, der nicht auf Blut, Gewalt, Schimpfwörter oder Nacktheit angewiesen ist, um seine Botschaft zu vermitteln. <br /><br />Hier kann man eine Lektion lernen.<br /><br />Zehn Sterne. Großartig, Scott!
Dieser Film war ausgezeichnet. Er beschreibt den Kampf eines engagierten Detektivs gegen die kompromisslose Ignoranz des korrupten kommunistischen Regimes in Russland in den 80er Jahren. Ich gebe diesem Film Bestnoten für seinen schonungslosen Einblick in die Geburt und Entwicklung der forensischen Ermittlung in einer (dank des „Regimes“) global isolierten Gemeinschaft. Dies ist ein drastischer Film. Er präsentiert ein nicht reißerisches Bild der Gewalt und ihrer tragischen Überreste. Nichts ist mit übertriebenem Blut oder Brutalität „beschönigt“, um uns von der grausamen Realität auf der Leinwand zu trennen. Dieser Film basiert auf dem russischen Serienmörder Andrei Chikatilo. Ich kenne die wahre Geschichte gut genug, um sehr zu schätzen, wie realistisch der Film gehalten wurde. Es ist keine Komödie, aber für alle, die trockenen und schwarzen Humor mögen, ist dieser Film ein Muss.
Ich schätze jedes einzelne Bild dieses wunderbaren Films. Es geht um ganz normale Menschen, Menschen, die wir alle kennen, die in ihrem Leben ein wenig leiden und ein bisschen Ballast mit sich herumschleppen. Genau wie wir alle. Robert DeNiro, Ed Harris und Kathy Baker hauchen ihren Darstellungen Leben ein und sind alle ausgezeichnet, aber Harris ist besonders herzzerreißend und daher sehr real. Man könnte schwören, dass er wirklich ein Trucker ist, der trinkt, damit er nichts fühlen muss. Baker hat als seine unterdrückte Schwester auch einige heikle Momente – als DeNiro ihr in einer Szene Blumen schenkt, scheint es, als hätte sie noch nie Blumen bekommen und wahrscheinlich auch nicht. Sehr lohnenswert.
Was für ein wunderbarer, herzerwärmender Fernsehfilm. Die Geschichte handelt von einem kleinen fünfjährigen Mädchen, das seinen Vater verloren hat und nicht damit klarkommt. Auch ihre Mutter ist sehr verzweifelt. Nur ein Wunder kann ihr Unglück lindern. Und alle Zuschauer hoffen, dass es eintritt. Samantha Mathis ist brillant als Mutter des kleinen Mädchens, genauso wie sie es als Kindermädchen in „Jack und Sarah“ war. Ein Film, der sich lohnt anzuschauen, wenn Sie sowohl Samantha Mathis als auch glückliche, rührselige Filme mögen! Ellen Burstyn ist wie immer eine entzückende Großmutter in diesem zarten und großartig gespielten Film. Jodelle Ferland (die kleine Fünfjährige) ist charmant und eine äußerst überzeugende junge Schauspielerin. Der Film basiert auf einer wahren Geschichte, was ihn so berührend macht. „Mermaid“ ist eine Hommage an die menschliche Güte, die klar dargestellt wird und in dieser schwierigen Welt, in der wir leben, immer noch überall um uns herum vorhanden ist. „Mermaid“ gibt uns allen Hoffnung, indem er uns bewusst macht, dass es auf der Welt viele nette Menschen gibt, die viel Liebe zu geben haben. James Robson, Glasgow, Schottland, Großbritannien
Mein Gott, das war ein fantastischer Film. Jedes Mal, wenn wir ihn sehen, sind wir wieder am „WOW“-Sinne. Rhett und Scarlett wurden von Joanne und Timothy brillant gespielt. Sie haben die Rollen unserer beiden Lieblingshelden fantastisch interpretiert. Jeder! Das muss man gesehen haben..... Lassen Sie sich diesen Film nicht entgehen. Wenn Ihnen „Vom Winde verweht“ gefallen hat, werden Sie diese Miniserie lieben. Weiter so, Rhett!!! Weiter so, Scarlett!!!
Alice betritt eine Welt voller Wunder ... aber nicht die Art von Wundern, an die man sich als Kind erinnert. Der verrückte Hutmacher, das weiße Kaninchen, die Königin und andere (sogar Tweedledee und Tweedledum) zeigen Alice einige Dinge über ihren Körper – und die Körper anderer Leute –, die ganz wunderbar sein könnten. Eine Geschichte von Liebe und Lust, wie Sie sie noch nie gesehen haben.<br /><br />Kristine DeBell tritt als Alice auf. Ich muss sagen, nach den Maßstäben der 1970er Jahre ist dies vielleicht die attraktivste Pornodarstellerin ihrer Zeit. Ich glaube, dies ist ihr einziger Film, bevor sie in den Mainstream überging, aber es war so ziemlich der beste, den sie hätte auswählen können (meine Liebe zu allem, was mit Alice zu tun hat, ist kein Geheimnis). Sogar besser als „Fairy Tales“ (was eigentlich keine Pornografie ist, so sehr).<br /><br />Die Lieder sind kitschig, passen aber zum Thema des Films. Ein Lied: „What's a Girl Like You Doing on a Knight Like This?“ war ziemlich lustig, und die anderen hatten ähnliche Themen. Der Prozess gegen Ende war gut geschrieben und passte sehr gut in die Welt von Alice. Logik und Humor waren definitiv vorhanden.<br /><br />Was kann man noch mehr über einen Film wie diesen sagen? Ich weiß nur, dass dieser Film Leute, die an Erwachsenenfilme gewöhnt sind, bei denen es nur 30 Sekunden bis zum Sex sind, mit Handlung und Musik überhäufen wird. Aber ich persönlich finde, dass dieser Film etwas ganz Besonderes hat, und ich hoffe, dass er eine schöne DVD-Veröffentlichung mit überarbeiteten Teilen und Extras bekommt (falls das überhaupt möglich ist). Ich kann mir vorstellen, dass das ein Kultfilm wird.
Ich hatte vor ein paar Wochen noch nie von diesem Film gehört, aber sein Konzept hat mich interessiert, als ich davon hörte: Ein Amerikaner trifft an seinem letzten Abend in Europa eine Europäerin und sie verbringen die Nacht miteinander und reden. Es hat mein Interesse geweckt, aber ich hätte nie erwartet, dass es so großartig sein würde. Before Sunrise ist ein Meisterwerk und außerdem einer der romantischsten Filme aller Zeiten. Zu meiner Überraschung fehlt ihm der Zynismus der 1990er Jahre völlig. Es ist unmöglich, wirklich viel darüber zu sagen, da es sozusagen keine wirkliche Handlung gibt (obwohl es viele durch und durch interessante Dinge gibt, über die man reden könnte; es ist ein bisschen wie My Dinner With Andre, wo es ein Gespräch gibt, aber es ist nicht NUR das Gespräch, das zählt), aber lassen Sie mich einfach sagen: Sehen Sie ihn sich an. SEHEN SIE IHN!
Das ist das, was ich einen „Pre-Sci-Fi; Sci-Fi“-Film nenne. Es gibt nichts Besseres als Lugosi/Karloff in diesem unglaublich stimmungsvollen Film. Diese beiden echten Künstler sind in Höchstform, ebenso wie die Handlung.<br /><br />Karloff macht einen großartigen Job als Wissenschaftler, der sich in einem Schraubstock aus Eitelkeit, Stolz und wissenschaftlichem Wettbewerb gefangen sieht. Ich war fasziniert von der Idee, einem Mann dabei zuzusehen, wie er sich in den drei zuvor erwähnten Konzepten ertränkt. Ich war traurig und gleichzeitig fasziniert von den beiden Stars, die sich darin ertränken. <br /><br />Das ist die Art von Film, die nach einem Remake schreit. Dieses Mal sollte Harrison Ford die Rolle des Karloff spielen und vielleicht Kieffer Sutherland die Rolle des Bela Lagosi. Es könnte möglich sein, ihn fast genauso gut zu machen.<br /><br />Das ist einer der besten Filme, die Hollywood jemals produziert hat. Wie ich schon sagte … besser geht es nicht. Auf keinen Fall.
Mir hat der Film wirklich gefallen. Ich erinnere mich, ihn als Kind mehrmals gelesen zu haben und war froh, dass ein Film über das Buch gedreht wurde.<br /><br />Ich habe auf einen Jungen und ein Mädchen im Alter von 11 und 8 Jahren aufgepasst und musste das Mädchen überreden, sich den Film anzusehen. Aber glücklicherweise war sie am Ende froh, dass sie ihn gesehen hatte und sagte sogar, dass sie ihn auf DVD kaufen wollte, sobald er herauskäme.<br /><br />Es gab einige großartige Momente, bei denen man laut lachen musste, und der Film war nicht so „eklig“, wie ich erwartet hatte … obwohl er auf dem Ekel-O-Meter ziemlich weit oben rangierte …<br /><br />Das Einzige, was ich nicht verstehen kann, ist, warum sie den „Dilly“-Ausspruch von Woody in Bezug auf sein Geschlechtsteil einfügen mussten … das war für mich der einzige Schockmoment (und man konnte die Erwachsenen im Publikum in diesem Moment des Films hörbar nach Luft schnappen hören) … Ich habe keine Ahnung, warum das in den Film eingebaut wurde; es hat dem eigentlichen Film nichts hinzugefügt, außer dem Schock-/Schreckensfaktor ... ansonsten ein ziemlich guter Film. Schön, das „Pepsi“-Mädchen erwachsen zu sehen.
Obsessionen gibt es in vielen Formen und aus unterschiedlichen Gründen. Für manche sind sie nichts weiter als eine Zwangsstörung, für andere sind sie ein Überlebensversuch. Mangelnde Fürsorge, kombiniert mit der Unfähigkeit, auch nur die einfachsten Notwendigkeiten des täglichen Lebens oder die grundlegenden sozialen Anforderungen zu erfüllen, kann sogar ein Genie dazu zwingen, das, was ihm eine persönliche Komfortzone bietet, enthusiastisch anzunehmen. Und in extremen Fällen kann das Objekt dieser Befriedigung zu einer manifestierten Obsession werden, die das Individuum antreibt, bis das, was als Mittel zum Überleben begann, zum eigentlichen Antrieb seines Untergangs wird. Und wie wir in „Die Luschin-Verteidigung“ von Marleen Gorris erfahren, garantiert ein hohes Maß an Intelligenz keine zufriedenstellende Lösung des Problems und kann die Situation sogar noch verschlimmern. Obsessionen, so scheint es, kennen keine Vorurteile oder Vorlieben; außerdem kennt sie keine Gnade.<br /><br />
Dieser Film ist eine amüsante und äußerst sarkastische Betrachtung der Popkultur und ihrer Produzenten. Ich war beeindruckt von der Fotografie, die aus kräftigen Farben und aufwendigen Einstellungen bestand, besonders wenn man bedenkt, dass dies Zukovics erster groß angelegter Versuch ist.<br /><br />Eine Warnung: Nehmen Sie die Botschaft des Films nicht so ernst. Er ist nicht für den Massenkonsum bestimmt (und das ist kein Kompliment). Die Botschaft ist eine etwas stilisierte Sicht der Gesellschaft aus der Perspektive von Neulingen nach dem College.<br /><br />Mir hat die grundlegende Handlung gefallen, in der ein fiktiver Zine-Redakteur die Pöbelherrschaft der 90er verbal angreift.
Nachdem ich Meredith in „Jenseits der Prärie“ gesehen hatte, musste ich mir einen weiteren Film kaufen, in dem sie die Hauptrolle spielt. Ich kann nicht glauben, wie sie sich auf diesen Teenager-Streifen eingelassen hat. Am besten sieht man sich diesen Film ohne Ton an, aber konzentriert sich einfach auf Meredith, während sie über den Bildschirm läuft. Sparen Sie Ihr Geld, bis das Fernsehnetzwerk eine DVD über „Jenseits der Prärie“ herausbringt. Es ist jeden Preis wert, denn für diesen Film muss man bezahlen. <br /><br />Diese hübsche Dame braucht jemanden, der sie in ein Drehbuch einfügt, das sowohl ihr Talent als Schauspielerin als auch ihre Schönheit als Frau nutzt. Vielleicht würden einige ihrer neuesten Filme passen, aber ich habe sie nicht gesehen. Sie hat das Lächeln einer Cathrine Bell und die Augen von Dana Delany, aber einen viel jüngeren Körper.<br /><br />
Ich habe mir diesen Film ohne große Erwartungen und ohne viel Wissen über ihn angesehen. Ich war begeistert. Eine sehr gute, dichte Handlung, ein faszinierender Aufhänger in Form des hässlichen, dicken, tauben Mädchens und des Ex-Sträflings und ein Tempo, bei dem die Dinge fließen, ohne gehetzt zu wirken. <br /><br />Ein viel, viel besserer Film als De battre mon coeur s'est arretÃ© desselben Regisseurs, der langweilig und unglaubwürdig war.<br /><br />Das Einzige, was nicht ganz funktionierte, war, dass das angeblich hässliche, dicke Mädchen weder hässlich noch dick war: kräftig, sicherlich, und weit entfernt von konventionell schön, aber mit so viel Charakter im Gesicht, dass sie die Leinwand eroberte, wann immer sie darauf zu sehen war. Großartig. Ich wünschte, sie wäre in mehr und besseren Filmen mitgespielt, als sie es normalerweise ist. Ich habe ein bisschen von Gilles' Frau und ein bisschen von Der Schnurrbart gesehen, und beide sahen aus wie Schrott, und ich habe alles von De battre mon coeur s'est arreté gesehen, und das ist definitiv Schrott. Sie scheint ein paar Filme vor sich zu haben, also drücke ich die Daumen.
Es gibt kein anderes Wort dafür ... Fox hat das rausgehauen, ohne jegliche Art von Marketing. Niemand im Land, außer denen, die sich auf diesen Film gefreut haben, weiß etwas darüber. Alle Warnflaggen sind geflogen. Es muss ein Desaster sein, es kann nicht annähernd so gut sein wie Office Space, oder? Falsch. Obwohl es nicht Office Space ist, hat dieser Film definitiv satirischen Biss und Witz. Er ist auf bestimmten Ebenen ein Reinfall, aber wer die Schuld trägt, bleibt ein Rätsel.<br /><br />Basierend auf dem, was derzeit in den Kinos läuft, kann ich sagen, dass IDIOCRACY ein guter Film ist. Er ist lustig, manchmal so lustig, dass man laut lachen muss. Er ist effektiv, manchmal genial. Was er meines Erachtens nicht ist, ist, dass er fertig ist. Wir werden wieder etwas aus diesem Film herauskommen sehen, sei es in einer erweiterten Schnittfassung oder in Neuaufnahmen. Alleine kann er urkomisch sein. Manchmal ist es mutig.<br /><br />Als ich das Kino verließ und mich im Einkaufszentrum umsah, war ich von Werbung und Plakatwänden, Kommerz und Dummheit umgeben. Es ist keine ganz so vernichtende Dystopie wie 1984, aber dieser Film malt eine hässliche Zukunft für unsere Kultur. Und es scheint, als könne niemand viel dagegen tun. Sehen Sie sich den Film auf jeden Fall an, wenn Sie können, und versuchen Sie herauszufinden, was passiert ist, dass er so gezielt unter den Teppich gekehrt wurde.
Wenn Sie sich Distant ansehen, wissen Sie, dass Sie keinen französischen Film sehen. Es gibt wenig Sex, der Film ist größtenteils elliptisch und die Leute reden nicht viel. Es gibt hier und da ein paar Zeilen und ein paar wichtige Gespräche, damit Sie verstehen, was vor sich geht. Der Film sieht auch nicht amerikanisch aus, es gibt keine Verfolgungsjagden, Schießereien oder Gewalt, es sei denn, Sie betrachten das Töten einer Maus als blutigen Akt oder als die tägliche Anspannung, eine Katastrophe zu überstehen. Manchmal erinnern die relativ lang gehaltenen Mitteldistanzaufnahmen an „kontemplativen“ asiatischen Film, aber sie erinnern Sie daran, dass der Regisseur die Dinge nicht in den radikalen Minimalismus einiger taiwanesischer Filmemacher treibt. Andererseits ist dies kein taiwanesischer Film, sondern ein türkischer Film. Ich weiß nicht, was das bedeutet, ich weiß nicht einmal, ob das etwas bedeuten soll.<br /><br />Der Film hat keine richtige Handlung, und doch erzeugen diese wenigen Zeilen, diese etwas langgezogenen Einstellungen und diese oft gemilderte Spannung allmählich ein Gefühl, dass etwas passiert, ein Gefühl von „Handlung“, in Ermangelung eines besseren Wortes, das einem ans Herz wächst. Am Ende des Films haben Sie vielleicht das Gefühl, dass Sie diese beiden Cousins ​​vermissen werden, die viele Dinge gemeinsam haben, aber Welten voneinander trennen.
Das Bourne Ultimatum beginnt rücksichtslos mitten in einer Verfolgungsjagd und explodiert von da an auf atemberaubende Weise, als Jason Bourne (Matt Damon, absolut großartig) in einem letzten Versuch, seine wahre Identität herauszufinden, die Drahtzieher hinter den geheimen Operationen der CIA aufspürt, die ihn zum perfekten Killer gemacht haben. Ein umwerfend eiskalter David Strathairn als „Mann hinter dem Vorhang“ wird zur wiederkehrenden Besetzung der Stammschauspieler hinzugefügt, darunter Joan Allen (exzellent) und Julia Stiles (nicht vorhanden).<br /><br />Wie beim zweiten Teil der Serie wünschte ich mir, Paul Greengrass‘ wackelige Handkamera würde zumindest für die paar Minuten der Ausfallzeit stillstehen. Trotzdem ist es eine perfekte Möglichkeit, das angespannte, klaustrophobische Gefühl der intimen Nahkampfszenen einzufangen, und funktioniert ebenso gut in den Verfolgungsszenen, die größtenteils zu Fuß und über Dächer stattfinden, mit gelegentlichen Massenkarambolagen. Ein Teil des Spaßes an der Bourne-Reihe ist das ständige Reisen um die Welt und die Manipulation von Technologie und Kommunikation, die den Gesetzen der Physik und den aktuellen Möglichkeiten zu trotzen scheinen. Die Bourne-Filme scheinen in einer Art düsterer Hyperrealität zu existieren, die voller technologiebasierter Magie ist. Es ergibt keinen Sinn, dass jeder zur richtigen Zeit am richtigen Ort zu sein scheint, aber ich will verdammt sein, wenn es nicht ein Riesenspaß ist, ihnen dabei zuzusehen, wie sie dorthin gelangen.<br /><br />Durch die Abwesenheit von Emotionen und die Einbeziehung von Franka Potente versuchen die Autoren, eine emotionale Verbindung zwischen Damon und Stiles herzustellen, aber sie ist eine so ausdruckslose Schauspielerin, dass es nie wirklich zu etwas führt. Dennoch kann man das verzeihen, denn anders als „Identity“ und „Supremacy“ enthüllt dieses „Ultimatum“ alles und wir erfahren endlich die Wahrheit über Bournes Vergangenheit. Es ist ein unterhaltsamer und zufriedenstellender Abschluss der Serie, und wenn sie vernünftig handeln und Damons Wunsch in Erfüllung geht, ist das der perfekte Abschluss.
Dieser Film hat mir seit dem ersten Tag, an dem ich ihn gesehen habe, Angst gemacht.<br /><br />Meine Mutter hatte ihn gesehen, als er 1992 im Fernsehen lief. Ich erinnere mich, wie ich mitten in der Nacht von ihrem tränenreichen Geplapper aufgeweckt wurde, als mein Vater ihr die Treppe hinaufhalf.<br /><br />Sie sagte so etwas wie „Lass nicht zu, dass sie mich kriegt“ oder so ähnlich. Ich fragte sie, was sie so aufgeregt hatte, und sie sagte mir, dass sie „Die Frau in Schwarz“ gesehen hatte.<br /><br />Also musste ich ihn mir natürlich ansehen, und obwohl ich erst elf war, ließ sie mich. Ich hatte eine Heidenangst davor. Seit ich diesen Film gesehen habe, bin ich immun gegen Horrorfilme!
Wie Sie sehen, bin ich ziemlich spät zu dieser Party gekommen, habe aber den Vorteil, alle vorherigen Einträge gelesen zu haben, bevor ich meine Kommentare abgegeben habe. Ich bin zufällig auf diese Site gestoßen, als ich nach anderen Filmen des Marine Corps gesucht habe. Lassen Sie mich also damit beginnen, Ihnen zu erzählen, dass ich in dem Film Pvt. Labarsky einen Marine Boot gespielt habe und zu dieser Zeit im MCRDep in San Diego stationiert war. Jack Webb und seine Mannschaft wählten 15 ständige Angehörige aus, von denen einige die Sprechrollen hatten, und weitere 15 Marines, die gerade das Boot Camp abgeschlossen hatten. Das bildete das Platoon und die Marines, die die verschiedenen „DIs“ darstellten. Soweit ich mich erinnere, waren der Captain und Pvt. Owens (Don Dubbins) nicht bei den Marines. Wir verbrachten etwa drei Wochen in Hollywood (Studio City Film Lot), Kalifornien, um den Teil des Films zu drehen, an dem wir beteiligt waren, und sie haben die anderen Aufnahmen gemacht, nachdem wir gegangen waren.<br /><br />Während ich hier so vor mich hin schwafele, möchte ich einige der Fragen, die in früheren Einträgen gestellt wurden, so gut ich kann klären. „Cuff Daddy“ kommentierte die Fähigkeit unseres Platoons, „Jawohl, Sir“ zu rufen, ohne sich zu bewegen usw. Ja, wir haben für die Tontechniker geschrien, und zwar während des Drehs der Szene. Wie Sie, Kameraden, sich erinnern, hatten Sie, als der DI oder wer auch immer eine Frage zu stellen begann und bevor sie sie beendet hatten, bereits Luft geholt, sodass Sie die richtige Antwort aus vollem Hals schreien konnten. So wurde es gemacht.<br /><br />„74Sooner“ kommentierte, dass er durch dasselbe Gebäude auf Paris Island ging, aber wie ich bereits erwähnte, wurden alle Szenen in Studio City, Kalifornien, gedreht. Sie wurden aus Fotos erstellt, die auf Paris Island aufgenommen wurden, sowie von Exkursionen und Marineberatern von Paris Island. Tut mir leid, Sie waren in den echten Gebäuden, nicht in den Sets.<br /><br />„schappe1“ brachte viele gute Argumente vor, aber über den Vorfall mit dem Platoon auf Paris Island sagte Jack Webb damals nur: „Der Film kam wegen des Unfalls zustande, und das Marine Corps wollte nichts veröffentlichen, was die Familienangehörigen der Marines, die in dieser Nacht starben, betreffen könnte. Allerdings würde das Marine Corps alle Marines und die nötige Unterstützung für einen Film bereitstellen, der der Öffentlichkeit erklärt, warum ein Marine DI tut, was er tut.“<br /><br />Wie einige von Ihnen erwähnt haben, ertappte ich mich beim Drehen der Szenen auch dabei, dass ich dachte, dieser Dialog sei zu sehr bereinigt worden und würde im wirklichen Leben offensichtlich nicht so ablaufen. In den 50er Jahren musste es so gemacht werden.<br /><br />Eine Geschichte, die ich gerne erzählen möchte, handelt von der Interaktion zwischen uns Marines und der Filmcrew und zwischen der Filmcrew und Jack Webb. Von Anfang an antworteten die Marines aus Gewohnheit „Ja, Sir“ auf jeden, der sich bewegte. In der zweiten Woche wurde es immer üblicher, „Ja, Sir“ aus allen Richtungen zu hören. Auf der Bühne bellte jemand eine Bitte, etwas mit der Beleuchtung zu tun, und aus dem Nichts ertönte von einem Laufsteg über dem Set die Antwort „Ja, Sir“. Zu all dem sagte Jack Webb bei einem unserer informellen Treffen: „Wenn ich gewusst hätte, dass ich von dieser Crew so viel Respekt bekommen würde, hätte ich euch schon vor Jahren hierhergebracht.“ Es wurde ein Leutnant aus San Diego hergebracht, um die Rolle des DI des anderen Zuges zu spielen, mit dem Jack Webb kämpft, aber während einer Schießerei sollte er Nummer 32 übernehmen, und trotzdem versuchte Webb immer noch, ihm seine Wünsche durchzureden und zeigte keine Ungeduld. Am nächsten Tag setzten sie den Berater von Paris Island ein, ein DI-Sergeant von Paris Island, und er arbeitete gut.<br /><br />Damals war ich so etwas wie ein Kamerafreak und lernte den Kameramann kennen, um ein paar Tipps von ihm zu bekommen, und wie sich herausstellte, gab er mir Standbilder und einige der 35-mm-Filme der täglichen Schießerei, die nicht verwendet werden sollten. Diese Filmstreifen schnitt ich aus und machte Dias daraus. Nachdem der Film auf VHS-Kassette herauskam (The DI, 11706 S/W/106 Min.), hatten meine Kinder und Enkel einen Riesenspaß, als sie versuchten, herauszufinden, wer mich am häufigsten auf dem Bildschirm findet.
Ich habe The Cure als Kind gesehen und fand ihn damals toll. Jetzt, Jahre später, habe ich fast zufällig eine Kopie in die Hände bekommen und ihn mir noch einmal angesehen. Als Kind hat man nicht wirklich die Möglichkeit, sich Dinge zu besorgen, die man möchte, das ist normalerweise das Vorrecht der Eltern – aber als ich ihn mir jetzt noch einmal ansah, tat es mir leid, dass ich damals nicht mehr getan hatte, um eine Kopie des Films zu bekommen, und ich hatte ihn deshalb bis heute fast vergessen.<br /><br />Das ist wirklich ein wunderschöner Film. Er erzählt die Geschichte der ungewöhnlichen Freundschaft zwischen einem hartgesottenen Außenseiter – der sich an seiner schrecklichen, gewalttätigen Mutter orientiert – und seinem Nachbarn, einem etwas jüngeren Jungen, der AIDS hat.<br /><br />Stimmt, sagen Sie. Noch einer von „diesen“. Ein Tränenzieher. Ein Film übers Leben. Ein Moralfilm. Ja, ich weiß, ich hasse diese auch. Nur ist dieser hier keiner. Es ist einer der ganz wenigen Filme unter den vielen, die ich gesehen habe, denen ein sehr seltener Trick gelingt: Er erzählt eine wirklich traurige Geschichte (und ja, eine Moralgeschichte), aber ohne einen einzigen Moment, in dem er kitschig, aufgesetzt oder in irgendeiner anderen Weise „hollywoodmäßig“ wirkt. Er zeigt eine ECHTE Beziehung zwischen zwei ECHTEN Jungen, die miteinander umgehen, wie ECHTE Kinder es tun. Und durch diese Interaktion beginnt der gutmütige, liebevolle Charakter des älteren Jungen, Eric, durch seine „harte“ Rolle hindurch zu strahlen, während er eine Art großbrüderliche Fürsorge für Dexter übernimmt, seinen HIV-positiven jüngeren Nachbarn. Gemeinsam begeben sie sich auf ein Abenteuer, um ein Heilmittel zu finden – das für Erik gleich um die Ecke zu sein scheint –, damit diese ganze dumme AIDS-Sache verschwindet und sie für immer Freunde sein können.<br /><br />Die Produktion ist erstklassig. Aber was diesen Film wirklich trägt, sind natürlich die Leistungen der beiden Hauptdarsteller – Brad Renfro und Joseph Mazzello. Besonders Mazzello ist einfach umwerfend – er vermittelt zwar das Gefühl der Gebrechlichkeit, das ein kränklicher Junge braucht, aber gleichzeitig gelingt es ihm, Dexter zu einem wirklich energischen und entschlossenen Charakter zu machen. Er glänzt in der Szene, in der die Jungen Pony gegenübertreten: Sein Impuls, seinen älteren Freund zu beschützen, treibt ihn vorwärts, zwingt ihn, das zu sagen, was er sagt – und erst danach ist das Entsetzen in seinem Gesicht zu sehen, als er erkennt, dass das, was er selbst gesagt hat, wahr ist: Sein Blut ist Gift... Auch Renfro hat seine Momente, insbesondere die Szenen mit seiner Mutter: Er schildert perfekt, wie dieser Macho, der Straßenjunge, angesichts seiner misshandelnden, stürmischen Mutter völlig erstarrt und gefühllos ist und kein Wort findet, um ihr zu widersprechen, als sie ihm aus Angst und Unwissenheit seine Beziehung zu dem kränklichen Jungen verbietet. Annabella Sciorra liefert auch eine denkwürdige Darstellung von Dexters Mutter, die letztlich in gewisser Weise auch für Erik zu einer Mutterfigur wird.<br /><br />Ich habe diesen Film zum ersten Mal gesehen, als ich in Amerika zur Schule ging, und war begeistert – was bei Filmen dieser Art überhaupt nicht selbstverständlich ist. Aber das Verhalten der Kinder in diesem Film war so real, dass ich mich leicht in sie hineinversetzen konnte. Ironischerweise bekam die Lehrerin, die uns diesen Film gezeigt hatte (eine wundervolle Frau, mit der ich immer noch in Kontakt bin), deswegen Ärger, weil sich ein verklemmter Elternteil über die Szene beschwerte, in der die beiden Jungen einen Playboy anschauen... erbärmlich. Im Ernst, ob die Amerikaner diese lächerliche Phobie jemals überwinden werden, weiß ich nicht. Es gab eine kaum erkennbare Aufnahme eines Playboy-Covers im Film und deshalb wird er nicht in Schulen gezeigt... wie traurig. Kinder müssen diesen Film sehen. Es ist inspirierender und lehrreicher als alle „offiziellen“ After-School-Specials zusammen.<br /><br />Oh, und noch etwas. Ich weiß, ich schweife ab, aber trotzdem … Die Filmmusik. Sie ist großartig. Ich bin Musiker und kenne Dave Grusin daher von seinen Platten: Er ist ein bekannter Jazzpianist und Plattenproduzent. Bis zu diesem Film wusste ich nicht wirklich, dass er auch Filmmusik komponiert, obwohl ich später herausfand, dass ich unwissentlich mehrere Filme gesehen hatte, an denen er mitgearbeitet hatte. Wirklich, eine wunderbare Arbeit da.<br /><br />Alles in allem eine solide Zehn. Ich würde diesen Film jedem empfehlen. Und ich werde ihn mir auf jeden Fall mit meinen jüngeren Geschwistern ansehen – sie können einen Film wie diesen zwischen all der üblichen Spezialeffekt-Hysterie, die sie normalerweise sehen, gut gebrauchen.
Auf den vier Schildern an der Straße steht: „Wenn Sie Spaß haben wollen … brauchen Sie keinen Grund … Sie brauchen nur eine Waffe … Es ist Kaninchensaison!“<br /><br />Im Wald sehen wir Hunderte von „Kaninchensaison“-Schildern an jedem Baum. Wir sehen immer mehr Schilder, die genau auf Bugs Bunnys Loch zeigen. Wer stellt all diese Schilder auf? Daffy Duck!<br /><br />Daffy stellt das letzte Schild auf, geht auf Zehenspitzen davon und sagt zu uns, dem Publikum: „Das ist furchtbar unsportlich von mir, ich weiß. Aber was soll‘s – ich muss Spaß haben! Außerdem ist gerade Entensaison.“<br /><br />Von diesem Punkt an sehen wir Elmer Fudd mit der Schrotflinte in der Hand … und einen Wortkrieg zwischen Bugs und Daffy, bei dem Bugs jedes Mal gewinnt. Glücklicherweise können wir nur in Zeichentrickfilmen sehen, wie jemand fünfmal mit einer Schrotflinte in den Kopf geschossen wird und trotzdem weitermacht!
Nochmals Grüße aus der Dunkelheit. Atemberaubende Fotografien heben diesen Disney-Dokumentarfilm hervor und geben einen Einblick in die Härte der Tiere, die in der Wildnis leben. Für alle über 40 haben Disney und Mutual of Omaha's Wild Kingdom seit unserer Kindheit viele Einblicke in wilde Tiere vermittelt ... damals, als es noch keinen Kanal gab, der sich National Geographic, Nature oder Animal Planet widmete.<br /><br />Was immer wieder fasziniert, ist, wie schwierig die Umstände für viele dieser majestätischen Kreaturen sind. Den Elefanten dabei zuzusehen, wie sie tagelang stapfen, fast wahnsinnig vor Wassermangel, ist ach so schmerzhaft. Aber ihr nächtlicher Kampf gegen die Löwen ist aufregend.<br /><br />Einige der Unterwasseraufnahmen sind atemlos. Die Buckelwal-Mutter und ihr Baby sind wunderschön und zuzusehen, wie der Weiße Hai seine Beute angreift, ist genauso erschreckend wie „Der weiße Hai“. Die erstaunlichste Landschaft war für mich die atemberaubende Aussicht auf den Himalaya. Ich habe die Weite dieser Bergkette noch nie in so großem Detailreichtum gesehen.<br /><br />Ich glaube nicht, dass die meisten jungen Kinder von heute davon sonderlich begeistert sein werden, aber es ist mit Sicherheit einer der am schönsten fotografierten Dokumentarfilme, die ich je gesehen habe.
Obwohl ich in diesem Film die Rolle des Sheriffs Hodges spielte, hat er mich an mehreren Stellen aus der Fassung gebracht, und glauben Sie mir, ich bin NICHT so einfach. Sie könnten sagen, dass ich dem Film gegenüber voreingenommen bin, und, OK, das bin ich, aber ich habe das fertige Produkt erst am 27.12.2006 gesehen und war äußerst zufrieden. Ich bin kein Horrorfilmfan als solches, aber ich liebe die alten B-Movies und schwarz-weißen Science-Fiction-Filme. Dieser Film lässt Sie „glauben“, dass Sie wissen, wann etwas passieren wird, dann passiert es nicht, dann passiert es. Er wird Sie völlig aus dem Gleichgewicht bringen. Ich würde vorschlagen, sich zuerst den Film anzusehen und dann die Anmerkungen des Regisseurs und die Sonderfunktionen. Er ist so gut geschrieben, inszeniert und gefilmt, und ich kann Ihnen persönlich sagen, dass es eine wahre Freude war, mit dieser Besetzung und Crew zu arbeiten. Ich hoffe aufrichtig, Teil der zukünftigen Projekte von Brian und Laurence zu sein.
Dies ist ein gutes Beispiel für einen Film, der trotz der niedrigen Bewertung mehr als sehenswert ist. Die Geschichte ist fesselnd und es dauert nicht lange, bis die Chemie zwischen Nicole Kidman und Ben Chaplin Ihre Aufmerksamkeit fesselt. Die Schauspielerei ist erstklassig und die Charaktere sind gut dargestellt. Manchmal hat man das Gefühl, der Regisseur könne sich nicht zwischen Drama und romantischer Komödie entscheiden. Ben Chillers Darstellung des gesetzestreuen und schüchternen Engländers mit im Schlafzimmer versteckten Porno-S.M.-Magazinen sorgt für viele Lacher! Ebenso der Blick in Nicole Kidmans Augen, als sie John zum ersten Mal seit langer Zeit Intimität anbietet... An anderen Stellen verleihen die Schauspieler und insbesondere Nicole Kidman dieser Komödie ganz gekonnt eine dramatische Note.
Ich habe diesen Film dreimal gesehen und jedes Mal gefällt er mir besser. Ich finde, Jordana Brewster hätte für ihre authentische und natürliche Darstellung eine Emmy-Nominierung erhalten sollen. Viele von uns, die zu der Zeit, als die Geschichte spielt, in Phoebes Alter waren, werden verstehen, wie real sie ist. Für die meisten von uns ist das Leben weder sanft glühend romantisch noch hart zynisch-pessimistisch. Es ist ein verschwommenes Gleichgewicht, und dieser Film fängt dieses Gleichgewicht ein. Er ist außerdem gut konstruiert und hat so viele feine Details in seiner Komposition. Ob man den Film nun mag oder nicht, die außerordentlich hohen Einschaltquoten, die er von der Zielgruppe der Frauen unter 18 Jahren erhält, lassen darauf schließen, dass dieser Film einige wichtige Wahrheiten darüber enthüllt, wie junge Frauen sich selbst in der Welt sehen.
Der Film war ein großer Auto-Werbespot. :-)<br /><br />Aber wen kümmert das? Ich bin ins Kino gegangen, um mir den Shelby Cobra, Angelina & Cage anzusehen.<br /><br />Also schätze ich, dass es ein guter Film war. *bg*<br /><br />
Dieser Film war wahrscheinlich der beste „Gruselfilm“, den ich seit Jahren gesehen habe. Gruselig wäre vielleicht eine genauere Beschreibung. Das Ende war unerwartet und hat mich daher überrascht. Wenn er einen Fehler hat, dann ist es die übermäßige Verwendung des Konzepts vom Sinn des Lebens. Da niemand die Antwort wirklich kennt, begibt man sich definitiv auf trübe Gewässer, wenn man dieses Konzept in einen Film einbaut. Wenn man das beiseite lässt, ist der Film durchaus unterhaltsam. Carly Pope sollte sich als einer der nächsten strahlenden jungen Stars der Filmindustrie herausstellen. Der Rest der Besetzung war etwas wackelig, aber da der Fokus auf Sara Novak (Carly Pope) lag, war ihre Leistung der Anker des Films. Die manchmal schlechten schauspielerischen Fähigkeiten ihrer Co-Stars waren kein Problem, da es nicht ihre Leistungen waren, die diesen Film befeuerten. (Gott sei Dank). Sehen Sie sich diesen Film an, Sie sollten ihn genießen.<br /><br />t
Ich habe viele Jahre damit verbracht, all die großen Regisseure wie Kurosawa, Lean, Fulci, Lenzi, Deodato, Peckinpah und Kubrick zu studieren und bewundere sie sehr. Mein Lieblingsfilm ist Es war einmal in Amerika.<br /><br />Ich bin erst seit kurzem ein Fan von D'Amato, und obwohl er kein Meister des Horrors war, waren seine Filme extrem, egal ob Softcore, Hardcore oder extrem.<br /><br />Porno Holocaust ist jetzt einer meiner Lieblingsfilme, die Aufnahme ist brillant und die Musik eingängig.<br /><br />Joe D'Amato war kein Meister des Horrors, er ist kein Fulci oder Bava, aber er war ein Meister der Erotik, kein anderer Regisseur konnte erotische Filme wie er drehen, und er hat auch nie versucht, Filme außerhalb dieser Genres zu machen.<br /><br />Lang lebe Joe D'Amato – Meister des Pornos und der Erotik!
Es ist vielleicht einer der ersten Slasher-Filme, die nach Halloween herauskamen (obwohl er von Irwin Yabalans aus Halloween gemacht wurde), aber ich muss sagen, dass ich „Tourist Trap“ ehrlich gesagt gruseliger und unterhaltsamer fand. „Tourist Trap“ ist einer dieser bemerkenswerten Leckerbissen, die man hin und wieder findet und die mit dem angenehmsten Gefühl der Überraschung zurückbleiben. Es war Schicksal, das kann ich Ihnen sagen, aber eines Abends war ich bei meinem örtlichen Blockbuster (ein oder zwei Monate bevor er pleiteging) und hatte nichts zu kaufen. Dann stolperte ich über diesen Film, ich dachte, er sieht aus wie ein lächerlicher B-Movie, ich lieh ihn aus und nahm ihn mit nach Hause, und Junge, war ich für einen guten Schrecken gerüstet. „Tourist Trap“ wirkt wie ein schlechter Film, er hat definitiv seine kitschigen Momente, aber am Ende hat man zu viel Spaß damit, als dass es einem wirklich etwas ausmacht.<br /><br />Was mich am meisten beeindruckt hat und was diesen Film zu einem der gruseligsten gemacht hat, die ich je gesehen habe, ist Nummer eins die Kulisse. Ein Horrorfilm ohne gute Kulisse macht nicht viel Spaß, jedenfalls nicht hier. Ich liebe, liebe, liebe einfach den Schauplatz, es fühlt sich an, als könnten wir uns damit identifizieren, es fühlt sich fast so an, als wären wir schon einmal dort gewesen. Das macht ihn noch gruseliger. Als nächstes kommen die Charaktere, keiner von ihnen ist wirklich stereotyp und sie haben alle eine echte Persönlichkeit. Sie sind zum Beispiel keine Kiffer, Alkoholiker oder sexbesessenen Menschen, sie wirken wie normale junge Erwachsene. Außerdem sehen sie realistisch genug aus, und dann ist da noch Chuck Connors. Er liefert eine großartige Leistung als Mr. Slausen, den wir alle sofort mögen, weil er wieder so echt ist, er wirkt wie diese nette Großvaterfigur, die wir anbeten. Das letzte und wahrscheinlich wichtigste, was diesen Film gruselig macht, ist, wie sie uns (das Publikum) dazu bringen, halb aus unseren Sitzen zu springen und aus den richtigen Gründen die richtigen Töne anzuschlagen. Zum Beispiel springen wir in Horrorfilmen die meiste Zeit hauptsächlich wegen einer plötzlichen Änderung der Tonhöhe der Musik auf, aber in „Tourist Trap“ sollten Sie sich darauf gefasst machen, dass das nicht der Fall ist. Mit seinem perfekten Einsatz von Licht, Schaufensterpuppen und Verrücktheiten ist einem das Grauen regelrecht anzumerken. Außerdem gefällt es mir, denn obwohl sie bei manchen Dingen vielleicht etwas übertreiben, hat man trotzdem das Gefühl, dass so etwas passieren könnte. Und genau das sollte ein Horrorfilm mit einer so lächerlichen Prämisse tun, nämlich uns (dem Publikum) ein Gefühl der Unsicherheit und Angst vermitteln.<br /><br />Insgesamt habe ich keine größeren Probleme, außer dass die Verrücktheit manchmal ein bisschen zu merkwürdig sein kann. Aber am Ende liegt mir „Tourist Trap“ sehr am Herzen, weil er einer der wenigen Horrorfilme ist, bei denen ich das Licht anmache und mich beim Reisen unsicher fühle.
Obwohl diese Folge die Tourette Syndrome Association beleidigte, fanden sie andere lustig, während andere dachten, es sei ein schlechter Start in die neue Staffel.<br /><br />Diese Folge war lustig und einfach schockierend. South Park ist als ihre erste Folge mit den meisten Schimpfwörtern in die Geschichte eingegangen, es sei denn, man zählt den Film als Folge.<br /><br />Mir hat gefallen, wie sie sich über Chris Hansen und seine Fernsehsendung Catch a Predator lustig gemacht haben. Mir gefiel die Idee nicht, dass Chris Hansen eine Sendung über Tourette machen und einen Jungen frei herausreden und die Juden verunglimpfen lassen würde.<br /><br />Eine Sache, die mir nicht gefiel, war, dass South Park dachte, Menschen mit Tourette-Syndrom würden einfach so Schimpfwörter herausplatzen lassen. Ich habe im Fernsehen Menschen mit Tourette-Syndrom gesehen und die platzen nicht einfach so mit Schimpfwörtern heraus. Es sei denn, ich liege falsch.
Nun, ich habe nicht viel zu diesem Film zu sagen, außer dass es ein wirklich wunderbarer Film war. Natalie Portman ist in ihrer Rolle als Tochter in diesem wunderbaren Film über die Mutter-Tochter-Beziehung absolut fantastisch. <br /><br />Wunderschöner Film.
Ich muss zugeben, das ist einer meiner Lieblingshorrorfilme aller Zeiten. Die einzigartige Art, wie John Carpenter diesen Film inszeniert hat und die Tür zu so vielen Pseudogenres öffnet, wird Ihnen einen Schauer über den Rücken jagen, egal ob Sie ihn zum ersten oder zum fünfzigsten Mal sehen. Der Sound, der bedrohliche Horror von Michael Meyers und der berüchtigte Schrei von Jamie Lee Curtis verleihen diesem Film sofort Kultstatus und einen großartigen Start in die Independent-Ära. Ich liebe die Musik, ich liebe die Charaktere, die vertraute und doch gruselige Kulisse, die schlichte Natur des Bösewichts und das zufällige Chaos des Ganzen. Es gibt keinen wirklichen Sinn oder Grund für die Tötung in diesem ersten Film, was uns einen Vorgeschmack auf Michaels wahre Natur gibt. Ist er verrückt oder in gewisser Weise einfach ein sehr brillantes Biest? Diese Frage wird vielleicht nie wirklich beantwortet werden, aber Carpenter schenkt uns seine 100%ige und noch mehr Hingabe für dieses erstaunliche Meisterwerk.<br /><br />John Carpenter ist der Meister des Horrors. Obwohl seine Filme in letzter Zeit nicht mehr das Niveau erreicht haben, das sie einmal hatten (siehe Ghosts of Mars), begann seine Karriere mit „Halloween“. Dies ist sein ultimativer Film. Obwohl er noch andere großartige Filme herausgebracht hat, werde ich mich immer an diesen Film als den erinnern, der mich dazu veranlasst hat, alle Lichter anzuschalten, beim Babysitten vorsichtig zu sein und hinter verschlossenen Türen nachzuschauen, weil man nie wusste, wo das Böse als nächstes auftauchen würde. Carpenter hat diese erstaunliche Fähigkeit, Sie in die Welt zu entführen, in der er sich bewegt. Mit der Kraft seiner Kamera platziert er diese Bilder von Meyers an Orten, an denen Sie sie am wenigsten erwarten, und vermittelt Ihnen dabei das Gefühl, als ob der Mörder direkt neben Ihnen wäre. Ich liebte jede Szene, in der wir zurückschwenkten und Michael aus der Ferne zusah, ohne dass es jemand merkte. Das war unheimlich, aber absolut brillant. Ich liebte die Szenen, in denen Carpenter Ihren Schrecken fast aus dem Nichts hervorrief. Da waren Sie, kümmerten sich um Ihre eigenen Angelegenheiten, als plötzlich diese schreckliche Maske aus dem Nichts auftauchte. Wie die Charaktere dachten Sie auch, es sei nur eine optische Täuschung, aber genau das ist es, was Carpenter Sie kriegt: Es ist nicht so. Michael ist kein Geist, er ist ein Mensch (oder zumindest denken wir das), aber er hat eine stärkere geistige Fähigkeit als die meisten Hauptcharaktere. Das führt zu einigen wirklich dunklen Themen und unerforschter Symbolik, aber auch ohne das ist dies ein gruseliger Film.<br /><br />Und wenn Sie noch nicht genug davon haben, wie Michael einfach in den Fenstern Ihres Hauses verdampft, fügt Carpenter diese schaurige Titelmusik hinzu. Ich habe immer noch dieses Klopfen der Klaviertasten im Kopf und frage mich ständig, ob Meyers mich durch das Fenster ansieht. Carpenter hat die perfekte Kombination aus visuellem Schrecken und schaurigen Klängen gefunden, um anzudeuten, was unseren ahnungslosen Opfern als Nächstes passieren könnte. Es ist tödlich und es ist mit erfrischender Originalität und mehr einzigartigen Nervenkitzeln gemacht, als alles, was das heutige Horror-Hollywood aufbringen könnte. Carpenters Halloween ist ein frischer Wind inmitten eines möglicherweise harten Horrorjahres, in dem die echten Schrecken durch Paris Hilton ersetzt werden, und man weiß, dass die Qualität nicht ganz dieselbe ist.<br /><br />Abschließend möchte ich sagen, dass selbst die einfache Natur des Mordes am Anfang dieses Films erschreckend und gruselig ist. Die Verwendung der „Clown“-Maske ließ mir einen Schauer über den Rücken laufen. Die Art und Weise, wie der Film mit dieser langgezogenen Einzelaufnahme mit der Maske des Kindes gedreht wurde, als wären es unsere eigenen Augen, ist immer noch einer der besten Horror-Anfänge aller Zeiten! Er gibt den Ton für den Rest des Films an. Da ist das Babysitter-Thema, da ist das kindliche Verhalten, das Michael den ganzen Film über begleitet, und da ist Carpenters künstlerisches Talent, alles in einem. Ich könnte buchstäblich stundenlang über diesen Film sprechen, aber stattdessen würde ich ihn mir lieber noch einmal ansehen. Er ist es wert, mehrmals wiederholt zu werden! <br /><br />Insgesamt halte ich dies für einen der herausragendsten Filme der Filmgeschichte. Lassen Sie all die ausländischen Filme links liegen, die meinen, sie könnten das Gesicht des Films verändern, und überlassen Sie es dem sparsamen Carpenter und dem Slasher-Genre. Dieser einzigartige Film hat eine ganze Generation von Horrorfilmen neu definiert und beeinflusst auch heute noch moderne Horror-Leckerbissen. Die tödliche Kombination aus einem wirklich gruseligen Mörder, der kraftvollen Kinematographie der Ereignisse (die in Horrorfilmen normalerweise nicht viel ausmacht) und der Schönheit von Jamie Lee Curtis ist genau das, was Halloween zu einem Film macht, der sich von allen anderen abhebt. Sicher, Freddy ist cool und man hat Mitleid mit Jason, aber Michael ist real, er hat Probleme und er ist auf freiem Fuß und giert nach dem Blut von Babysittern. Was kann besser sein? <br /><br />Note: ***** von *****
Das Rätsel und seine Lösung waren ein großartiger Noir-Einfall. Ich habe jedoch einige Fragen, vielleicht habe ich nicht gut genug aufgepasst.<br /><br />Wer hat den Nachbarn getötet und warum? Wer hat das Ersatzmädchen getötet und warum?<br /><br />Und ein paar kleinere Kritikpunkte: Sie hätten den Zwischenstopp am Hotel für den Wechsel zeigen sollen. Nicht, dass sie den Wechsel hätten zeigen sollen, aber sie hätten zeigen sollen, wie Jim und das Mädchen ins Hotel gehen, Jim auf die Toilette geht, wieder herauskommt und vom Barkeeper erfährt, dass seine Freundin ohne ihn zum Auto gegangen ist.<br /><br />Dann steigt Jim wieder ins Auto und sieht die schlafende Frau und das kleine Mädchen auf seinem Rücksitz.<br /><br />Das hätte dem Zuschauer eine faire Chance gegeben, die Lösung herauszufinden.<br /><br />Ich wünschte, ich hätte es aufgenommen, ich würde es gerne noch einmal sehen.
was kann ich über diesen Film sagen, was nicht schon gesagt wurde? Nun, um die Wahrheit zu sagen, vieles sieht sehr unecht aus, wie einige der Ohrfeigen und Tritte. Wie Charlie Sheen dachte, das wäre echt, weiß ich nicht. Ich bin sicher, sie würden sie viel härter schlagen und treten, wenn es so wäre. Die Szenen mit dem Kneifen und dem heißen Öl sehen jedoch sehr echt aus. Und die letzte Szene mit der Nadel im Auge ist erstaunlich gemacht und wahrscheinlich das Einzige in einem Film, das mich je schockiert hat.
Unglaublich, unglaublich, unglaublich. Was kann man noch mehr sagen? Jacobi ist der beste Hamlet, der je auf der Bühne stand, und er fängt jeden Zentimeter der Figur ein. Jede Nuance und jedes Element von Hamlet wird dargestellt und zwar gut. Einige Leute haben sich über sein Alter beschwert, aber das merkt man beim Anschauen des Films wirklich nicht. Wenn überhaupt, sieht er deutlich jünger aus als 40. Ich wünschte nur, man hätte eine würdigere Ophelia finden können. Ihre Schauspielkunst ist passabel, aber sie sieht einfach nicht so aus. Die einzigen wirklich außergewöhnlichen Leistungen kommen von Jacobi und Stewart, der ein großartiger Claudius ist. Der Rest der Besetzung ist gut, aber Jacobi ist es, der dieses Drehbuch wirklich aufwertet.
In letzter Zeit kommt viel Mist aus Hollywood.<br /><br />Ein Freund schickt mir ab und zu Filme, als Überraschung, es ist großartig.<br /><br />Ich habe es eingeschaltet und konnte nicht aufhören, es anzuschauen, es ist ein Drama, aber mit einer seltsamen Wendung. Stellen Sie sich vor, Romeo hätte, wie bei Shakespeare, eine Superkraft. Es ist traurig und poetisch zugleich. Hollywood sollte sich das neue russische Kino ansehen, sie erzählen Geschichten, in denen es nicht um große Explosionen und CGI geht. Es nimmt eine einfache Grundprämisse und erzählt eine Geschichte ohne Spektakel. Das ist wie ein asiatischer Film mit einer dunklen russischen Wendung. Zugegeben, es ist nicht perfekt, aber nichts ist jemals perfekt. Sie wissen, was die Kraft ist, aber sie wird nie erklärt oder bis zum Ende vollständig realisiert. Sie wird zweitrangig gegenüber der Emotion der Geschichte. Ich möchte kein Remake sehen, es ist zu cool, so wie es ist, das Hollywood-System würde es wie üblich vermasseln. Die Schauspielerei ist durchweg erstklassig. Regie und Kameraarbeit sind weit besser als der meiste Mist, den es da draußen gibt. Hut ab vor allen Beteiligten, und ich werde viele Leute auf dieses Independent-Epos aufmerksam machen. A+++++<br /><br />Wenn Sie es finden können, schauen Sie es sich an.
Tarzan und seine Gefährtin, der zweite Tarzan-Film von MGM, setzt ein Jahr nach den Ereignissen von „Tarzan, der Affenmensch“ ein. Tarzan und Jane haben glücklich im Dschungel gelebt, und Harry Holt (einer der Expeditionsteilnehmer im ersten Film) kehrt zurück, diesmal in Begleitung des nicht gerade ehrenhaften Martin Arlington, auf der Suche nach dem Elfenbein aus dem Elefantenfriedhof. Natürlich ereignen sich unterwegs eine Reihe gefährlicher und aufregender Abenteuer.<br /><br />Der erste Film romantisierte alles – den Dschungel, Abenteuer, Romantik selbst, wilde Tiere und sogar den Tod. Der zweite Film ist immer noch sehr romantisch und enthält viele wunderbare Actionsequenzen, aber der Action liegt ein ernsterer Ton zugrunde. Die Charaktere wagen es, Fragen zu stellen wie: Was wäre, wenn Tarzan etwas zustoßen würde? Was würde Jane tun, wenn sie allein mitten im Dschungel gestrandet wäre und für sich selbst sorgen müsste? Dies sind zwar wahrscheinlich die Fragen, die sich echte Menschen in dieser Situation stellen würden, aber es erzeugt eine gewisse Düsterkeit, die nicht immer so viel Spaß macht wie die „alles in den Wind schlagen“-Haltung des Originals.<br /><br />Einer der unterhaltsamsten Aspekte dieses Films ist die Entwicklung, die wir in Tarzans und Janes Beziehung sehen. Tarzan spricht immer noch sehr gebrochenes Englisch, aber er hat offensichtlich ein paar neue Wörter von seinem Gefährten gelernt. Darüber hinaus ist ihre Liebe zueinander wirklich erblüht und wir haben das Gefühl, als hätten sie wirklich ein Jahr zusammen im Dschungel verbracht.<br /><br />Die meisten Leute halten „Tarzan und sein Gefährte“ für besser als das Original „Tarzan, der Affenmensch“. Mir persönlich hat der erste Film nur ein bisschen besser gefallen. Der Hauptgrund ist, dass die Beziehung zwischen dem Team Harry Holt und Martin Arlington nicht annähernd so sympathisch ist wie Holts Beziehung zu James Parker (Janes Vater) aus dem Original. Die Figur Mr. Arlington hätte als großartiger Bösewicht funktionieren können, aber er spielt zu lange den Helden. Der Film kann sich nie entscheiden, ob wir ihn mögen oder hassen sollen. (Außerdem möchte ich nichts verraten, aber in einer der Szenen, in denen wir ihn eindeutig hassen sollten, erfährt Jane nie von diesen Ereignissen, sodass das Ende nicht ganz so zufriedenstellend ist, wie es hätte sein können.) All diese Kritikpunkte sind jedoch relativ unbedeutend und es ist trotzdem ein großartiger Film.<br /><br />Wie der erste Film hat „Tarzan und seine Gefährtin“ erstaunliche Actionszenen, wunderbare Tieraufnahmen und eine der größten Liebesgeschichten der Leinwand aller Zeiten. Wenn Ihnen der erste Film der Reihe gefallen hat, ist dies definitiv eine Fortsetzung, die Sie sich ansehen sollten.
Ich kann diesen Film kaum als großartig bezeichnen, aber er ist unterhaltsam. Ich war damals, als der Film herauskam, im selben Alter wie einige der Junior-Camper im Film. Bei mir weckt das Ansehen des Films Erinnerungen an meine Zeit im Camp. Während einige der Streiche in diesem Film, wie den Campleiter in seinem Bett hinauszutragen und ihn am Straßenrand, in den Bäumen aufgehängt oder auf einem See zurückzulassen, etwas übertrieben sind, sind andere Streiche es nicht. Als ich im Camp war, machten die Camper und Betreuer ähnliche Stunts, wie Unterwäsche an der Fahnenstange hochzuhängen, Kanuschlachten zu veranstalten und Jungen, die die Mädchenhütte überfielen. Als ich älter wurde, wurde mir klar, dass diese nächtlichen Überfälle auf die Mädchenhütte, an denen ich teilnahm, von den Betreuern sorgfältig inszeniert wurden, damit wir die Mädchen nicht in peinliche Situationen bringen würden, aber damals dachte ich, es wäre echt und es wäre lustig. Das ist MEATBALLS (MB). <br /><br />MB fängt nicht nur die landschaftliche Schönheit der Campumgebung ein, sondern auch die Schönheit des Jugend- und Sorglosigkeitslebens. MB ist ein großartiges Beispiel für Kinder im vorpubertären Alter, Teenager und junge Erwachsene, die ihren Sommer ohne andere Sorgen verbringen, als dass Jungs mit Mädchen und Mädchen mit Jungs anbandeln und beide so viel Spaß wie möglich haben, bevor sie wieder zur Mittel- und Oberschule und zum College gehen. Der Eröffnungstitelsong mit dem Text „Bist du bereit für den Sommer? ... keine Hausaufgaben mehr, keine Bücher mehr, keine bösen Blicke der Lehrer mehr ...“ beschreibt genau, wie Schulkinder den Sommer sehen. <br /><br />Ich persönlich mochte die beiden Camper Spaz und Fink. Welcher Junge, Streber oder Sportler, hat nicht das ganze Camp damit verbracht, sich an ein hübsches Mädchen im Camp zu kuscheln? Welcher Typ wollte nicht von den anderen Campern und Betreuern akzeptiert werden? Obwohl diese beiden Charaktere etwas übertrieben sind, kann ich sicher sein, dass jeder, der den Film sieht, diese beiden Typen einfach mögen muss. Diese beiden Charaktere sind eine Mischung aus Charlie Brown aus den Peanuts und Jack Tripper & Larry Dallas aus Three's Company. Ich wette, die meisten Zuschauer jubeln sogar Spaz beim Eiertragen-Wettbewerb zu und Fink, als er beim Hotdog-Wettessen versucht, „den Magen zu besiegen“. <br /><br />Und schließlich hatte dieser Film normal aussehende Kinder und Betreuer. Keine Supermodels für Betreuer oder Camper, die trendige Kleidung trugen. Es macht Spaß, sich einfach zurückzulehnen und diesen Film anzusehen und sich daran zu erinnern, als das Leben so viel Spaß machte wie in diesem Film.
Nachdem ich kürzlich Cry Uncle vom selben Regisseur gesehen hatte, beschloss ich, mir diesen Film anzuschauen, und bin ich froh, dass ich es getan habe!? Dies ist ein außergewöhnlich guter Film. Viel, viel besser, als es angesichts der Zutaten wahrscheinlich erscheinen würde. Wie oft mussten wir die Peinlichkeit ertragen, dass jemand einen Vater aus der Mittelschicht spielt, der sich mit den Blumenkindern vermischt, aagh! Und doch wird er hier dank eines perfekten Drehbuchs glaubhaft gemacht. Nicht ideal, nicht gut oder schlecht, aber glaubhaft. Peter Boyle als Arbeiterklasse, Hippie und Niggerhasser und Dennis Patrick als verklemmter Anzugträger spielen ihre jeweiligen Rollen tadellos, und ich kann mich nicht erinnern, die beiden Klassen jemals so zusammenkommen gesehen zu haben, ohne dass es sentimental wurde. Susan Sarandon ist als Hippie-Chick überzeugend, hat aber in ihrem ersten Film nicht allzu viel zu tun. Dies ist ein Film, den man wirklich gesehen haben muss, da er diese sehr kurze Periode im Westen und insbesondere in den USA einfängt, als die Gegenkultur kurz davor war, sich selbst aufzubrechen.
Dieser Ort in England im Jahr 1940. Drei Waisen (Carrie, Charles und Paul) werden zu Miss Price (Angela Lansbury) geschickt. Sie will sie nicht, nimmt sie aber widerwillig auf. Anscheinend studiert sie Hexerei im Fernstudium am College of Witchcraft. (OK – mir ist klar, dass dies ein Familienfilm ist, aber – College of Witchcraft??? Also bitte!!) Bevor sie den Kurs beenden kann, wird das College jedoch wegen des Krieges (???) geschlossen und sie sucht den Chefprofessor Browne (David Tomlinson) auf. Und sie und die Kinder reisen mithilfe eines magischen Bettknaufs auf einem Bett umher.<br /><br />Ich habe den Film zum ersten Mal gesehen, als ich 9 war, und erinnere mich vage, dass ich ihn geliebt habe. Als Erwachsener ist er definitiv nicht brauchbar! Die Geschichte ist albern (selbst für eine Fantasy), die Kinder sind schreckliche Schauspieler und einer von ihnen (Charles) ist unglaublich unausstehlich. Außerdem wird Roddy McDowall als Dritter genannt und tritt nur in zwei kurzen Szenen auf! Es gibt auch einen Ausflug zur Insel Naboombu, die von animierten Tieren geleitet wird. Ich dachte, das könnte Spaß machen, aber die Animation ist (für Disney) schlecht und es gibt ein sehr brutales und viel zu langes Fußballspiel zwischen den Tieren. Es gibt hier ein paar gute Seiten: Lansbury und Tomlinson sind einfach großartig; die Lieder (obwohl sie vergessenswert sind) sind angenehm; die lange Tanzsequenz auf der Portobello Road ist sehr farbenfroh und voller Energie und die Oscar-prämierten Spezialeffekte sind am Ende immer noch ziemlich beeindruckend. Aber die schwache Handlung, die schlechte Animation und die unsympathischen Kinder ziehen den Film wirklich runter. Ich habe gehört, die erweiterte Version ist noch schlechter! Ich kann nur eine 7 geben.
Erwarten Sie keine klassische Militärkomödie, die behauptet, sich über das Militär lustig zu machen, dabei aber nur eine militaristische Perspektive verstärkt. Stattdessen dekonstruiert sie die Elemente, die das Militär zu einer so mörderischen Maschine machen. Eine Art ostdeutsche Version von „Buffalo Soldiers“.<br /><br />„NVA“ arbeitet auf einer Metaebene, die mit den Versuchen seiner Helden sympathisiert, dem Armee-Exerzieren auf jede erdenkliche Weise zu entkommen. Es geht nicht um lautes Lachen, sondern um lang anhaltendes Lächeln. Natürlich utopisch (in einer Szene wird Ihnen die harte Realität vor Augen geführt), aber sehr nachdenklich.<br /><br />Nur um die erforderlichen 10 Zeilen zu füllen: Gehen Sie nicht in diesen Film, wenn Sie Armeeoffizier waren und Ihren Job mochten.
Dieser Film ist fantastisch. Meiner Meinung nach war alles daran erstklassig, von der Schauspielerei bis zur Regie. Ich weiß, dass Mr. Garfield in den 1950er Jahren auf die schwarze Liste gesetzt wurde, aber die meisten seiner anderen Filme sind auf Video, wenn nicht auf DVD. Warum ist das bei diesem Film nicht der Fall? Ein Freund hat ihn für mich von TCM aufgenommen, aber es wäre toll, ihn auf DVD zu haben. Als Extras könnten sie beispielsweise einen Marinehistoriker über die Schlacht sprechen lassen und falls Mr. Schmids Frau oder Sohn noch am Leben sind, könnten sie auch interviewt werden. Wie auch immer, das ist ein großartiger Film und ich kann ihn wärmstens empfehlen. Wenn er jemals veröffentlicht wird, wird er hoffentlich nicht koloriert. Das würde meiner Meinung nach die gesamte Wirkung des Films ruinieren. Die Schlachtszene war für einen Film von 1945 ziemlich realistisch. Mr. Garfield hat Mr. Schmid hervorragend dargestellt. Einige Schauspieler wären vielleicht versucht gewesen, Mr. Schmids Behinderung zu übertreiben, aber ich finde, er hat es genau richtig gemacht. Ich hoffe aufrichtig, dass dieser Film eines Tages auf DVD herauskommt, als Hommage an den Mut von Al Schmid und all den anderen Marines, die im Zweiten Weltkrieg so viel für uns geopfert haben.
Sheba Baby ist ein weiterer Blaxploitation-Film von Pam Grier. Es war einer von Pams weniger eindringlichen Filmen dieses Genres. Pam spielt Sheba Shane, eine Chicagoer Detektivin. Shebas Vater ist der Besitzer einer kleinen Kreditfirma in Missouri. Als lokale Gangster versuchen, das Geschäft ihres Vaters zu ruinieren, macht sich Sheba auf die Jagd nach den Bösewichten.<br /><br />Pam Grier hatte sich bereits in Blaxploitation-Filmen einen Namen gemacht, als Sheba Baby herauskam. Fans von Coffy und Foxy Brown wissen, dass Pam als Schauspielerin zu explosiver Intensität fähig ist. In Sheba Baby war die feurige Leistung, die die Zuschauer von Pam erwartet hatten, in diesem Film nicht so deutlich zu erkennen. Nicht, dass Pam in Sheba Baby nicht richtig zupacken würde. Sie ist nur nicht so sehr eine Rächerin, die einen außer Kontrolle geratenen Zug anführt, wie in ihren vorherigen Blaxploitation-Filmen.<br /><br />Die Nebendarsteller in diesem Film sind eine deutliche Enttäuschung. Sheba Baby ist also durch und durch Pams Film. Und obwohl Pam etwas zurückhaltender ist als in ihren anderen Filmen, liefert sie in Sheba Baby dennoch eine überzeugende Leistung ab. Dieser Film ist definitiv Ihre Zeit wert, wenn Sie ein leidenschaftlicher Pam-Grier-Fan sind.
Ein nüchternes, reflexives Stück, eine kleine Miniatur, die sich zu einer großartigen, menschlichen Bildsequenz entwickelt, die über eine bloße Dramatisierung für die Leinwand hinausgeht. Diese ruhige kleine Geschichte wird Sie fesseln - wenn Sie nicht allzu große Probleme mit den verschiedenen spanischen Akzenten haben, die von mexikanisch bis peruanisch reichen, und Marisa Paredes' authentischerem iberischen Dialekt! Garcíadiego ist eine perfekte Adaption des Romans gelungen: Selbst der große Maestro García Márquez sollte stolz auf ihre hervorragende Arbeit sein. Und Hut ab vor Arturo Ripstein, der all diese Arbeit so gekonnt in ein Juwel, einen Rubin, gesteckt hat, und zwar so raffiniert, so elegant, so einfühlsam, so berührend …<br /><br />El Coronel – Fernando Luján – wartet auf seine Rente, während er weiterhin mit seinem Kampfhahn und seiner Frau (in dieser Reihenfolge?) in seiner baufälligen Holzhütte tief im kolumbianischen Dschungel lebt (allerdings wurde der Film woanders gedreht, NICHT in Kolumbien). Und das ist alles.<br /><br />Aber, oh, so viel mehr … Dieser Film ist eine Rhapsodie.<br /><br />Ich muss mir dieses poetische kleine Stück so schnell wie möglich noch einmal ansehen. Er verdient die Höchstpunktzahl von 8 von 10, was auf meiner Skala sehr hoch ist.<br /><br />Das ist kein leichter kommerzieller Hollywood-Kram.
Ich habe mehrmals versucht, mir diesen Film auszuleihen, war aber immer mit meiner Freundin zusammen, die normalerweise Heist-Streifen und Ensemble-Komödien mit dem Kommentar ablehnt: „Ähm … sieht gut aus, aber ich bin nicht in der Stimmung für diesen Film.“ Und so beginnt die „Allmächtige Solo-Filmnacht“!<br /><br />Wie auch immer, ich fand „Willkommen in Collinwood“ einen ziemlich unterhaltsamen Film. Obwohl er letztendlich ziemlich vergessenswert ist, hat er lustige Momente und ein paar Momente, in denen man laut lachen muss. Ich war mir nicht bewusst, dass es sich um ein Remake handelte, und normalerweise versuche ich, diese Tatsache zu ignorieren und sie trotzdem für sich zu betrachten. George Clooney hat einen humorvollen und kurzen Cameo-Auftritt als Safeknacker auf Rädern, der mich größtenteils zwei Dinge fragen ließ … 1. Wäre nicht jede Komödie besser, wenn Mr. Clooney einen seltsamen 5-minütigen Cameo-Auftritt hätte? Und 2. Wie macht man falsche Tattoos, die alt und verblasst aussehen, und wie leicht lassen sie sich abwaschen? Die Besetzung, allesamt hervorragende Schauspieler, hat großartige Arbeit geleistet und man hat den Eindruck, dass sie Spaß an der Zusammenarbeit hatten, was bei einem Film wie diesem ziemlich wichtig ist. Natürlich läuft in diesem Film nicht alles nach Plan, weder was die Handlung noch was den Humor betrifft, aber ich habe mir die Extras angesehen und überlege, mir das Original anzusehen, also betrachte ich ihn als Erfolg! Leihen Sie sich diesen Film aus, um Spaß zu haben, schnappen Sie sich vielleicht ein paar Freunde und eine Pizza. Sie werden viel Spaß haben.<br /><br />***7/10***<br /><br />Nebenbei bemerkt, der Soundtrack ist spektakulär. Es ist toll, den weit unterschätzten Paolo Conte zu hören, und ich habe noch lange nach dem Abspann Ausschnitte der Partitur gesummt.
Als Kind bin ich mit den kitschigen Fernsehserien der 60er aufgewachsen (und nein, so alt bin ich nicht POW!). Als Regisseur Tim Burton jedoch seine neuartige Vision auf die Leinwand brachte, war ich sofort begeistert davon und habe nie aufgehört, seine Fortsetzungen den viel gehypten neuesten Ergänzungen („Batman Begins“ und „The Dark Knight“) vorzuziehen, die mir nicht wirklich gefallen. Auch wenn sie einen viel geerdeteren Ansatz verfolgen und die Psyche von Bruce Wayne/Batman weiter erforschen wollen, glaube ich ehrlich gesagt nicht, dass es da so viel zu entdecken gibt. Ich wollte verrückten Spaß mit einer dunklen Ader, und das ist meiner Meinung nach das, was Burton rübergebracht hat, und das ist der Grund, warum ich sie immer und immer wieder ansehen kann. <br /><br />Nachdem er das Publikum mit „Batman“ aus dem Jahr 1989 dank der knallig-gotischen künstlerischen Leitung und Jack Nicholsons kompromissloser Darstellung des aufgebauschten, aber psychotischen Jokers begeistert hatte, kehrte Burton drei Jahre später für den Nachfolger und meinen bisherigen Lieblingsfilm „Batmans Rückkehr“ zurück. Aufgebauscht, aber gut gemacht. In dem, was man als noch ausschweifender, lauter, trostloser und nihilistischer bezeichnen könnte und mit zwei bösartigen Feinden zum Preis von einem. Auftritt des grotesken Pinguins (mit Danny DeVito, der sich großartig aus dem Fenster lehnt) und der hinreißenden Catwoman (eine heiße Michelle Pfeiffer, die das Kostüm gut ausfüllt), die kommen, um Gothams Party zu verderben. Wieder spielt Batman (ein passend grüblerischer Michael Keaton ist ebenso lobenswert und sieht in diesem Fledermauskostüm ziemlich imposant aus Blick in die Augen) die zweite Geige hinter den Bösewichten, aber ich mochte diese nüchterne Interpretation von Batman immer lieber, die ihm eine bedrohlich düstere Mystik verlieh, aber auch eine ermüdende psychologische Komplexität, die nie das Bedürfnis verspürte, aufgezwungen zu werden. Und auch seine Rolle als Bruce Wayne war gut gelungen. Burtons illustrativ atmosphärische Regie beginnt mit seinem eleganten Gothic-Stil, der eine Comic-Welt aus dem Jahrmarkt einfängt, die durch eine großartige Palette von Charakteren und lebhaften Kostümen durchsetzt ist. Die stimmungsvolle Erzählung (die wahrscheinlich ein bisschen zu lang ist) ist in ihrem Verlauf eher symbolisch und präsentiert ihre spontan fesselnden und extravaganten Szenen und die scharf gezeichnete künstlerische Leitung, die mit schattigen Schattierungen und grau-blauem Neonlicht einer winterlichen Kulisse bedeckt ist, eher als Schaustück. Die magnetisch frei fließende Kameraführung nimmt Fahrt auf und Danny Elfmans stattliche, weitläufige Filmmusik balanciert die Verspieltheit mit düsteren Akzenten mit einer sehr hypnotischen Anziehungskraft. Die übrigen Darbietungen werden vielleicht in den Schatten gestellt, aber Christopher Walken verbeißt sich mit aller Kraft in die Rolle des doppelzüngigen Geschäftsmanns Max Shreck. Pat Hingle ist wieder dabei, bekommt aber als Kommissar James Gordon nur wenig zu tun, und Michael Gough ist als Alfred entzückend. Als solide Unterstützung sind Michael Murphy, Andrew Bryniarski, Vincent Schiavelli und Doug Jones zu sehen, und Peter Rubens hat auch einen Cameo-Auftritt.
Immer wenn ich höre, wie ein Film gepriesen wird, weil er keinen Sex, keine Gewalt, keine Schimpfwörter, keine Spezialeffekte usw. enthält, schlägt mein Schwachsinnsdetektor an. Normalerweise ist so ein Film sentimentaler Blödsinn, der sich an Leute richtet, die nicht überrascht werden wollen, sondern nur ihre Überlegenheit gegenüber uns Feiglingen unter Beweis stellen wollen. Als David Lynchs THE STRAIGHT STORY solche Kritiken bekam, war ich also besorgt, besonders weil ich kein Fan seiner anderen „erbaulichen“ Geschichte THE ELEPHANT MAN war. Trotz all der atemberaubenden Bilder und der guten Schauspielerei in diesem Film schien er eher daran interessiert zu sein, uns zu belehren, als uns zu inspirieren.<br /><br />Ich hätte mir keine Sorgen machen müssen. THE STRAIGHT STORY ist ein ehrlicher und kein zuckersüßer Film. Das liegt vor allem daran, dass Lynch und die Autoren John Roach und Mary Sweeney ihn größtenteils direkt und einfach erzählen. Auf ein paar Predigten von Straight hätte ich verzichten können, und die Aufnahmen der Getreideernte werden ein wenig zu oft wiederholt, aber das sind nur Kleinigkeiten. Es gibt keine plumpe Botschaft, keine sentimentalen Fäden, die unsere Emotionen aufwühlen, und keine Herablassung uns und den Charakteren gegenüber. Stattdessen verlassen sie sich darauf, dass die Geschichte ihre eigene Kraft aufbaut, und das tut sie, sodass wir in der Schlussszene wirklich bewegt sind.<br /><br />Natürlich verleiht die Besetzung mit Richard Farnsworth der Rolle Realismus. Er ist wirklich jemand, der aussieht, als hätte er viel durchgemacht, aber trotzdem durchhält, und abgesehen von diesen Predigten scheint sein Wunsch, wieder mit seinem Bruder zusammenzukommen, nicht übermäßig sentimental, denn man spürt, dass hier jemand ist, der zu lange gelebt und zu viel gesehen hat, um lange von Wut getrieben zu sein. Und er weiß, dass ihm die Zeit davonläuft, also möchte er Frieden schließen, nicht nur mit seinem Bruder, sondern auch mit seinem Leben. Sissy Spacek spielt in ihrer Rolle als Straights Tochter ebenfalls eine gute, ungekünstelte Figur. Und obwohl ich ein Stadt- und Vorstadtjunge bin, sind die Landschaften von Iowa und Wisconsin wunderschön fotografiert und wecken in mir den Wunsch, sie zumindest eines Tages zu besuchen.
Ich weiß noch, dass ich fast jeden Tag von der Schule nach Hause rannte, um mir die Monsterfilme auf KTLA Channel 5 anzusehen, aber nie rannte ich schneller nach Hause als wenn dieser Film im Programm war. Irgendwie gefiel mir die Vorstellung, ein Junge zu sein und einen riesigen Roboter als Freund zu haben, auf eine ganz besondere Weise. Natürlich tat ich so, als wäre ich Spiderman, Batman und andere Superhelden, aber ich wollte lieber Johnny Sakko sein als alle anderen. <br /><br />Ich habe diesen Film seit 30 Jahren nicht mehr gesehen und kann mich noch immer lebhaft daran erinnern. Wer könnte vergessen, wie der Riesenroboter Raketen aus seinen Fingern schoss! Oder wie Ghuillotene mit seinen Fingernägeln warf, um Explosionen zu erzeugen! Meine Güte, ich kann sogar noch immer die Titelmusik pfeifen, die am Ende gespielt wird und die so tragisch ist, dass ich mich mehrmals in den Schlaf geweint habe!<br /><br />Nur ein anderer Film hat in meinen Augen die Art von Magie, die dieser Film ausübt, und das ist Der Zauberer von Oz. Aber ich habe diesen Film seit meiner Kindheit viele Male gesehen. Natürlich ist Der Zauberer von Oz ein echter Klassiker, wohingegen Die Reise ins All Low-Budget-Unsinn ist. Diese beiden Filme sollten nicht einmal im selben Satz erwähnt werden, aber einem kleinen Jungen sind es nicht die hohen Produktionswerte oder die Kontinuität, die das Herz erobern, sondern die fliegenden Affen und Riesenroboter!<br /><br />P.S. Mein Cousin machte immer eine sehr genaue Imitation von Giant Robot (er sprach es „Giant Robutt“ aus). Wenn Sie sich erinnern, hatte Giant Robot eine besondere Art, seine Raketen abzufeuern, und mein Cousin hatte sie perfekt drauf. Ich ließ ihn die Routine zu meiner persönlichen Belustigung endlos wiederholen.
Das ist das Beste, was Burt Reynolds je gemacht hat … schöne Kombination aus Spannung und Humor, mit einer hervorragenden Nebenbesetzung, das ist ein sehr gut geschriebenes und glaubwürdiges Großstadtdrama, noch dazu mit einem großartigen Soundtrack … man fragt sich, warum Reynolds nicht bei mehr Filmen Regie führt …
Kureishi ist nicht gerade mit Filmen gesegnet, die der Qualität seines Schreibens gerecht werden. Kürzlich adaptierte Travesties wie „Intimacy“ haben großartiges Schreiben ruiniert. Aber „The Mother“ übertrifft alle seine vorherigen Inkarnationen und stellt sogar „My Beautiful Laundrette“ in den Schatten. Eine Frau mittleren Alters überwindet ihre Witwenschaft, indem sie eine sehr sinnliche Beziehung mit dem Freund ihrer emotional schwachen Tochter eingeht. Die Tatsache, dass man all dies glaubt, ist der Qualität der Schauspielerei ebenso zuzuschreiben wie der begrenzten Begabung des Schreibens. Und in Daniel Craig haben wir einen stolzierenden, frechen, schroffen Antihelden, der es dem Publikum verwehrt, sich jemals zu fragen, warum ein junger Hengst erwägen würde, mit einer schlaffen Großmutter ins Bett zu gehen. Der Film ist wunderschön gedreht, scheitert nur an der schwachen Darstellung der Nebenfiguren, aber als Studie unvorstellbarer Lust ist er ein Gewinner.
In dieser Satire über die Kommerzialisierung und Unbeschwertheit des Krieges spielt John Cusack Brand Hauser, einen Attentäter, der nach „Turqistan“ geschickt wird, um Omar Sharif auszuschalten, der dort Ölgeschäfte betreibt, die dem ehemaligen Vizepräsidenten des US-Unternehmens Ärger einbringen werden. Darüber hinaus muss Hauser seine falsche Position als Messeproduzent, eine Hochzeit für die Pop-Prinzessin Yonica (Hillary Duff) und eine neugierige liberale Journalistin, Natalie (Marisa Tomei), unter einen Hut bringen.<br /><br />Bewertung der technischen Aspekte: <br /><br />- Die schauspielerische Leistung (zumindest der Hauptfiguren) war erwartungsgemäß gut. Einige Dialoge von John Cusack wurden ganz offensichtlich nicht für ihn geschrieben, da er sich oft unwohl dabei fühlte, sie auszusprechen. . . vielleicht ist unrealistisch genauer. Joan lieferte eine großartige und oft urkomische Leistung ab. Marisa Tomei, von der ich nie ein großer Fan war, war für die Rolle mehr als geeignet und hat gut funktioniert. Hillary Duff war jedoch ziemlich schrecklich. Sie brauchten einen attraktiven Popstar aus dem Nahen Osten (oder Russland oder was auch immer dieser Akzent sein soll). Leider haben sie mit ihr 0 von 3 erreicht.<br /><br />- Wie ich oben sagte, schien das Drehbuch an manchen Stellen etwas steif und unpassend, insbesondere John Cusacks Dialoge. Nicht viel davon, wohlgemerkt, aber einiges. Die Geschichte wurde an manchen Stellen auch etwas lächerlich, was für eine Satire bis zu einem gewissen Grad in Ordnung ist, aber hier wurde es auf ein ganz neues Niveau gebracht. Glücklicherweise bewahren die Cusacks und Tomei durchweg ein relativ kühles, ruhiges Auftreten, und das ergibt eine schöne, ausgewogene Mischung aus dem Wahnsinn des Films und der Besonnenheit der Schauspieler.<br /><br />- Joshua Seftel, der zuvor eine Dürre an echten Verdiensten vorzuweisen hatte, hat mit einem ziemlich breit gefächerten Film gute Arbeit geleistet. Er kam mit dem kleinen Budget (10 Millionen Dollar) sehr gut zurecht und dehnte es so aus, dass es viel mehr zu sein schien. Seftel gelang es auch, den Humor der Geschichte gut mit den schmerzhaften und schwer zu ertragenden Teilen des echten Krieges (einschließlich der Ermordung von Zivilisten usw.) zu vermischen.<br /><br />- Was die allgemeine Satire angeht, ist ihr übertriebener Blick auf die Kommerzialisierung des Krieges sehr gut gelungen, insbesondere die „Golden Palace Poker“-Werbung auf den US-Panzern. An manchen Stellen wird es ein wenig zu viel, aber am Ende zeigt es immer noch genau, was es im Stil eines jungen „Mel Brooks“ zu erreichen gilt.<br /><br />Insgesamt ist der Film für das knappe Budget sehr gut gemacht und definitiv einen Blick wert. Er wird nicht als eine der großen Satiren des Kinos in die Geschichte eingehen, aber er ist sicherlich nicht die schlechteste.<br /><br />7/10.
<br /><br />Giorgino ist ein seltsames, dunkles, obsessives Objekt; die Besetzung ist beeindruckend, die Handlung ist kraftvoll, erinnerte mich an die Geschichten von Edgar Poe. Wahrscheinlich kein Meisterwerk, aber es hinterlässt bei uns die Erinnerung an starke Bilder, gute Musik, Angst, Traurigkeit, Verwirrung und einen Satz, der alles sagt: Die Wölfe kommen. GIORGINO ist mittlerweile ziemlich vergessen, und als er herauskam, schien ihn niemand zu schätzen. Das ist schade. Wenn Sie jemals die Gelegenheit haben, ihn zu sehen, nun... probieren Sie ihn aus.
ACHTUNG: HANDLUNGSSPOILER<br /><br />Die immer ungewöhnlichen Filme von David Cronenberg sind sicherlich Geschmackssache. Fans seiner früheren Filme werden „eXistenZ“ wahrscheinlich mögen, aber er ist definitiv nichts für Zartbesaitete. Alle üblichen Elemente sind vorhanden. Eine Spielkonsole aus Haut (die in den Rücken gehängt wird), Eimer voller Blut, eine Waffe aus Knochen und eine verrückte Mechanik, um nur einige zu nennen. Das Ergebnis ist teilweise gut, teilweise schlecht und teilweise einfach nur seltsam. Aber eines hat der Film: unbestreitbare Originalität. <br /><br />Trotz des übermäßigen Einsatzes von Seltsamkeiten beweist er einen Punkt: Virtual-Reality-Spiele können auf manche Menschen eine gefährliche Wirkung haben. Im Film erschießt eine Figur jemanden und behauptet, er sei „nervig“ (vorausgesetzt, sie war noch im Spiel). Aber es bleibt die Frage, ob das wirklich passiert ist oder ob es ein Vorfall in diesem verblüffend lebensechten Spiel war. `eXistenZ' führt zu einem Schluss, auf den man auf verschiedene Weise reagieren kann. <br /><br />Trotz einiger zusätzlicher Spielereien und Schnickschnacks war es einfach die klassische Wendung nach dem Motto „es war alles ein Traum oder war es das?“. Es ist eine clevere Überraschung und beantwortet ein paar Fragen, aber angesichts der Tatsache, dass der gesamte Film auf diesen Moment hingeführt hat, ist es ein wenig enttäuschend. Mit nur 97 Minuten hätte er auch etwas länger sein können. Auf eigenartige Weise wirft der Film moralische Fragen auf, beantwortet sie aber auf brutale und ziemlich unangemessene Weise. <br /><br />Jennifer Jason Leigh tritt hier in ihrer ersten großen Rolle seit langem auf. Aber ihre Figur hat nicht genug Qualitäten, um sie von der Leinwand hervorstechen zu lassen oder ihr auch nur eine sympathische Figur zu verleihen. Jude Law hingegen (mit einem merkwürdigen amerikanischen Akzent ausgestattet) ist gut als Durchschnittstyp, der in diese abnormale Welt hineingezogen wird. Wir sehen den Film aus seiner Perspektive.<br /><br />`eXistenZ' ist alles andere als fehlerlos, aber es ist sicherlich ein unvergessliches Filmerlebnis. Es gibt jede Menge seltsame Eigenschaften, die zu den ähnlichen Stilen von David Lynch passen (was kommt als Nächstes? – von einem Fragezeichen verschlungen werden?!?!?!). Es ist definitiv nicht jedermanns Geschmack, aber lohnenswert genug, um es zu empfehlen. Meine IMDb-Bewertung: 6,2/10.
Besonders nachdem ich „MATRIX RELOADED“ gesehen habe!! *SPOILER*<br /><br />Nachdem ich „Matrix“ mit all seinen lächerlichen Fantasy-Roboterfiguren mit ihren Superkräften gesehen hatte, war es erfrischend, einen Actionfilm mit echten Menschen in Situationen zu sehen, die echte Risiken beinhalteten! Diese Menschen lagen mir am Herzen, und obwohl einige der Stunts etwas übertrieben wirkten, hatte ich trotzdem das Gefühl, dass „es möglich ist“ und nicht „was für ein blödes Videospiel“ (wie „Matrix“).<br /><br />Dieser Film ist keine Gehirnoperation, er ist sehr geradlinig. Manche Dinge sind vorhersehbar – wie das Wissen, dass jemand hinterhältig sein wird und dass jemand früh sterben wird. Ziemlich offensichtlich, aber WAS SOLL DAS? Die ersten 15 Minuten legen unseren Grund, unser Motiv, unser Hauptziel fest.<br /><br />Mir gefällt, dass Theron und Walhberg keine Knutschszenen hatten. Ich bin froh, dass sie das nicht gemacht haben. Sie haben sich auf witzige Dialoge beschränkt, BESONDERS SETH GREENE. Der Typ IST LUSTIG!<br /><br />Das ist ein Film, den ich kaufen würde, wenn er auf DVD rauskommt. Er ist lustig, schnell und unterhaltsam. Das Einzige (und ich denke, das ist eine große Sache) ist, dass wir wirklich – den Bösewichten – die Daumen drücken. Diese Gruppe von Protagonisten steht bereits auf der falschen Seite des Gesetzes. Keine gute Botschaft für die Kleinen – Eltern, erklärt ihnen das bitte.<br /><br />
Diese Typen sind alles andere als die üblichen Verdächtigen! Sie sind ein Haufen sympathischer Sonderlinge, denen man gerne durchgehen lassen würde, aber sie sind so glücklos, dass dies kaum der Fall ist. Niemand ist besser als William H. Macy in der Darstellung des Mannes mit großem Herzen, der aber vom Pech verfolgt ist. Dies ist wahrscheinlich seine beste Leistung seit Fargo. Sam Rockwell spielte den muskelbepackten Boxer perfekt, und auch der Rest der Bande war durchweg gut. Luis Guzman sorgte als Cosimo für einige großartige komische Einlagen, und George Clooney stahl in seiner Cameo-Rolle jeder Szene den Garaus. Die Raubszene am Ende war absolut urkomisch.<br /><br />Auch die Regie der Russo-Brüder war perfekt. Der Film hatte durchweg ein Coen-Brüder-Feeling, und es wird interessant sein zu sehen, wie sie ihre Karrieren entwickeln werden. Sie haben noch einen langen Weg vor sich, um mit den Coens mitzuhalten, aber dies ist ein ausgezeichneter Anfang, und ich freue mich auf ihren nächsten Zelluloid-Auftritt. .......„Deine Mutter ist eine Hure“!
Im Oktober 1945 kommt der amerikanisch-deutsche Leopold Kessler (Jean-Marc Barr) im Nachkriegs-Frankfurt an und sein verbitterter Onkel Kessler (Ernst-Hugo JÃ¤regÃ¥rd) verschafft ihm einen Job als Schlafwagenführer bei der Zentropa-Bahnlinie. Während er im Zug reist und seinen Beruf erlernt, sieht er das zerstörte besetzte Deutschland und lernt Katharina Hartmann (Barbara Sukowa) kennen, die Tochter des ehemaligen mächtigen Transportunternehmers und Eigentümers von Zentropa, Max Hartmann (JÃ¸rgen Reenberg). Leopold bleibt zwischen den alliierten Streitkräften und den Deutschen neutral und erfährt, dass es eine Terrorgruppe namens „Werwölfe“ gibt, die Sympathisanten der Alliierten tötet und subversive Aktionen gegen die alliierten Streitkräfte durchführt. Er verliebt sich in Katharina und bald offenbart sie ihm, dass sie ein „Werwolf“ war. Als Max Selbstmord begeht, wird Leopold auch von den „Werwölfen“ unter Druck gesetzt und muss Stellung beziehen und eine Entscheidung treffen.<br /><br />„Europa“ ist eine beeindruckende und qualvolle kafkanische Geschichte des großen dänischen Regisseurs Lars von Trier. In einem expressionistischen Stil, der an Fritz Lang erinnert, und mit einer großartigen Schwarz-Weiß-Kinematographie, die mit einigen farbigen Details abwechselt, zeigt dieser Film eine schwierige Zeit in Deutschland und einige der Probleme, mit denen diese große Nation nach der Niederlage im Krieg konfrontiert war. Sehr beeindruckend ist die Aktion der Besatzungstruppen, die Ressourcen zerstören, die einen schnelleren Wiederaufbau eines zerstörten Landes ermöglichen könnten, und die Korruption mit dem Juden, die Max identifizieren sollte. Jean-Marc Barr liefert eine atemberaubende Leistung in der Rolle des Mannes, der neutral bleiben will, aber überall von allen manipuliert wird. Die hypnotische Erzählung von Max von Sydow ist ein weiterer Hauch von Klasse in diesem preisgekrönten Film. Meine Stimme ist neun.<br /><br />Titel (Brasilien): „Europa“
Der Titel übertreibt den Inhalt des Films etwas, was zu falschen Erwartungen führen könnte. Ehrlich gesagt ist hier sehr wenig „Panik auf den Straßen“ zu sehen. Tatsächlich wissen im gesamten Film nur sehr wenige Leute, dass ein Mörder auf freiem Fuß ist, der möglicherweise die Pest auf alle und jeden überträgt, denen er begegnet. Trotzdem haben wir hier eine sehr gut gemachte Geschichte mit einem Spannungsniveau, das ohnehin schon recht hoch beginnt (weil der Zuschauer im Gegensatz zu den Leuten „auf der Straße“ weiß, was los ist) und das Regisseur Elia Kazan sehr bewusst aufbaut. Während der mit der Pest infizierte Mörder gesucht wird, war eine der interessanteren Nebenbemerkungen, die ich fand, die sich entwickelnde Beziehung zwischen Dr. Reed (Richard Widmark) und Polizeihauptmann Warren (Paul Douglas). Am Anfang mögen sich die beiden wirklich nicht, obwohl sie zusammenarbeiten müssen. Am Ende haben sie ein echtes Band des gegenseitigen Respekts aufgebaut. Kazan hat das gut gemacht.<br /><br />So ziemlich alle Darbietungen hier waren ausgezeichnet. Widmark und Douglas waren großartig, und ich war ziemlich angetan von einem sehr frühen Blick auf Jack Palance in seiner späteren typischen „schweren“ Rolle. Ich fand hier sehr wenig zu kritisieren. Vielleicht wirkte Barbara Bel Geddes als Reeds Frau Nancy ein wenig flach, aber ihre Rolle war nicht wirklich zentral für die Geschichte. Alles in allem eine ausgezeichnete Arbeit. 9/10
Zugegeben, dies ist nicht John Sayles‘ bester Film (Bruder vom anderen Planeten), aber er ist auch nicht ganz vergessenswert, und sei es nur wegen seiner Botschaft. Wie Batman wurden Wild Things Eltern vor seinen Augen ermordet, sodass er sich in „The Zone“ allein durchschlagen musste, einem korrupten Teil einer namenlosen Stadt, in der Gier und Gewalt herrschen. Anstatt sich Leuten wie Chopper (Robert Davi) anzuschließen, kämpft Wild Thing für Gerechtigkeit, indem er seine Tai-Chi-Kräfte und unheimlichen Katzenimitationen nutzt und sich gelegentlich selbst anzündet. Er wird so etwas wie eine urbane Legende, ein moderner Robin Hood und ein Held für die Ewigkeit. 1987 in Bestform, WILD THING LIVES
Die beiden Hauptfiguren Erkan und Stefan sind ein Münchner Comedy-Act. Ich fragte mich, ob das einer dieser typischen Slapstickfilme ist, bei denen die Story entweder nicht wichtig ist oder einfach nicht existiert. Aber als ich den Film sah, war ich sehr froh, dass es eine coole Story gibt und die Hauptfiguren wirklich gut dazu passen.<br /><br />Alles in allem sehr unterhaltsam und kein gewöhnlicher deutscher Film.
Ja, es ist „Flipper“. Aber Drehbuchautor und Regisseur Alan Shapiro hat eine Version zusammengestellt, die ein echtes Juwel ist. Spektakuläre Über- und Unterwasseraufnahmen von „Der weiße Hai“-Veteran Bill Butler und eindringliche Musik von Joel McNeely und Crosby, Stills & Nash machen diese Version zu einer unvergesslichen Familienunterhaltung. Shapiro, dessen letzter Film unwahrscheinlicherweise „The Crush“ war, erweist sich einmal mehr als äußerst talentierter – und vielseitiger – Filmemacher. Leihen Sie ihn aus!
Zunächst einmal möchte ich sagen, dass es ein erfrischender Auftakt ist, ein britisches Drama zu sehen, das endlich glaubwürdig aussieht und sich glaubwürdig anfühlt. <br /><br />Patrick Stewart wird seiner Rolle als (Ian Hood), dem wissenschaftlichen Berater der Regierung, mit seinen beständigen und unerschütterlichen Ansichten über Autorität und Gedanken über die Zukunft der Wissenschaft der „realen Welt“ und seinen Gefühlen, dass diese von anderen entweder benutzt oder missbraucht wird, gerecht. <br /><br />Die Besetzung wird nicht nur die ganze Serie über sorgfältig beibehalten, sondern lässt die Charaktere auch glaubwürdiger erscheinen als in den meisten anderen britischen Dramen. <br /><br />Ashley Jensen liefert als Dr. Hoods bestellte Leibwächterin (Rachael Young) ebenfalls eine erstklassige Leistung ab. Sie bringt eine erfrischende Sicht auf die unwissenschaftlichen, desinteressierten Alltagsansichten der Wissenschaft, und ihr ständiger Streit mit Hood sorgt für einige sehr lustige und erinnerungswürdige Momente zwischen den beiden.<br /><br />Die Art und Weise, wie die Serie alle wissenschaftlichen Elemente realistischer hält, finde ich positiv und spannender als das Psychogeschwätz, das wir von anderen Fiction- oder Science-Fiction-Fernsehserien so gewohnt sind. <br /><br />Es gibt jedoch bemerkenswerte Enttäuschungen mit der Serie. Jedes Mal, wenn eine Episode endet, bin ich enttäuscht, dass sie nicht alle Aspekte der Handlung abzudecken scheinen und manchmal Geschichten mit offenem Ende unvollendet bleiben. <br /><br />Obwohl dies noch die erste Staffel ist, hoffe ich, dass wir in naher Zukunft eine Rückkehr zur alten Form erleben, bei der diese Geschichten mit offenem Ende endlich den bedeutenden Abschluss bekommen, den sie verdienen.<br /><br />Für alle, die lieber langsamere wissenschaftsbezogene Handlungsstränge mögen, ist dies die ideale Serie, da sie es immer schafft, glaubwürdig und – was noch wichtiger ist – auf den Punkt zu kommen.
Dieser Film ist der größte Kultfilm über Metal, den es gibt. Prämisse: Ein Junge bekommt die letzte Aufnahme seines Lieblingskünstlers Sammy Curr in die Hände, der kürzlich bei einem Hotelbrand ums Leben kam. Er spielt sie rückwärts ab und ruft ihn von den Toten zurück, um im Namen des Heavy Metal an diesen fiesen Sportlern Rache zu nehmen, die ihn quälen. Jeder echte Metal-Fan wird diesen Film genießen, und wenn Sie ein Metal-Fan sind, der von Sportlern gequält wird, spielen Sie ein Album von Sammy Curr rückwärts ab......... nein, Moment, er ist erfunden, also besorgen Sie sich diesen Film und schauen Sie ihn sich mit erhobener Faust, Headbanging und Lautstärke auf 11 an!
Ich habe diese Produktion vor kurzem auf DVD gesehen. Es ist das erste Mal, dass ich sie sehe, seit sie 1983 zum ersten Mal ausgestrahlt wurde, und sie war genauso gut, wie ich sie in Erinnerung hatte. Zuerst hatte ich Angst, sie würde altmodisch wirken, und ich nehme an, sie ist ein wenig veraltet und sehr wortreich, wie die BBC-Serien damals. (Ich vermisse diese wunderbaren Kostümdramen, die damals scheinbar immer am Sonntagnachmittag liefen.) Aber davon abgesehen ist sie so perfekt, wie sie nur sein konnte. Ich bin ein bisschen ein „Jane Eyre“-Purist, da es mein Lieblingsbuch ist, und habe noch nie eine andere Produktion gesehen, die dem Buch so treu bleibt wie diese. Ich habe das Buch vor kurzem auch noch einmal gelesen, und einige Dialoge sind einfach perfekt. Als ich die Szene am Ende las, in der Rochester Jane fragt, wie St. John war, bemerkte ich, dass ihre Worte von Dalton und Clarke auf der Leinwand genau wiedergegeben und perfekt umgesetzt wurden. <br /><br />Alle anderen Produktionen, die gemacht wurden, scheinen alle in irgendeiner Weise zu fehlen, einige lassen sogar die „Rivers“-Familie und ihre Verbindung zu Jane ganz weg. Ich denke auch, dass dies die einzige Produktion ist, in der die „Zigeuner“-Szene richtig gemacht wurde.<br /><br />Die Besetzung ist perfekt, Zelah Clarke ist wie Jane in dem Buch „Small Plain and Dark“ beschrieben wird, und ich stimme nicht zu, dass sie zu alt aussah. Timothy Dalton mag ein wenig zu gut aussehen, aber er ist absolut perfekt als Rochester, stellt jeden Aspekt seines Charakters genau richtig dar und spielt sich unglaublich gut! Ich stimme anderen Kommentaren zu, dass er manchmal sogar ziemlich furchteinflößend wirkt, wie in der Szene, als er sich langsam in der Kirche umdreht, als die Hochzeit unterbrochen wird; sein Gesichtsausdruck ist fantastisch furchteinflößend. Aber dann ist in einer anderen Lieblingsszene seine Freude wunderbar anzusehen, als Jane am Morgen, nachdem sie sich ihre Liebe gestanden haben, die Treppe hinunter und in seine Arme rennt. Eine Liebe, die wunderbar dargestellt und absolut glaubwürdig ist. Oh, von einem Mann wie ihm geliebt zu werden! Es gab jedoch seltsamerweise ein paar Szenen, die fehlten, etwa als Jane ins Bett zu der sterbenden Helen steigt und auch als Rochester mit Jane einkaufen geht, um Sachen für ihre Hochzeit zu kaufen (ich dachte, die wäre dabei, aber vielleicht spielt mir mein Gedächtnis einen Streich).<br /><br />Und schließlich: Wenn Sie nie eine andere Inszenierung von „Jane Eyre“ gesehen haben, dann müssen Sie sich diese unbedingt ansehen, sie ist einfach perfekt!
Ich kann nicht verstehen, warum viele IMDb-Benutzer diesen Film nicht mögen. Warum sie ihn sooooo schlecht finden usw. Er ist nicht schlechter als alles andere da draußen. Ich persönlich finde, dass „Soldier“ ein großartiger Film ist, viel besser als die meisten anderen Filme desselben Genres.<br /><br />Gründe, warum mir „Soldier“ gefallen hat: Kurt Russel, Connie Nielsen, Jason Scott Lee, das Drehbuch (David Webb Peoples), großartige visuelle Effekte und die Regie (Paul Anderson).<br /><br />Ich denke sogar, dass dies die beste Arbeit ist, die ich von Regisseur Paul Anderson gesehen habe, der zuvor das unterhaltsame „Mortal Kombat“ und das nicht so unterhaltsame „Event Horizon“ inszeniert hat.
George Barrys „Death Bed: The Bed That Eats“ ist im Grunde ein dunkles Märchen, das im Rahmen eines Horrorfilms erzählt wird. Meiner Meinung nach ist es einer der besten Filme der 1970er Jahre, und es ist geradezu kriminell, dass der Film im Grunde genommen gestohlen und ohne Barrys Wissen verbreitet wurde (die Verantwortlichen für diesen Diebstahl sollten so schnell wie möglich dem Bett zum Fraß vorgeworfen werden). Wenn Sie auf der Suche nach offenkundigem Blutvergießen oder tollwütiger Action sind, ist „Death Bed: The Bed That Eats“ nicht der richtige Streifen für Sie. „Death Bed“ ist ein sanfterer, seltsamerer Autokinofilm; er wirkt wie ein völlig seltsamer, halb erinnerter Traum. Ich würde empfehlen, Stephen Throwers Zusammenfassung von „Death Bed“ in Throwers FAB Press-Buch „Nightmare USA“ zu lesen (er beschreibt die Stimmung des Films perfekt). Ob beabsichtigt oder nicht, ich habe überall Anklänge an „Death Bed“ bemerkt, von den „Phantasm“-Filmen über Michele Soavis „Cemetery Man“ bis hin zu den magischen Realismus-/Slipstream-Romanen von Autoren wie Kelly Link. Barry ist ein Original und in einer gerechten Welt hätte er „Death Bed“ sicher eine Reihe fantastisch bizarrer Filme folgen lassen.
Ich habe den Film nie im Kino gesehen, ich habe ihn mir heute Abend zum zweiten Mal auf einer DVD für die große Leinwand angesehen und nicht auf einer alten VHS-Kassette aus dem Verleih.<br /><br />Für seine Zeit pikant, und ich bin sicher, der Hayes-Kodex wurde bis an seine Grenzen ausgereizt.<br /><br />Hitchhikers Stilmittel hier ist das „Spiel“ zwischen zwei Kämpfern. Und ja, wenn Guy sofort die Polizei wegen Bruno ruft, ist der Film 63 Minuten kürzer. HALLO Leute, trefft ihr immer die beste oder logischste Wahl? Wie oft waren Sie in der Lage einer der beiden Personen und haben die richtige Wahl getroffen? Um Himmels willen, das nennt man dichterische Freiheit... Als Guy jedoch die Situation erkennt, in der er sich befindet, nimmt er es auf sich, sie zu bereinigen. Er bittet nicht um Hilfe und belügt seine potenzielle neue Frau auch nicht. Ihre Verteidigung von ihm löst den finalen Showdown aus, bei dem Bruno das Gefühl hat, noch eine Karte ausspielen zu können.<br /><br />Für den Polizisten, der in der Zeit vor der Zeit der Kameras und vor den Einsatzregeln auf einen Unschuldigen schoss, ist so etwas tatsächlich passiert. In der Welt nach Rodney King unterstützte ein Präsidentschaftskandidat die Polizei dabei, 43 Kugeln auf einen unbewaffneten Mann abzufeuern. Wenn Sie noch nie unerhörtes Verhalten der Polizei gesehen oder bezeugt haben, sind Sie blind oder haben eine Bewerbung für die Akademie eingereicht.<br /><br />Zurück zum Film...<br /><br />Sehen Sie ihn sich an. Versuchen Sie, einen Nachkriegsfilter aufzusetzen und tun Sie so, als ob Sie einen großartigen Suspense-Film sehen würden, wie es viele damals zum ersten Mal taten. Natürlich wurde er seitdem kopiert, aber Sie sehen eine der Inspirationsquellen für viele, die ihm folgten.
Ich kann mich wirklich nicht erinnern, wer das empfohlen hat, aber sie sagten, es sei einer ihrer Lieblingsfilme. Es ist auf jeden Fall ein seltsamer Film – wie Gaffen bei einem Autobahnunfall.<br /><br />Jemand sagte, die Wahrheit sei seltsamer als die Fiktion, und die Wahrheit hier ist etwas, das man sehen muss. Ich kann wirklich nicht verstehen, wie eine fiktionalisierte Darstellung dieses Dokumentarfilms dieses Jahr veröffentlicht werden kann. Wie kann man das verbessern? Die Tante und die Cousine von Jackie Kennedy ziehen sich aus der New Yorker Gesellschaft zurück und verstecken sich in den Hamptons. Dabei werden sie zu Einsiedlern und zu dem, was man am besten als „verrückte Katzendamen“ beschreiben kann. Sie wären versteckt geblieben, wenn die Stadt nicht versucht hätte, das Anwesen wegen des Schmutzes und der anschließenden Rettung durch Jackie zu enteignen. Dieser Film wurde nach dieser Rettung gedreht. Währenddessen konnte man nicht anders, als zu denken: „Wie schlimm war es vorher?“ Es ist ein Blick auf die High Society von der dunkleren Seite und er ist absolut faszinierend.
Ich werde einfach nie müde, mir FREEBIRD anzusehen. Mein Mann war Statist, also war ich von Anfang an dabei. Ich bin mit Jon in Kontakt geblieben und habe dabei geholfen, den Film sowohl in den Kinos als auch jetzt bei der DVD-Veröffentlichung zu promoten. Ich habe sogar Werbepostkarten auf Kanalfähren und an verschiedenen Orten in ganz Frankreich verteilt. FREEBIRD wurde meisterhaft geschrieben und inszeniert, mit der perfekten Kombination aus lustigen und ernsten Momenten sowie einer erstklassigen Besetzung. Nur Phil Daniels war für die Rolle des Grouch geeignet. Es war ein großes Privileg, Jon und die Besetzung auf der Party nach der Premiere im Januar zu treffen. Wenn du sonst noch etwas machen möchtest, Jon, frag einfach, entweder per E-Mail oder Telefon, du weißt, wie du mich erreichst. Sue xx
Und ich meine das nicht im schlechten Sinne.<br /><br />Ich habe diesen Film im Kino gesehen, als ich 6 oder 7 war. Für mich und meine Cousins ​​war er magisch, wunderschön und gleichzeitig unheimlich. Als wir das Kino verließen, war Michael unser bester Freund, obwohl wir wussten, dass er keine Ahnung davon hatte.<br /><br />Im Laufe der Jahre habe ich diesen Film ein paar Mal im Fernsehen gesehen, aber ich habe immer den Kanal gewechselt. Selbst wenn ich nur ein paar Sekunden davon sah, kam dieses Gefühl der Magie zurück und erwärmte mein Herz. Und so hat es mir gefallen.<br /><br />Ich habe diesen Film also nur einmal gesehen und ich glaube, es war eine gute Entscheidung, ihn nicht noch einmal anzusehen. Wenn ich ihn heute sehen würde, könnte ich nicht anders, als MJs Schauspiel, die Handlung (falls es eine gab) und dies und das zu kritisieren. Für mich ist das eine Kindheitserinnerung, daher sind meine Gefühle dazu die eines Kindes vor 20 Jahren.<br /><br />Ich sehe, dass mein erwachsenes Ich in meine Bewertung eingreift und gebe eine 8 für die Erinnerungen und die wunderbare Musik. Für das kleine Kind, das es vor 20 Jahren voller Ehrfurcht gesehen hat, ist es jedoch definitiv eine 10 wert.
Seltsamerweise ist diese Version von OPEN YOUR EYES reifer und nuancierter. Im Nachhinein betrachtet ist Crowes Drehbuch viel straffer und ausgefeilter als Amenabars Original. Der spanische Filmemacher sollte dafür gelobt werden, dass er sich die Geschichte zuerst ausgedacht hat, aber es besteht kein Zweifel, dass Crowe sie verbessert hat – wenn auch nur geringfügig. Beachten Sie, dass Sie keine Ahnung haben, was die Hauptfigur in OPEN YOUR EYES gemacht hat, aber Sie wissen fast alles über die Hauptfigur in VANILLA SKY. Das meine ich mit „ausgefeilter“.
Ich weiß nicht, wovon der letzte Kritiker spricht, aber diese Show ist Unterhaltung pur. Im Grunde werden zwei Typen in einem Club in drei verschiedenen Szenarien gegeneinander antreten, um Mädchen aufzureißen. Sie mischen die Szenarien für jede Show, damit es nicht jedes Mal dasselbe ist. Die vierköpfige Jury hat keine Angst, Leute zu kritisieren oder es zuzugeben, wenn sie erkennen, dass etwas im Spiel ist. Sie werden analysieren, was der Typ falsch und was der Typ richtig gemacht hat. Einige Teilnehmer sind schwach, andere stark, aber was passiert, ist immer unterhaltsam. Wenn Sie ein Typ sind, der ausgeht, können Sie das nachvollziehen. Ich habe schwaches Spiel gesehen, ich habe starkes Spiel gesehen, und diese Show ist echt. Kein Zweifel.
Lassen Sie mich die Szene beschreiben. Es sind Schulferien und im Kino ist absolut nichts. Mein Freund und ich überlegen, was wir uns ansehen wollen. Wir suchen nach einem Film, der bald anfängt, und „Der Grinch“ kommt ins Kino. Wir kaufen Karten, ohne zu wissen, was uns erwartet. Was uns erwartet, ist eine Achterbahnfahrt des Spaßes.<br /><br />Jim Carrey (der, wenn ich das hinzufügen darf, mein bester Schauspieler auf der ganzen Welt ist) war als Grinch in diesem besten Film von Ron Howard (neben Apollo 13) absolut großartig. Die Art, wie dieser Film gemacht wurde, die Kulissen, die Schauspieler, die Requisiten und die Musik waren einfach unglaublich. Sie haben diesen Kinderfilm wirklich zum Leben erweckt.<br /><br />Die Geschichte basiert auf der Geschichte des Grinch. Wie wir alle wissen, ist der Grinch ein schrecklicher Mensch, der Weihnachten einfach nicht ausstehen kann. Er lebt hoch über Whoville und hat sich nie gut unter die Stadtbewohner gemischt. Aber ein kleines Mädchen wird die Einstellung des Grinchs zum Leben und zu anderen drastisch verändern.<br /><br />Cindy Lou Who (gespielt von der bezaubernden neuen Schauspielerin Taylor Momsem) trifft den Grinch und entdeckt sofort die freundliche Seite in ihm. Sie versucht, die Barriere zu durchbrechen und dem Grinch zu helfen, einzuziehen und sich unter die Stadtbewohner zu mischen.<br /><br />Alles in allem ist dieser Film ein Riesenspaß für die ganze Familie, sowohl für Kinder als auch für Eltern. SOLIDE 10/10. Gut gemacht, Jim.<br /><br />
„The Sentinel“ (1977) kann mit einer Starbesetzung aufwarten, die fast wie die „Tolle, total, total verrückte Welt“ der Horrorfilme wirkt. Dennoch ist „The Sentinel“ ein wirklich gruseliger Film, in dessen Mittelpunkt die relativ unbekannte Schauspielerin Cristina Raines steht. In diesem Film spielt sie das Model Alison Parker, die in ein Brownstone-Haus in Brooklyn Heights zieht, das (und ich glaube, ich verrate zu diesem späten Zeitpunkt noch nicht zu viel) ganz in der Nähe des Tors zur Hölle liegt. Und als Mieterin dieses Gebäudes hat sie, gelinde gesagt, mit weitaus schlimmeren Bedingungen zu kämpfen als undichten Leitungen und gelegentlichen Wasserinsekten! Tatsächlich ist die Szene, in der Alison ihrem lauten Nachbarn im Obergeschoss begegnet, wirklich furchterregend und dürfte den meisten Zuschauern sicherlich einen eiskalten Schauer über den Rücken laufen lassen. Obwohl viele Kritiker Raines‘ schauspielerische Fähigkeiten bemängeln, fand ich sie ganz gut, sie hat sich in den Szenen mit Ava Gardner, Burgess Meredith, Arthur Kennedy, Chris Sarandon und Eli Wallach mehr als gut behauptet. Der Film baut sich zu einem wirklich unheimlichen Ende auf, und obwohl einige Handlungspunkte ungeklärt bleiben, war ich am Ende mehr als zufrieden. Wie es in dem Buch „DVD Delirium“ heißt: „Jeder Film mit Beverly D'Angelo und Sylvia Miles als barbusige Kannibalen-Lesben in Turnanzügen kann nicht ganz schlecht sein“! Nebenbei bemerkt, gestern bin ich zu 10 Montague Terrace in Brooklyn Heights gelaufen, um mir das Sentinel House anzusehen. Ja, es steht noch da, und obwohl es seinen dicken Efeumantel verloren hat und kein blinder Priester/keine blinde Nonne am Fenster im obersten Stockwerk zu sehen ist, sieht es noch genauso aus wie auf diesem Bild. Wenn dieses Haus wirklich über dem Eingang zur Hölle steht, dann nehme ich an, dass die Hölle ... der Brooklyn Queens Expressway ist. Aber DAS wissen wir New Yorker schon seit einiger Zeit!
Dieser Film fängt das absurde Wesen eines anmaßenden amerikanischen Patrioten ein – eines Schauspielers, der glaubt, dass seine Arbeit (und seine Politik) für das amerikanische Volk genauso wichtig sind wie die Meinung des Präsidenten selbst. Alan Bates fängt diese Einstellung in seiner Rolle als Michael Baytes perfekt ein, und ich werde Bates in dieser Rolle für immer in Erinnerung behalten. Dieser Film ist für Kanadier und Amerikaner gleichermaßen. Es ist ein wertvolles Stück Kino, das sein Publikum durch die Magie des Filmemachens führen kann und zeigt, wie leicht es für den Produzenten und Regisseur ist, die Kontrolle an den Willen der Schauspieler und unzähliger äußerer Kräfte zu verlieren. Wunderbarerweise leidet „Hollywood North“ nicht unter dem Thema, das er darstellt: Peter O’Brian führt mit Präzision und absoluter Kontrolle Regie und beherrscht sowohl den ernsthaften Teil des Films „hinter den Kulissen“ als auch den Film im Film, „Flug nach Bogota“, mit Klarheit und Einsicht. Wenn Sie sich auch nur im Geringsten für den Witz und die Stärke des kanadischen Kinos interessieren, ist „Hollywood North“ ein großartiger Einstieg.
Shrek, irgendjemand? Nun, stellen Sie sich Shrek in der Eiszeit vor. Erinnern Sie sich an das Ende von Shrek? Natürlich tun Sie das. Stellen Sie sich jetzt vor, dass Shrek sich in einen Menschen verwandelt, und die Prinzessin auch. Verstanden? Nette Animation, eigentlich viel mehr ein Kunstwerk als die Filme von Pixar und Disney, die versuchen, in ihren Zeichnungen so nah wie möglich an die Realität heranzukommen. Starke Einzeiler, einige soziale Kommentare, die Kinder nicht verstehen, die Guten gewinnen. Und noch etwas: Scrat. Übrigens, woher weiß jeder, dass er Scrat heißt? 7/10
Sehen Sie, das ist wahrscheinlich einer der besten Filme, die Amerika dem Rest der Welt zu bieten hat. Diesen Film zu hassen, heißt, die Freiheit selbst zu hassen. Ich erinnere mich, dass die frühen 80er Jahre eine Zeit der Unsicherheit waren. Die Wirtschaft war schwach, der Kommunismus bedrohte uns alle und die nukleare Zerstörung war fast sicher. Aus dieser Verwirrung entstand ein Held, Stroker Ace. Ned Beattys Leistung in diesem Film zeigte, dass er nie wieder als eindimensionales Opfer in der Wildnis abgestempelt werden sollte. Sein Triumph ist eine Inspiration für alle. Die Chemie zwischen Burt und Loni auf der Leinwand lässt offensichtliche Vergleiche mit Brad und Jennifer zu. Jim Nabors ist ein Dichter. Sehen Sie sich diesen Film heute Abend an!
Ich fand, das war einer der besten Filme, die ich seit langem gesehen habe. Die Handlung war großartig und zeigte, dass Menschen auf alle möglichen Arten sehr komplex sind. Habe ihn all meinen Freunden empfohlen!! Ich genieße immer eine gute Handlung und dieser Film hatte eine der besten, die ich seit langem gesehen habe. Ich könnte mir vorstellen, eine Tochter zu haben und dieselben Dinge zu tun wie Natalie, um mehr über ihr Leben und ihre Lieben herauszufinden. Er zeigte, dass wir nicht nur ein Leben mit unseren Familien haben, sondern auch Teile unseres Lebens, die wir nicht mit ihnen teilen – da es vielleicht nicht in ihrem besten Interesse ist, alle Einzelheiten der Dinge zu kennen, die wir nicht tun und auf die wir so stolz sind.<br /><br />Ich freue mich auf einen weiteren solchen Film und werde die Augen offen halten.
Dieser Film basiert auf der wahren Geschichte der Hausfrau Lucille Fray aus Iowa, die nach der Geburt ihres zehnten Kindes an Brustkrebs erkrankte. Als ihr klar wurde, dass der Staat ihrem unfähigen, alkoholkranken Ehemann die Kinder wegnehmen würde, reiste sie das letzte Jahr ihres Lebens durch den Staat, um für jedes der Kinder ein neues Zuhause zu finden. Ein grandioses Drehbuch, das auch 20 Jahre nach seiner Entstehung noch immer aktuell ist. Die erwachsenen Kinder, von denen sich viele seit dem Tod ihrer Mutter Ende der 50er Jahre nicht mehr gesehen hatten, wurden in „That’s Incredible“ vor der Ausstrahlung des Films im Jahr 1983 wiedervereint. Barbara Stanwyck gewann den Emmy als beste Schauspielerin in einem Fernsehfilm oder einer Miniserie, aber während ihrer Dankesrede würdigte sie Ann-Margret besonders für ihre bewegende Darstellung.
Barriers scheint eine jener Serien zu sein, die im Nebel der Zeit verloren gegangen sind. Nach ihrer Ausstrahlung in den frühen 80ern und einer Wiederholung ist sie seitdem spurlos verschwunden. Das ist eine Schande.<br /><br />Ich habe sie ursprünglich gesehen, als sie im südlichen Fernsehgebiet sonntagnachmittags ausgestrahlt wurde und ein klassisches Teezeitprogramm war. Obwohl ich mich nicht mehr an viel von der Sendung erinnere, sind mir ein paar Dinge im Gedächtnis geblieben. Am bemerkenswertesten waren die unvergesslichen Titel. Die traurige Flötenmusik, die den Fluchtversuch über eine osteuropäische Grenze und den darauffolgenden Autounfall begleitete (und diese Szene hat mir eine bleibende Liebe zu Mercedes-Modellen mit Heckflosse eingeflößt, da sie einen Mercedes 200 verwendeten). Obwohl es am Anfang nicht offensichtlich war, lag die Lösung des Mysteriums der Serie in diesen Titeln.<br /><br />Die Handlung über einen jungen Musikstudenten, der versucht herauszufinden, was wirklich passiert ist, als er herausfindet, dass er adoptiert wurde, hatte viele Wendungen, aber Barriers war ein überraschend „erwachsenes“ Kinderdrama. Benedict Taylor war exzellent als Billy und es war schade, dass er nicht viel mehr gemacht hat.<br /><br />Das war ein hochwertiges Drama, dessen DVD-Veröffentlichung längst überfällig ist, und ich hoffe, dass ich in Zukunft die Chance bekomme, es mir noch einmal anzusehen.<br /><br />Eine schöne Erinnerung aus meiner Kindheit
Ich bin kein Fan neuerer Filme, aber dieser hier war ein echtes Vergnügen. Erwachsene und Kinder konnten ihn gemeinsam anschauen – wie ungewöhnlich! Meine Tante mochte ihn auch. Es gab Lachen, Tränen, Liebe, Abenteuer, Spezialeffekte, gute Schauspieler – und einen sprechenden Papagei. Er erinnerte mich an einen meiner Lieblingsfilme, Der Zauberer von Oz. Der Held Paulie, ein intelligenter Papagei, wird von seinem Zuhause und seiner Familie getrennt und erlebt viele Abenteuer, Versuchungen und Enttäuschungen, wobei er immer an seinen Entschluss denkt, seine Freundin Marie zu finden. Sehr empfehlenswert.
Ich bin sicher, dass der Film gewisse Logiklücken enthält, aber ich war so gefesselt davon, dass es mir wirklich egal war. Der Film wirkt wie ein lustiger, unbeschwerter Teenager-Spaß, kombiniert mit einem Actionfilm im Schwarzenegger-Stil. Er ist voller Action, voller Spannung und hat auch einige humorvolle Momente. Sean Astin ist unterhaltsam anzusehen, und ich habe Louis Gossett, Jr. nicht mehr gesehen, seit ich „Diggstown“ im Kino gesehen habe. Er ist ein großartiger, unterschätzter Schauspieler, und ich liebe es, ihn auf der Leinwand zu sehen. Ich frage mich nur, was er jetzt macht. Leider könnte er in vielen dieser Direct-to-Video-Filme mitspielen. Hoffentlich täusche ich mich. Wie auch immer, dies ist ein unterhaltsamer, spannender Thriller, und ich empfehle Ihnen auf jeden Fall, ihn sich anzusehen. <br /><br />Meine Bewertung: 7 (von 10)
Ich fand diese Folge toll. Es ist so toll, dass sich alle 5 zusammentun, um LutherCorp zu stoppen und die Welt zu retten. Ich finde diese Folge auch toll, weil Kyle Gallner (Bart Allen/Impulse) und Justin Hartley (Oliver Queen/Green Arrow) Gaststars sind!!! Ich hoffe nur, dass Clark der Justice League beitritt und wir dieser Heldengruppe um die ganze Welt folgen können!! =) Es war wirklich aufregend und hält das Interesse der Zuschauer aufrecht, weil man nicht weiß, was als Nächstes passieren wird. Ich finde, Chloe sollte auch als Watchtower zum Team stoßen, das wäre eine coole Sache für sie, abgesehen vom Daily Planet, weil sie keine Superkräfte hat. Außerdem möchte ich herausfinden, welche Arten von Subjekten Lex für 33.1 verwenden wird, ich frage mich, welche anderen Arten von Kräften andere Leute auf der Welt haben!!!
Diese Darstellung der verzweifelten japanischen Streitkräfte auf den Philippinen ist ein Meisterwerk der völligen Sinnlosigkeit des Krieges. Es ist eine wirkungsvolle Darstellung der japanischen pazifistischen Ansichten nach dem Zweiten Weltkrieg. Im Film sind japanische Soldaten in den Dschungeln der Philippinen auf sich allein gestellt. Angesichts des drohenden Hungers greifen sie auf Kannibalismus zurück und verlieren allmählich das bisschen Menschlichkeit, das ihnen noch geblieben ist. Diesen Film als deprimierend zu bezeichnen, wäre eine Untertreibung. Der Zuschauer bleibt mit einem völlig verzweifelten Gefühl zurück, dass das Leben im modernen Kampf seinen Wert verloren hat. Die Schlussszene ist fast zu nihilistisch, aber der Film ist dennoch ein würdiges Statement. Sehr empfehlenswert.
Die unsichtbare Maus ist ein entzückender und anderer Tom & Jerry-Cartoon. Er enthält die üblichen Verfolgungsjagden und Kämpfe zwischen Katz und Maus, diesmal jedoch auf andere Weise. Jerry fällt versehentlich in eine Flasche mit unsichtbarer Tinte und ist offensichtlich sehr froh darüber, weil er erkennt, dass er viele „Überraschungen“ für Tom vorbereiten, ihn erschrecken, quälen und verwirren kann.<br /><br />So seltsam es auch ist, es ist auch sehr cool und lustig, das zu sehen, was wir nicht sehen können: Jerry unsichtbar. Es ist amüsant, Dinge in die Luft steigen zu sehen, ohne zu sehen, wer es tut (wir wissen, wer, oder?) – es ist, als hätten diese Dinge ein Eigenleben oder fast wie eine Geistersache. Es ist ebenso amüsant, Jerry Süßigkeiten und Früchte essen zu sehen, während er unsichtbar ist. Ich mag die Instrumentalmusik, die spielt, wenn er nicht zu sehen ist, sehr.<br /><br />Einige der besten Witze in diesem Kurzfilm sind, als Tom Jerrys Schatten sieht und ihn schlägt, und als Tom versucht, ihn mit einer Bratpfanne zu schlagen, und Jerry schreibt: „Hab mich vermisst“. Ich mag auch, als Jerry Toms Schokoladenmilch trinkt, wieder sichtbar wird und einen glücklichen Gesichtsausdruck hat.<br /><br />Insgesamt hat dieser Kurzfilm die Grundzutaten, die ein klassischer Zeichentrickfilm braucht: Humor, Unterhaltung, Spaß und auch einige schöne Illustrationen.
Flavia the Heretic ist unbestreitbar ein Kunstwerk und wahrscheinlich meine erste Empfehlung, um zu erklären, dass das Euro-Exploitation-Kino stark unterschätzt wird und nicht ignoriert werden darf. Dies ist ein intelligenter und komplexer Film, wunderschön umgesetzt und – Überraschung – verdammt treffend! Dies ist mehr als nur sinnlose Schmiererei oder grundlose Gewalt und es ist an der Zeit, dass diese prüden Filmkomitees, die Flavia als verbotenen Schund einstufen, dies auch berücksichtigen. Flavia ist eine schöne Heranwachsende aus dem 14. Jahrhundert, die gezwungen ist, das Leben einer gehorsamen Nonne in einem strengen Kloster zu führen. Sie weigert sich zu akzeptieren, dass sie minderwertig ist, nur weil sie eine Frau ist und sie verflucht ihre Mitschwester, weil sie in dieser Hinsicht so tolerant ist. Nach einem vergeblichen Fluchtversuch freundet sie sich mit einer anderen rebellischen Nonne an und führt sogar eine Truppe blutrünstiger Muslime in die Mauern des Klosters.<br /><br />Flavia ist ein geradezu faszinierender Film! Es ist fast unmöglich zu glauben, dass Regisseur Gianfranco Mingozzi es geschafft hat, es so realistisch und so verstörend erscheinen zu lassen. Ich fordere Sie heraus, einen Titel zu finden, der sich intensiver mit dem Thema Pionierfeminismus befasst als Flavia. Mehrere Szenen sind ziemlich schockierend (eigentlich fast alptraumhaft), da die Kamera auf brutale Vergewaltigungen, Folter und Verstümmelung zoomt. Doch all dieses Rohmaterial wird wohlgemerkt nicht nur verwendet, um perverse Gorehounds zu befriedigen. Ich bin fest davon überzeugt, dass es Teil der Aussage ist, die „Flavia“ zu vermitteln versucht: Die Menschheit (insbesondere die katholische Kirche) hat sich historisch als heuchlerische und diskriminierende Rasse erwiesen, und es hat keinen Sinn, dies weiter zu leugnen. Filme wie „Flavia, die Ketzerin“ haben den Mut, unsere kostbaren Vorfahren in Frage zu stellen und offen zu verurteilen, und ich bewundere sie wirklich dafür. Flavia ist aufgrund seines Inhalts ein herausragender und grundlegender Exploitationfilm, der jedoch durch die wunderbare Kinematographie, die herrlichen Kostüme und Kulissen sowie eine atemberaubende Filmmusik von Nicola Piovani noch auf ein höheres Niveau gehoben wird. Florinda Bolkin ist als ehrgeizige und eigensinnige Nonne sehr überzeugend, aber es ist María Casares, die als Schwester Agatha allen die Show stiehlt. Sie ist eine männerhassende und lautstarke Nonne, die gerne auf freiem Feld uriniert! Amen, Schwester!
Meine Frau und ich haben diesen Film zweimal gesehen. Wir waren beide beim Militär. Er ist nicht nur unglaublich lustig, sondern bietet auch einen sehr realistischen Einblick in das Leben bei der Marine aus der Perspektive eines Marinesoldaten und erzählt es „wie es wirklich ist“. Wir nehmen diesen Film in unsere ständige Sammlung auf!
Ich bin gerade aus meinem Sommerurlaub in Hongkong zurückgekommen und habe mir „The Legend of ZU“ angesehen. Ich fand, es war der Hammer! Es war so kreativ und einzigartig. Es ist „Tiger and Dragon“ mit viel weniger Drama. Auch wenn einige meinen, es gäbe zu viele Spezialeffekte (ja, klar!), kann man sich über die Besetzung nicht beschweren. Zhang Ziyi und Cecilia Cheung sind so toll!!! „The Legend of ZU“ … der Hammer!!!!!!!!
Ein gut gemachter 08/15-Film mit tragischem Ende. Pluspunkte: Die Art und Weise, wie sich die Geschichte entwickelt – sie beginnt mit Sooryas Kampf ums Überleben, gefolgt von einer langen Rückblende darüber, warum er dort ist. Die Musik. Ein desinteressierter Blick auf das Leben von Polizisten. Minuspunkte: Die Gewalt und das Blutvergießen, aber ich schätze, sie tragen zu den realistischen Effekten bei. Trotzdem hätte man vermeiden können, dass Leuten die Köpfe abgehackt und in Kisten und Säcken verschickt werden.<br /><br />Keine Beanstandungen – 7/10
Sieht aus, als hätte der Robocop-Autor The Vindicator komplett geplündert. Dies ist ein sehr solider Horror-/Actionfilm über einen Mann, der durch einen Unfall für grausame Experimente missbraucht wird. Jeder, der Robocop gesehen hat, kennt die Geschichte. Achten Sie auf Pam Grier als zickige und verdammt gut aussehende Auftragsmörderin. Dieser hocheffektive, brutale und blutige Horrorfilm ist vielleicht nicht jedermanns Sache, aber dieser kanadische Film ist für jeden Fan des Genres einen Blick wert. 8/10
Nigel Balchins labyrinthartiger Roman „A Way Through the Wood“ wurde von Julian Fellowes adaptiert, der auch Regie bei diesem „furchtbar britischen“ Salon-Thriller führt. Die Wirkung des Films beruht auf der Besetzung, die die unterschiedlich gutartigen/bösartigen Charaktere darstellt, und hier sind Fellowes‘ Regieentscheidungen hervorragend. Die Geschichte hat einen linearen Verlauf, der leicht zu verfolgen ist, aber die Schönheit des Films liegt in der Metamorphose jedes einzelnen Akteurs, als ein einziger Vorfall ein Minenfeld von Katastrophen entzündet.<br /><br />James Manning (Tom Wilkinson) ist ein erfolgreicher, geschäftsbesessener Anwalt in London, verheiratet mit Anne (Emily Watson), die mehr in ihrem Leben braucht: Das kinderlose Paar lebt auf dem Land in einem wunderschönen Anwesen, unterstützt von ihrer langjährigen „Putzfrau“ Maggie (Linda Bassett). Sie nehmen an gesellschaftlichen Veranstaltungen teil und treffen unter anderem William Bule (Rupert Everett), den passiv faulen, reichen Nachbarn. Anne beschließt, ihre Nachbarn zu unterhalten, und trotz James' schroffer Proteste beginnt Anne mit der Planung: James arrangiert, „aus geschäftlichen Gründen nicht zu kommen“. Am Abend der Party kommt es zu einem Fahrerfluchtunfall, bei dem Maggies Ehemann versehentlich von jemandem in einem Range Rover getötet wird (sie hat es beobachtet). Als James nach Hause kommt, sieht er einen Kratzer an Williams Range Rover und verdächtigt William, der Täter zu sein. Anne rät James davon ab, mit der Information zur Polizei zu gehen – „was könnte das schon bringen, außer Bills Leben als Prominenter und Vater und Sohn eines wichtigen Sprosses zu ruinieren?“ Von dieser ersten „Lüge“ aus verbreitet sich das Virus: James stellt Bill zur Rede, der ihm ausredet, zur Polizei zu gehen, Anne gesteht, dass sie Bills Rover gefahren hat und dafür verantwortlich ist, James überredet Anne, darüber zu schweigen, weil es seinen Ruf ruinieren würde, Anne gesteht, dass sie eine Affäre mit Bill hat, und alle drei sind sich einig, dass sie zum Wohle der Allgemeinheit an ihrer großen Lüge festhalten werden. Anne erliegt schließlich den Schuldgefühlen, ihrer geliebten Maggie nicht gesagt zu haben, dass sie dafür verantwortlich ist, und Maggie, die selbst eines früheren Diebstahls schuldig ist und deren Leben durch Annes Mitgefühl, sie trotzdem einzustellen, gerettet wurde, ist die Agentin, die die Geschichte zu ihrem überraschenden Ende führt. Lügen zeugen Lügen, die Lügen zeugen, und so weiter.<br /><br />Die größte Wirkung dieser Intrige ist die Art und Weise, wie diese isolierte Tragödie alle beteiligten Charaktere beeinflusst. Jeder verändert sich auf dramatische Weise. Tome Wilkinson liefert die beste Leistung einer Karriere voller brillanter Auftritte: Er kann mit seiner Haltung und Mimik mehr aussagen als über jeden anderen Schauspieler, der dem Publikum heute gegenübersteht. Ebenso fügt die begabte Emily Watson ihrem Repertoire eine weitere großartige Rolle hinzu, ebenso wie der überraschend aalglatte Rupert Everett, der uns, obwohl er nur ein weiterer reicher britischer „Gentleman“ ist, einen Mann präsentiert, der sowohl geistlos als auch letztlich bedürftig ist. Und die immer großartige Linda Bassett übernimmt eine kleine Rolle und meistert sie mit Finesse, indem sie ihre Figur ins Zentrum des chaotischen Lügennetzes rückt.<br /><br />Die Kameraführung von Tony Pierce-Roberts und die Filmmusik von Stanislas Syrewicz tragen unermesslich zu den vielen Atmosphären bei, die die Geschichte durchdringt. Dies ist Ensemblespiel vom Feinsten, was immer bedeutet, dass der Regisseur (Julian Fellowes) das Stück gut im Griff hat. Das Zusammenspiel dieser großartigen Menschen lässt die zwielichtige Geschichte wirklich sehr gut funktionieren. Grady Harp
Ich hatte das Gefühl, dass Rupert Grint in der Rolle, durch die ihn jeder kennt, vielversprechend ist. Obwohl ich noch nie von diesem Film gehört hatte, schaltete ich sofort auf diesen Kanal, als er in meinem Kabelfernsehprogramm erschien. Darüber bin ich sehr froh! <br /><br />Ich habe von anderen Rezensenten gelesen, dass sie Geschichten über das Erwachsenwerden im Allgemeinen nicht mögen; ich hingegen schon. Ich gehöre zu denen, die immer erwachsen werden; das bin ich seit meinem 12. Lebensjahr, jetzt bin ich 52 und werde wahrscheinlich so weitermachen, bis ich 92 bin. Erwachsenwerden ist nichts anderes, als einem plötzlich zu erkennen, welche Möglichkeiten ein neuer Tag mit sich bringt. Die Plötzlichkeit dieser Erkenntnis, ihre Tragweite, bringt uns manchmal völlig aus der Fassung. Wenn wir versuchen, unser empfindliches Selbst davor zu schützen, dann, ja, kann ich sehen, wie das Erwachsenwerden enden kann. Aber wenn wir uns einfach wieder aufrappeln und die neue Richtung einschlagen, die wir entdeckt haben, dann sind wir plötzlich auf einem neuen Weg und genauso lebendig wie gestern, nur stärker, strahlender und, wie ich sagen möchte, interessanter. <br /><br />Darum ging es in diesem Film. Es war eine Geschichte des Erwachsenwerdens in jeder Hinsicht; der junge Ben, sein Vater, Pater Robert und natürlich Dame Evie ... alle machten eine wunderbare Verwandlung durch. Tatsächlich hat das auch Mr. Fincham gemacht, nicht wahr?! Alle haben das gemacht, vermute ich, außer der Mutter, trotz ihrer enormen Chance dazu, die sich ihr durch die Ereignisse am Ende des Films bietet. Man hat das Gefühl, dass sie genau denselben Weg weitergehen wird, den sie bisher eingeschlagen hat, nur vielleicht mit einer anderen Nebenbesetzung.<br /><br />Also ein ausgezeichneter Film, der unmöglich in Amerika gedreht worden sein kann, was äußerst deprimierend ist, aber Gott sei Dank haben wir einen stetigen Nachschub an Filmen, die anderswo gedreht wurden und die wir gelegentlich zu sehen bekommen. Ich kann diesen Film wirklich wärmstens empfehlen, sofern es Ihnen nichts ausmacht, bei den uns allen nur allzu vertrauten Teilen des Films zusammenzuzucken und bei den übrigen Teilen zu grinsen.
Seit dem letzten schrecklichen Asterix-Film und der Tatsache, dass wir hier nur die schweizerdeutsche Version im Kino bekommen, bin ich mit ziemlicher Beklommenheit ins Kino gegangen... Unbegründet, wie ich erfreut feststellen musste ^____^<br /><br />Der Film ist witzig und modern, hat gute Gags, eine gute Animation, eine amüsante Interaktion zwischen den Charakteren, eine gute Stimmenbesetzung (Anmerkung: ich kann nur für die schweizerdeutsche Version sprechen!), mit Ausnahme der Häuptlingstochter Abba (ihr Name ist toll, trotz der nicht sehr inspirierten Synchronsprecherin)...<br /><br />Besonders gut hat mir die Figur Justforkix (auf Französisch Goudurix, auf Deutsch Grautvornix. Er ist der junge Mann, der in Form gebracht werden soll...) gefallen. Er ist eine sehr amüsante Darstellung eines verhätschelten Großstadtteenagers; aber er ist trotz seiner Teenager-Manieren sehr sympathisch... XD Die Interaktion zwischen AstÃ©rix & ObÃ©lix und ihrem jungen Schützling ist fantastisch und durch und durch unterhaltsam.<br /><br />Man sollte ihn nicht mit den alten Filmen vergleichen, denn dieser hier ist ganz anders... Was ihn überraschenderweise nicht schlecht macht. Im Gegenteil. Als sie versuchten, den letzten Film (vor zwölf Jahren) zu modernisieren, haben sie es komplett vermasselt. Dieser Film hat jedoch bewiesen, dass es durchaus möglich ist... ^-^<br /><br />Ich kam gut gelaunt aus dem Kino... Immer ein gutes Zeichen ^_~
Einfach einer der witzigsten Filme, die ich je gesehen habe. Es ist eine Parodie auf das Leben als Krimineller, eine Parodie auf alles, was Chicago in den 1930er Jahren ausmacht. Es gibt keinen Grund, diesen Film zu unterschätzen, denn er hat eine Altersfreigabe unter 5. Er ist die Meinung der Masse, und die Masse ist hypnotisiert. Wer sich entscheidet, ihn anzusehen, wird es bereuen. Wer sich entscheidet, ihn nicht anzusehen, wird es noch mehr bereuen.
My Tutor Friend ist eine gut geschriebene Liebeskomödie, die etwas mit My Sassy Girl gemeinsam hat. Es gibt keine Kuss-/Sexszenen. Hollywood sollte sich mehr von koreanischen Produktionen abschauen. Sex ist in einem guten Liebesfilm nicht immer erforderlich.<br /><br />Der Film hat einen unbeschwerten Ton, in den gelegentlich Zeichentrick-CG-Szenen eingeflochten werden. Mir gefällt die Stelle, als Ji-Hoon Su-Wan fast geküsst hätte. Der lustigste Moment ist, als Ji-Hoon Su-Wans erste Liebe schlägt, weil er Su-Wan für ein anderes Mädchen verlassen hat und bald Vater wird. Wie er Vater wurde, wird in der nächsten Szene enthüllt, was dem Publikum ein Lächeln ins Gesicht zaubert.<br /><br />Mao-Punkte: 8/10
Ich habe mir gerade diesen Kurzfilm bei PlanetOut Movies angesehen. <br /><br />Starcrossed war ein sehr süßer, trauriger kleiner Film über zwei verliebte Brüder. Die beiden männlichen Hauptdarsteller liefern großartige, subtile Schauspielkunst. Filme mit diesem Thema scheinen sich oft zu sehr in der Kontroverse und dem Schockeffekt der Handlung zu verfangen, sodass sie vergessen, dass es eine eigentliche Geschichte gibt. Glücklicherweise tut Drehbuchautor und Regisseur James Burkhammer dies nicht und lässt die Geschichte stattdessen ehrlich ablaufen. Die Szenen, in denen sich die beiden Jungen zum ersten Mal verlieben, sind sehr süß.
Direkter Anschluss an die letzte Folge der vorherigen Staffel von „Yes Minister“.<br /><br />Jim Hacker sitzt nun in Downing Street Nr. 10 und ist Premierminister von Großbritannien. Statt Kabinettsminister und Regierungsmitglied ist er nun Leiter der Regierung Ihrer Majestät.<br /><br />All dies nach einigen intriganten Manövern von Sir Humphrey Appleby, nachdem der vorherige Premierminister am Ende von „Yes Minister“ zurückgetreten war. <br /><br />Sir Humphrey Appleby ist jetzt Chef des Öffentlichen Dienstes.<br /><br />Ich fand diese Serie besser als die erste Staffel, auch wenn sie leider nicht so lange lief wie die erste.
Ich weiß, ich weiß, es war ein gutes Ende, aber es war ehrlich gesagt großartig. Ich liebe es, wenn ein Film mit einer schrecklich düsteren Geschichte endet, aber diesmal war ich davon beeindruckt, wie sich Darth Vader gegen den Imperator wendet. Ich war wirklich verblüfft. Die qualvollste Szene in diesem Film ist, als Luke vom Imperator/Darth Sidious gefoltert und besiegt wird. Er ist kurz vor seiner Vernichtung, als Darth Vader, der dunkle Lord der Sith, seinen dunklen Meister eliminiert. Ein schönes Opfer. Die Kameraführung in diesem Film ist beeindruckend. Ich war überrascht von all den Schiffen der Rebellen-Kampfschiffe und all den imperialen Kriegsschiffen und Super-Sternenzerstörern. Ich war begeistert von der neuen Rasse, die sie auf die Leinwand brachten, die Mon Calomari, die Ewoks, die Sullesteianer (Landos Co-Pilot) und viele mehr … Die meisten meiner Lieblingsszenen sind in diesem Film: 1. Als Vader den Imperator vernichtet und tödlich verwundet wird. 2- Als Luke die Geister von Obi-Wan und Yoda sieht und dann Anakin Skywalker (Sebastian Shaw) auftaucht (die großartigste Szene in Star Wars) 3- Als Leia Jabba tötet, der den Hutt-Verbrecherboss erwürgt.<br /><br />Mir persönlich gefällt das Drehbuch und die Schlacht von Endor, die einen Boden- und Weltraumkampf darstellt, sowie das beste Duell von Star Wars zwischen Darth Vader und Luke Skywalker auf dem Todesstern. Nachtrag: Die Szenen mit Leia im Sklavenbikini sind unvergesslich. 9/10.
Letztes Jahr habe ich mich in Tim Burtons Version von Sweeney Todd verliebt und wollte mir die anderen Versionen dieses Musicals ansehen. Diese hier habe ich in der Bibliothek gefunden. Obwohl ich Burtons Version für die beste halte (wahrscheinlich, weil ich Filme viel lieber mag als Theater), ist dies dennoch eine großartige Inszenierung der Geschichte. Ich habe keine der anderen Versionen gesehen, aber ich versuche, sie in die Finger zu bekommen.<br /><br />Nachdem ich Johnny Depp als Todd gesehen habe, fällt es mir schwer, mir jemand anderen in der Rolle vorzustellen, aber George Hearn macht einen fantastischen Job. Angela Lansbury ist wie immer großartig und der Gesang ist fantastisch. Ich habe mich dabei ertappt, mitzusingen. Dieses Stück sollten Sie sich nicht entgehen lassen, aber versuchen Sie, es zu sehen, bevor Sie die Filmversion sehen, damit Sie nicht wie ich eine voreingenommene Meinung haben.
Wow, ich habe diesen Film gerade bei Blockbuster gesehen und ich liebe es, solche Perlen zu finden. Obwohl er definitiv mit einem begrenzten Budget gedreht wurde und es ein paar Fehler beim ungeschickten Schnitt gibt (z. B. Unfall, Krankenhausszenen, vorletzte Schlussszenen), gebe ich ihm für seine erste Regiearbeit 10 Sterne! Ich war absolut begeistert von den zum Nachdenken anregenden Konzepten und wenn Sie ein Freidenker sind und für unkonventionelle Ideen offen sind, kann ich Ihnen diesen Film nur wärmstens empfehlen. Ich denke, dem Regisseur und Drehbuchautor Jay Floyd sollte man etwas Aufmerksamkeit und mehr Chancen in der Filmindustrie geben. Seinen Verdiensten nach könnte er ein zweiter Quentin Tarantino sein.
„Sudden Impact“ von Regisseur und Hauptdarsteller Clint Eastwood ist eine faszinierende Ergänzung zur „Dirty Harry“-Reihe – eine Kombination aus plumper Filmkunst und Genie. Der Film ist stellenweise mittelmäßig und albern, stellenweise brillant und klassisch, mit einem fesselnden, packenden Tempo. Es gibt hier zahlreiche Anklänge an den ersten Film – die Ballerszene „Make my day“ erinnert an die „Do you feel lucky“-Szene, einer der Bösewichte ist so abstoßend wie Scorpio im ersten Film, ein Schauspieler, der im ersten Film einen kleinen Bösewicht spielte, kehrt hier als Harrys Partner zurück – um nur einige zu nennen.<br /><br />Harry Callahan liegt immer noch im Clinch mit den Vorgesetzten in der Abteilung, immer noch gemein, immer noch hart, aber jetzt ist er älter und müder. Seine ständigen Konflikte mit seinen Vorgesetzten sind eine Metapher für seinen inneren Konflikt – Respekt und Ehrfurcht vor dem Gesetz gegenüber dem Wunsch, dem reinen Geist der Gerechtigkeit zu dienen, wobei diese beiden Dinge nicht immer miteinander vereinbar sind. Diese „Unvereinbarkeit“ ist das Grundthema der Serie. Der erste Film stellte eine einfache Frage: „Was ist mit den Rechten des Opfers?“ (überwiegen sie die des Täters? Umgekehrt? Kommt drauf an?). Die Antwort des Films war umstritten und führte zu einer Fortsetzung (dem sehr unterhaltsamen „Magnum Force“), die eine Grenze zwischen Harrys Art von Gerechtigkeit und reinem, herzlosem Selbstjustiz zu ziehen versuchte. Dirty Harry ist, wie viele von Clints anderen Rollen, die Personifizierung der Rache, der Beschützer der Wehrlosen. Dieser Film jedoch bringt es zurück zum Opfer, in diesem Fall Jennifer (dargestellt von Sondra Locke), die beschließt, die Vergewaltigung an sich und ihrer nun handlungsunfähigen Schwester zu rächen, indem sie die Männer (und eine Frau), die das Verbrechen begangen haben, rücksichtslos jagt und rituell hinrichtet.<br /><br />Ohne auf den gesamten Film im Einzelnen einzugehen, möchte ich Folgendes sagen: Ich habe bereits erwähnt, dass "Sudden Impact" an den ersten Film erinnert – er enthält tatsächlich auch kleine Referenzen und Insiderwitze aus der gesamten Serie (die Verwechslung des Nachnamens des Captains ist ein Beispiel – ein absichtlicher Streich, glaube ich). Die Beziehung zwischen Callahan und Jennifer ist interessant – hat unser abtrünniger Polizist in dieser Bürgerwehr eine Seelenverwandte gefunden? Und ist sie eine Bürgerwehr oder ein Opfer, das zu Recht für ihre und die befleckten Rechte ihrer Schwester eintritt? Der Austausch zwischen diesen beiden am Ende des Films ist ein poetischer Abschluss der Serie, den ich persönlich (als Fan) sehr bewegend fand. Allein diese letzte Szene macht „Sudden Impact“ zum legitimen Höhepunkt der „Dirty Harry“-Sammlung, die perfekte Antwort auf den Konflikt, der im ersten Film aufgeworfen wurde. (Nichts gegen „The Dead Pool“ – dieser hervorragende Film war ein relativ unbeschwerter, spannender und doch komischer Thriller mit Harry Callahan und kein charakterprägender Film wie dieser).<br /><br />Dieser Film lief gut in den Kinos – das Publikum in der Reagan-Ära fand Harry und seinesgleichen recht ansprechend, und der Präsident selbst zitierte häufig „Nur zu, versüß mir den Tag.“
Sie suchen ein komisches Drama mit Spannung und einer Ensemblebesetzung? Dann suchen Sie nach diesem kleinen Überraschungsstück. John Lithgow und Billy Bob Thorton sind großartig in diesem kleinen Plot-Twist. Vergessen Sie nicht den Cameo-Auftritt von Jamie Lee Curtis. Ein Hauch der 60er Jahre, ein Hauch von „Der Prinz und der Bettelknabe“ und eine Prise dieses hausgemachten Goldes ergeben eine großartige kleine Geschichte.
FIVE STAR FINAL war einer der besten Filme der frühen 1930er Jahre. Edward G. Robinson spielte die Hauptrolle und erzählte eine sehr düstere Geschichte über eine schmierige Zeitung und ihre Bereitschaft, alles zu tun ... ALLES, um Zeitungen zu verkaufen. Insbesondere die alte Geschichte einer unschuldigen Frau wird auf den Seiten breitgetreten und trägt dazu bei, ihr jetzt glückliches Leben zu zerstören – viele Jahre, nachdem sie versehentlich in einen Skandal verwickelt wurde. Der Grund, warum ich den Film so mochte, war, dass er unerschrocken war und kein Blatt vor den Mund nahm – und zeigte, wie tief die Verleger sinken können, um Zeitungen zu verkaufen.<br /><br />Hier in TWO AGAINST THE WORLD handelt es sich um ein Remake von FIVE STAR FINAL – mit ein paar Änderungen. Anstelle von Robinson spielt in diesem Film Humphrey Bogart die Hauptrolle und er ist Programmchef eines Radiosenders, nicht einer Zeitung. Ansonsten ist die Geschichte im Wesentlichen dieselbe – außer dass sie etwas weniger provokant ist und etwas von der Härte und Sensationslust des Originals fehlt. Das soll nicht heißen, dass der Film schlecht ist – er hat nur nicht ganz so viel Power wie der erste Film. Mit anderen Worten: Wenn Sie einen dieser Filme sehen müssen, dann sehen Sie sich den ersten an – obwohl dieser Film auch ziemlich eindringlich und unterhaltsam ist. Mir persönlich hat die Geschichte so gut gefallen, dass ich beide Filme gesehen und beide genossen habe.<br /><br />TWO AGAINST THE WORLD beginnt damit, dass sich der Besitzer des UBC-Radiosenders bei seinem Programmchef (Bogart) beschwert, dass alle „anspruchsvollen“ Sendungen, die er sendet, schlechte Einschaltquoten erzielen. Der Besitzer verlangt Dreck – jede Menge Dreck, um mehr Zuhörer zu bekommen. Eine Möglichkeit, die sie diskutieren, ist eine mehrteilige Dramatisierung eines berühmten Mordes, der vor zwei Jahrzehnten stattfand – obwohl der Mörder freigesprochen wurde und sie nur aus Selbstverteidigung getötet hat. Sie beschließen jedoch, die Geschichte so darzustellen, als sei sie schuldig, und gehen sogar so weit, einen Journalisten zum Haus der Dame zu schicken, der sich als Pfarrer ausgibt (!), und ihren aktuellen Namen und Aufenthaltsort bekannt zu geben. Unnötig zu erwähnen, dass dies die Frau ruiniert und zu einer schrecklichen Tragödie führt. Dann, und nur dann, empfindet Bogart echte Reue für die Produktion eines solchen Mülls – was zu einem tollen Finale über journalistische Integrität und Anstand führt.<br /><br />Gut gespielt, eine großartige Story-Idee und eine Botschaft, die heute genauso wichtig ist wie in den 1930er Jahren. Diese Geschichte muss man gesehen haben. Achten Sie insbesondere auf die wunderbare und sehr emotionale Konfrontationsszene, in der die Tochter den Besitzer und Bogart angreift – es ist ein verdammt gutes Beispiel für Schauspiel und Drehbuch.
Ich finde, es ist eine brillante Show mit coolen Talking Heads und sehr cooler Action. 2 Typen, die so tun, als wären sie Meister in der Frauenverführung, demonstrieren ihre Fähigkeiten in verschiedenen Nachtclubs und 4 Experten (die Pickup-Artists selbst) kommentieren sie und wählen den Gewinner. Ihre Witze sind amüsant und einige Teilnehmer sind wirklich unterhaltsam anzusehen. Darüber hinaus bringt diese Show Männern wirklich bei, wie sie mit Frauen in Kontakt treten können. Viele Expertenkommentare sind nützlich und Sie können sehen, wie es in der Praxis funktioniert. Tatsächlich finde ich, dass dies eine der besten Fernsehsendungen ist und ich kann sie allen Männern, die auf Frauen stehen, nur wärmstens empfehlen.<br /><br />PS: Entschuldigen Sie mein gebrochenes Englisch.
Ah, Domino ist tatsächlich ein Hauch frischer Luft, etwas Neues in der Welt des Kinos. Ich habe den Film wegen der komplizierten Handlung, der abwechslungsreichen Charaktere und der intensiven Kameraeffekte sehr genossen. Ich habe einige über die Kameraführung klagen hören, und tatsächlich waren die auffälligen und wilden Aufnahmen laut den Machern selbst die Anhäufung von Fehlern, die im Laufe der Zeit gemacht wurden. Alles, was Sie sehen, war der gewünschte Effekt. Vielleicht beschweren sich einige, weil so etwas noch nie zuvor gemacht wurde, obwohl das es ist, was ihn auszeichnet. In einem tieferen Aspekt ist das, was Sie sehen, einfach, wie Domino die Dinge durch ihre Augen sieht, denken Sie darüber nach.<br /><br />Was die Geschichte angeht, sehe ich nichts wirklich Schlechtes daran. Trotz ihrer „chaotischen“ Natur ist sie laut einigen tatsächlich nur eine schnelle Form des Geschichtenerzählens. Die Handlung ist wirklich nicht so schwer zu verfolgen, wenn Sie sich tatsächlich darauf konzentrieren, was vor sich geht. Vielleicht liegt es nur an mir, denn ich sehe Filme aus vielen verschiedenen Blickwinkeln, wie beispielsweise der Schauspielerei, der Handlung usw. Ich bin kein „Interpret“ oder so etwas, der Filme auseinandernimmt, es kommt einfach zu mir. Trotzdem glaube ich, dass dies tatsächlich ein ziemlich ausgezeichneter Film ist, trotz seiner Zukunft als Kultklassiker, Blockbuster oder was auch immer.<br /><br />Und die Charaktere, nun, es besteht kein Zweifel daran, wie vielfältig die Besetzung ist. Ich finde die Besetzung ausgezeichnet, da sie alle ihre Charaktere gut darstellen, und das ist es, was einen Film ausmacht, meine Damen und Herren. Die Charaktere sind alle sehr einzigartig und ein Pluspunkt ist, dass man einen kleinen Teil ihres Lebens miterlebt, was sie noch weiter voneinander abhebt. Im Grunde habe ich persönlich die Besetzung und die Charaktere geliebt.<br /><br />Alle, die diesen Film verunglimpfen und vernichten, sehen ihn vielleicht einfach nicht so wie ich, oder er spricht sie einfach nicht an. Egal, das ist ein großartiger Film für sich, nein, es ist ein großartiger Film, Punkt.
Es gibt nur eine Handvoll Filme, die in einem so großen Maßstab gedreht wurden und einen derartigen Unterschied in der Kunst des Filmemachens machten.<br /><br />„Bronenosez Potjomkin“ ist einer dieser Filme und sollte auf jeder Liste stehen, die mehr über die Geschichte des Kinos erfahren möchte. <br /><br />Grigori Alexandrow und Sergei M. Eisenstein führten bei diesem bahnbrechenden Film Regie, der die Schrecken auf einem russischen Schlachtschiff dokumentiert. Als die Matrosen schließlich Vergeltung an ihren Vorgesetzten üben, umarmen die Einheimischen sie und unterstützen sie. Die Dinge werden hässlich, als eine Gruppe Soldaten in die Kleinstadt geschickt wird, um dort die Sache zu erledigen. Was folgt, ist eine der am häufigsten nachgeahmten Szenen in der Geschichte des Kinos. Jeder, der „Die Unbestechlichen“ und „Bronenosez Potjomkin“ gesehen hat, weiß genau, was ich meine.<br /><br />Insgesamt denke ich, dass dieser Film die Messlatte für das Filmemachen höher gelegt hat, genau wie „Intoleranz“ es einige Jahre zuvor tat. Wenn Sie nichts gegen Stummfilme haben, tun Sie sich selbst einen Gefallen und sehen Sie sich „Bronenosez Potjomkin“ an. <br /><br />Wenn Sie keine Stummfilme mögen … schauen Sie sich trotzdem „Bronenosez Potjomkin“ an. <br /><br />
es wäre schade, wenn jemand Speed ​​Racer noch nicht gesehen hätte, egal ob synchronisiert oder mit Untertiteln (ich bevorzuge die synchronisierte Version (die selten ist), weil es lustig war... auf eine gute Art und Weise). Das Tolle an Speed ​​Racer ist, dass man nie zu alt dafür ist. Auf Rot und Gelb!! Ich habe es zum ersten Mal gesehen, als ich ungefähr sieben war, und habe den eingängigen Anfang genossen. Es verschwand für einige Zeit, dann habe ich es vor ein paar Monaten wieder gesehen (ich bin 19). Stellen Sie sich das Gefühl der Nostalgie vor, das aufkommt und das immer und immer wieder singt: „Hier kommt er, hier kommt Speed ​​Racer! Er ist ein Dämon auf Rädern~~~“. Wie auch immer, das Konzept des Mach 5 brachte so viele „Ultra-Multifunktions-Spezialautos“ hervor, aber keines konnte seine geniale Konstruktion übertreffen. Die anderen Autos schienen einfach zu viel. Und es waren nicht nur die Rennen oder die Kämpfe gegen verschiedene Bosse, die es für mich interessant machten. Es ging um die geheimnisvolle Persönlichkeit von Racer-X und darum, wie sich die Welt von Speed ​​Racer „zufällig“ darum drehte. Sie haben ein paar Handlungsstränge aus dem Manga abgeändert, aber alles ist ziemlich gut geworden. Ich kann mich aber nicht erinnern, ob in der Show tatsächlich verraten wurde, wie Racer-X aussah; im Manga wurde das jedenfalls verraten.
Das Wort Ghilli bezeichnet eigentlich ein kleines, scharfes, hölzernes Spielinstrument, das in Indien bei einem Spiel namens Ghilli-Danda (einem Vorläufer des Cricket) verwendet wird. Die Verwendung des Wortes als Spitzname für die Hauptfigur ist stilvoll, da es jemanden bezeichnet, der scharfsinnig und schnell ist und großen Schaden zufügen kann, wenn man ihn falsch reibt.<br /><br />Ghilli ist einer der besten Filme von Vijay und in seinem Tempo und seiner Action unübertroffen. Der Film lässt keinen Moment nach und hält Sie immer mit spannender Action auf Trab. Der Film spielt in Madurai und Chennai und sein Handlungskern ist einfach. Ein reicher Gutsherr versucht, ein schönes Mädchen in seiner Stadt zu begehren, und seine unumstößliche Macht und Autorität hindert das Mädchen daran, Gerechtigkeit zu suchen. Der Held versucht, sie zu retten, und der Großteil des Films zeigt die Woche, in der all diese Action stattfindet.<br /><br />Ein sehr spannender Film, und obwohl die Story nichts Neues ist, werden Regisseur und Schauspieler für die rasante Action gelobt.
Ich habe mir den Film angesehen, weil meine Frau und ich an einem Sonntagnachmittag nicht viel anderes zu tun hatten. Ich mag Filme, in denen es um schmierige Verlierer geht, und dieser Film ist voll davon. Nach einem langsamen Start bekommen wir einige gute Auftritte der Besetzung, aber es ist der eigentliche „Bellini“, der den Film sowohl ausmacht als auch enttäuscht. Der „Bellini“ ist eine der lustigsten Szenen, die ich seit langem in einem Film gesehen habe, aber er ist zu kurz und hätte den Film insgesamt zu einem Meisterwerk machen können. 7,5 von 10 Punkten
Ich frage mich wirklich, wie diese Show in Großbritannien und dem Rest von Europa ankommt. ES IST SO VIEL SELBSTHAßEND, EIN Amerikaner zu sein (besonders weiße Amerikaner). Das könnte ein wichtiger Grund für die Gehässigkeit und den Hass sein, die hier in diesem Forum zum Ausdruck kommen. Ich liebe die Show, aber sie hat einige Vorbehalte und ich finde, sie hat den einfachen Weg gewählt, indem sie Spoiler Spoiler:<br /><br />Am Ende der zweiten Staffel alles zum Absturz gebracht und niedergebrannt hat. Julie hat jede Hoffnung auf eine Wiederbelebung der Show zunichte gemacht, es sei denn, ihre Figur landet auf einem Heuhaufen mitten auf irgendeiner Farm. Wer weiß? Es war eine lustige, schlüpfrige und gelegentlich ziemlich gruselige Show.
Drei Teenagerinnen in einer unvollständigen Dreiecksbeziehung. Die Basis des Dreiecks ist kaum erkennbar. An der Spitze steht Marie, ein ernster, kleiner und schlanker Wildfang mit einer Gesichtsstruktur wie Belmondo. Ihre beste Freundin ist das physische und psychische Gegenteil: kokett, pummelig – ich wage zu sagen, fett – und sehnt sich nach ihrem ersten Kuss mit einem Jungen, ist aber noch nicht ganz bereit für ihre erste sexuelle Begegnung. Wegen ihrer Pummeligkeit scheinen Jungen kein Interesse zu haben und das schmerzt sie.<br /><br />Das andere Bein der Spitze ist eine wunderschöne blonde Vamp, eine „Fille Fatale“. Sie ist sehr engagiert im Synchronschwimmen und tritt auf Wettkampfniveau an. Marie sieht sie während eines Wettkampfs im örtlichen öffentlichen Schwimmbad. Marie drängt sich in das Leben der Vamp, indem sie den Wunsch, Synchronschwimmerin zu werden, als Argument benutzt. Die Vamp hat den Ruf einer Hure, die mit jedem jungen Mann rummacht, der ihr in die Quere kommt. Marie lässt sich von diesem Ruf nicht aus der Ruhe bringen. Betonen Sie Ihren Ruf.<br /><br />Die erste Hälfte ist vorbereitet. Wir bekommen viel Synchronschwimmen zu sehen, während wir die drei Mädchen kennenlernen. Schließlich lässt die Erzählung das Synchronschwimmen hinter sich und konzentriert sich auf die turbulenten Beziehungen zwischen den dreien. Dann beginnen unerwartete Dinge zu geschehen.<br /><br />Es ist ein Markenzeichen französischer Filme, dem Zuschauer Weisheiten zu präsentieren. Dieser Film ist keine Ausnahme. Hier geht es um Decken und das Sterben. Sehen Sie sich den Film an, um mehr zu erfahren.<br /><br />Der Regisseur sagt, dass der Einsatz von Synchronschwimmen absichtlich erfolgt. Dieser reine Frauensport ist eine Metapher für das Leben eines Mädchens: hübsch und weiblich an der Oberfläche, während es darunter hart arbeitet und wettbewerbsorientiert ist. Mehrere Szenen unterstreichen diesen Punkt: elegante Bewegungen und Lächeln für das Publikum, Beine, die unter Wasser unbeholfen strampeln. Auch der französische Titel ist vielsagend: „prieuve“ oder „Krake“ deutet auf eine Person hin, die mit vielen Belastungen gleichzeitig jonglieren muss.
Die Geschichte eines Herumtreibers, seines Chefs auf einer Schafsfarm und dessen Tochter ist nicht jedermanns Geschmack, aber dennoch sehr faszinierend. Sie spielt im wunderschönen Neuseeland, inmitten einer Landschaft, die wir aus anderen Filmen aus dieser Region so gut kennen.<br /><br />In diesem Film habe ich die hervorragende Mary Regan zum ersten Mal gesehen, und seitdem bin ich ein Fan von ihr. Zur Besetzung gehört auch Bruno Lawrence, der dem amerikanischen Publikum wahrscheinlich am besten aus dem Film „Smash Palace“ bekannt ist. Terence Cooper spielt den Ranchbesitzer, der seiner Tochter (Regan) ein wenig zu viel der falschen Art von Aufmerksamkeit schenkt. <br /><br />Scharfsinnig gespielt, mit unvergesslich umwerfenden Darbietungen aller Hauptdarsteller. Ich habe diesen Film zum ersten Mal in stark gekürzter Form im Spätabendprogramm hier in Amerika gesehen, aber glauben Sie mir, die ungekürzte Version sollten Sie sich nicht entgehen lassen.
Ich bin beeindruckt von der Schauspielerin Bobbie Phillips und ihrem großartigen Können als Actionstar! Dieser Film wird von ihrer wunderbaren Schauspielkunst und ihrem grandiosen Können in Actionfilmen getragen. Ich bin ein Science-Fiction-Fan, muss aber sagen, dass dieser Film die meisten Science-Fiction-Filme in seiner Kinematographie und vor allem in der Verwendung einer Schauspielerin übertrifft, deren Präsenz die Handlung überlagert, was in Ordnung, aber nichts Neues ist. Obwohl es so aussieht, als wäre dieser Film fürs Fernsehen gemacht worden, ist er meiner Meinung nach besser als die meisten im Kino veröffentlichten Filme dieser Art.
Dieser Film fängt schlecht an. Auf einen unglaublich abgedroschenen Monolog folgt sofort ein brillant gemachter, wirklich erstaunlicher Raumschiffabsturz. Dann geht es wieder bergab, als einem klar wird, dass die Überlebenden alle a) schlechte Schauspieler sind (abgesehen vom andockenden Piloten und dem Psychopathen) und b) fast alle zu gut in die Rolle des Monsterfutters passen. Verdammt, die Hälfte von ihnen spricht nicht einmal Englisch, was das Publikum daran hindert, die Charaktere überhaupt kennenzulernen. Man hat das Gefühl, als würde man „Deep Blue Sea“ trifft auf „Schweigen der Lämmer“ sehen, abzüglich der guten Teile. Und leider versucht das Ganze während der Tageslichtszenen zu sehr, „mit Hannibal Lecter auf einem Wüstenplaneten abgestürzt“ zu sein. Vin Diesel ist ein großartiger Schauspieler – aber er ist kein Anthony Hopkins, und er nervt ehrlich gesagt als kluger, hypercooler Psycho. Es gibt zumindest eine sehr gute Szene mit einem unerwarteten Überlebenden – aber abgesehen davon hätte man die ersten 30 Minuten oder so auch weglassen können …<br /><br />Aber dann nehmen die Dinge eine Wendung. Ich kann den Moment nicht genau bestimmen, aber bald wird der Film viel besser. Er fühlt sich auch weniger abgehackt an – die Szenen folgen tatsächlich aufeinander mit einer zusammenhängenden Erzählung, und Vin Diesel wird viel weniger nervig und bald stiehlt er die Show. Als die ersten Monster auftauchen, ist der Film tatsächlich recht unterhaltsam. Als die Nacht hereinbricht, ist er großartig. Spannend, schrecklich und aufregend. Und sogar die Charakterentwicklung der meisten Hauptfiguren ist gut gelungen. Wenn Sie die schlechten Stellen am Anfang einfach überstehen können, erwartet Sie TOLLE Unterhaltung. <br /><br />Außerdem sind die visuellen Effekte ein Augenschmaus, und ich gebe ehrlich zu: Ich liebe die Farbe und den Ton dieses Films. <br /><br />7/10 (hätte 9/10 sein können, wenn nur …)
Preston Waters hat einen schlechten Sommer. Außer seinem bevorstehenden Geburtstag sieht nichts anderes vielversprechend aus.<br /><br />Zuerst muss er sich sein Zimmer mit seinen Brüdern teilen, die ein Geschäft eröffnen wollen. Sie können das nicht in ihren Zimmern tun, weil sie nicht genug Platz haben. Auf dem Weg zu einer Geburtstagsparty bekommt er nur 6-Dollar-Gutscheine, während andere 32, 35 und sogar 50 Dollar bekommen. Als eine seiner Geburtstagskarten zu früh kommt, bekommt er nur einen Scheck über 11 Dollar.<br /><br />Als er zur Bank geht, erfährt er, dass er mindestens 200 Dollar braucht, um ein Konto zu eröffnen. Beim Verlassen der Bank stiehlt ein Schläger den Scheck. Als der Junge ihn verfolgt, wird er fast von einem Verbrecher namens Quigley (gespielt von Miguel Ferrer) überfahren (auf jeden Fall wird sein Fahrrad ruiniert). Quigley ist auch gerade von der Bank gekommen, nachdem er dem Besitzer 1.000.000 Dollar gegeben hat, um sie diesem Kerl morgen zu geben. Quigley will einen Scheck für den Schaden ausstellen, schafft es aber erst, seinen Namen darauf zu schreiben, bevor ein Polizeiauto die Gegend umkreist. Ängstlich gibt er Preston den Scheck und sagt ihm, er solle ihn seinem Vater geben, damit dieser die Rechnung ausfüllen kann.<br /><br />Doch an diesem Abend sagt Preston seinem Vater, er wolle kein neues Fahrrad, er wolle sein eigenes Zimmer zurück, besser noch sein eigenes Haus. Sein Vater sperrt ihn für den Rest des Abends in sein Zimmer. Preston sitzt trübsinnig in seinem Zimmer und denkt, es könne nicht schlimmer kommen, bis ihm einfällt, dass er den Scheck vergessen hat, da er noch in seiner Hemdtasche steckt. Er ist leer.<br /><br />Nach reiflicher Überlegung stellt er den Scheck am Computer über 1.000.000 $ aus. Als er ihn am nächsten Tag bei der Bank einlösen will, wird er zum Besitzer gebracht, der denkt, er sei die Person, der er die 1.000.000 $ geben soll, und tut es auch. Er ist es jedoch nicht, da die echte Person namens Juice einen Moment später hereinkommt.<br /><br />Jetzt müssen die drei Preston aufspüren.<br /><br />In der Zwischenzeit hat Preston Spaß daran, alle möglichen Sachen zu kaufen, einschließlich seines eigenen Hauses, und verabredet sich sogar mit einer verkleideten Bankerin, die in Wirklichkeit eine FBI-Agentin ist (die versucht, die drei Bösewichte aufzuspüren). Er erfindet diese Person namens Mr. Macintosh, für die er arbeitet, und plant sogar eine Party für ihn an seinem Geburtstag.<br /><br />Aber irgendwann holt ihn das ein (das Geld geht aus, die Bösewichte schnappen ihn).<br /><br />Insgesamt ein ziemlich lustiger Streifen. Miguel Ferrer spielt seine Rolle sehr gut. Wenn er Ihnen in Another Stakeout gefallen hat, werden Sie ihn hier lieben. Er tut alle möglichen bösen, verrückten Dinge.<br /><br />Rick Ducommun (der gestresste Chef aus Ghost in the Machine) spielt in diesem Film einen wunderbar freundlichen Chauffeur.
Die Geschichte eines kleinen Mädchens, das einst von Angst und nun von Schmerz getrieben wurde, wird zu einer Frau und rachsüchtigen Verbrechensbekämpferin. Ihre Macht besteht darin, starke Anime-Charaktere in sich zu manifestieren. Dieser Film verbindet Animation mit Realfilm, während sie ihr animiertes Schwert durch alles schwingt, was sich ihr in den Weg stellt. Sie kämpft mit dem Leben, ihren Dämonen und ihren Ängsten.<br /><br />Die junge Emily sah ihre Eltern streiten und streiten. Sie sah, wie ihr Vater sie mutterlos zurückließ. Emily entdeckte bald, dass sie die Macht hatte, etwas dagegen zu tun. Emily wuchs als Einzelgängerin auf und hatte nachts die Macht, die Welt zu verändern.<br /><br />Dieser Film ist eine großartige Mischung aus Animation und realer Action. Es gibt viele Themen und Metaphern, die sich durch den ganzen Film ziehen. Der Film ist in eine 12-teilige Serie aufgeteilt.
Ich fand es ein bisschen schwierig, dem zu folgen, insofern, als es in der Mitte abzusacken schien, während ich versuchte, herauszufinden, wer gegen wen kämpfte und warum. Eines der Probleme ist das kulturelle/sprachliche. Hier haben wir ein chinesisches/taiwanesisches/japanisches Problem, über das wir wenig wissen, und weil wir einfach englische Untertitel lesen, gehen zwangsläufig einige der Feinheiten verloren. Ein weiteres Problem ist, dass es einfach zu viele nur halb erklärte Wendungen und Zufälle zu geben scheint. Trotzdem scheint es unwahrscheinlich, dass es einen durch und durch schlechten Miiki-Film gibt, und das ist dieser Film ganz sicher nicht. Jede Menge stilvolle und knochenbrechende Gewalt, ein Fenster zu einigen weniger als orthodoxen sexuellen Vorgängen und der Familienaspekt. Alles in allem ein anständiger Film, aber vielleicht wäre es tatsächlich hilfreich, sich die Handlung anzuschauen, bevor man sich diesen Film ansieht.
Ich habe diesen Film vor Jahren gesehen und ihn nie vergessen. Das Thema ist sehr aktuell. Er lief heute Morgen auf TCM und ich frage mich, warum dieser wunderbare Film nicht auf VHS oder DVD erhältlich ist. Ich habe intensiv nach diesem Film gesucht, kann ihn aber nicht finden. Ich glaube, wenn genügend Leute danach fragen, wird der Film letztendlich auf DVD erscheinen. Es erstaunt mich, dass eine so umwerfende Leistung von Quinn und eine so kraftvolle Handlung noch nicht für die Öffentlichkeit zugänglich sind. Die Tatsache, dass es heute in vielen Teilen der Welt ethnische Säuberungen gibt, macht diesen Film zu einem Muss für Lehrer und Schüler gleichermaßen. Dieser Film ist ein großartiges Lehrmittel aus der Vergangenheit und doch in vielerlei Hinsicht so zeitgemäß wie „Crash“. Aus früheren Kommentaren kann ich entnehmen, dass dieser Film bei allen einen tiefen Eindruck hinterlassen hat. Noch einmal: Schade, dass er nicht zum Verkauf steht.
Oh mein Gott, das ist wirklich der gruseligste Film, den ich je gesehen habe. Zu sagen, dass ich Horrorfilme liebe, wäre untertrieben, und ich habe jede Menge gesehen (in Anbetracht der begrenzten Verfügbarkeit in Neuseeland ist das ziemlich viel), aber noch nie musste ich bei eingeschaltetem Licht schlafen ... bis ich The Grudge sah.<br /><br />Manche mögen sagen, dass es eine Abzocke von The Ring ist (beide basieren auf japanischen Horrorfilmen), beide haben ähnliche (aber unterschiedliche) Handlungsstränge, aber The Grudge steht sich als furchteinflößender Film in nichts nach - als ich ihn im Kino sah, schrie ich an einer bestimmten Stelle im Film sogar.<br /><br />Die Schauspielerei ist großartig, insbesondere die der Nebenfiguren - KaDee Strickland ist fantastisch und stiehlt allen die Show, sie ist so eine enthusiastische Person. Jason Behr ist ein echter Hottie, und William Mapother sieht aus, als hätte er Spaß. Obwohl ich normalerweise ein Fan von Clea DuVall bin, scheint sie jedoch nicht wirklich auf diesen Film zu stehen. Von den Nebenfiguren hat ihre wahrscheinlich die meiste Tiefe und Hintergrundgeschichte, aber sie scheint nicht ganz bei der Sache zu sein. Was Sarah Michelle Gellar betrifft, nun, sie bleibt in all ihren Filmen und Rollen ungefähr gleich, oder? Die Geister waren echt gruselig, die Musik und die Soundeffekte waren schaurig (insbesondere das Geräusch, als KaDee Stricklands Figur in ihrer Wohnung ans Telefon ging), das Ende war auch cool.<br /><br />Super empfehlenswert. 9/10
Midnight Cowboy anzuschauen ist wie ein Meisterkurs in Schauspiel/Regie/Kameraführung/Schnitt/Drehbuch. Ich war zu jung, um ihn zu sehen, als er ursprünglich herauskam, und habe ihn erst vor ein paar Jahren zum ersten Mal gesehen, aber er hat den Test der Zeit absolut bestanden, und ich habe ihn mir seitdem mehrmals angesehen. <br /><br />Alles an diesem Film ist brillant, von den ergreifenden Darstellungen von Voight und Hoffman (obwohl ich diesen Film gut kenne, bekomme ich immer noch Tränen in den Augen, wenn Voight einen seiner unschuldig gequälten Blicke aufblitzen lässt oder Hoffman auf seine kränkliche und bedrohliche Art hustet) bis hin zur atemberaubenden Kameraführung und den hervorragend geschnittenen Traumsequenzen. <br /><br />Es ist eine Schande, dass nicht mehr unserer zeitgenössischen Filmemacher bereit sind, das Risiko einzugehen, Filme zu machen, die visuell und akustisch so interessant sind wie dieser. Midnight Cowboy sollte Pflichtprogramm an allen Filmschulen sein. <br /><br />10/10
Fast seit den Anfängen des Filmgeschäfts gab es „Rassen“-Filme. Filme mit fast ausschließlich schwarzen Darstellern wurden von segregierten Poverty Row-Studios (die meistens Weißen gehörten) für Ghettokinos gedreht. Mit der zunehmenden Verwahrlosung der Städte in den 1970er Jahren wurde diese Idee mit einer Welle von „Blaxploitation“-Filmen für städtische Grind-Kinos wiederbelebt, in denen schwarze Schauspieler und eine flippige Atmosphäre über traditionelle B-Movie-Plots gelegt wurden. Dieser Trend breitete sich sogar auf Horrorfilme aus, mit Titeln wie Blacula, Blackenstein und Sugar Hill, die Blaxploitation-Versionen von Monsterstandards boten. Und er starb nicht mit der Schließung der meisten städtischen Kinos – er fand nur langsam seinen Weg ins Videozeitalter und wird mit Low-Budget-Direct-to-DVD-Veröffentlichungen wie dieser fortgesetzt. Hood of the Living Dead von Ed und Jose Quiroz greift die jüngste Popularität von Horrorfilmen beim Hip-Hop-Publikum auf. Ricky (Carl Washington) ist ein junger Wissenschaftler in Oakland, der versucht, seinen jüngeren Bruder Jermaine (Brandon Daniels) nach dem Tod seiner Eltern aus Schwierigkeiten herauszuhalten. Nachdem Jermaine bei einem Drive-by von Drogendealern angeschossen wird, beschließt Ricky, die experimentelle Zellregenerationsformel, an der er arbeitet, zu verwenden, um das Leben des Teenagers zu retten. Offenbar sind seine Bemühungen vergebens und Jermaines Leiche wird weggebracht. Die Leiche gelangt jedoch nie in die Leichenhalle – Jermaine wird im Wagen des Gerichtsmediziners als fleischhungriger Zombie wiederbelebt. Er tötet die Fahrer und verfolgt dann die Bande, die ihn getötet hat, und verbreitet die Zombie-Infektion, wohin er auch geht. Nachdem Ricky von Jermaines Freunden Kevin (Derek Taylor II) und Marco (Raul Martinez) von dem Angriff auf die Gangster gehört hat, glaubt er, dass das Einzige, was er tun kann, darin besteht, Jermaine festzunehmen und zu versuchen, die ganze Sache zu vertuschen, bevor er und sein Komplize Scott (Chris Angelo) wegen des von ihnen angerichteten Chaos verhaftet werden. Sie stellen jedoch bald fest, dass sich die Seuche zu schnell ausbreitet, als dass sie sie kontrollieren könnten. Indem sie die Dinge einfach halten, gelingt es dem Quiroz-Team, einen unterhaltsamen kleinen Horrorfilm zu produzieren, ohne sich so zu überfordern, dass die Dinge anfangen, schäbig zu wirken. Nebenbei fügen sie auch ein paar interessante Kleinigkeiten hinzu. Als er zum ersten Mal mit einem Zombie konfrontiert wird, sagt Scott zu Ricky: „Schieß ihm in den Kopf, wie im Film!“ – eine effektive Methode, um herauszufinden, wie man Zombies tötet. Eine zusätzliche Wendung wird hinzugefügt, als der erste Kopfschuss das Gehirn nicht tötet, was das Unbehagen des Zuschauers noch verstärkt. Ein weiterer guter Punkt ist, dass der Soundtrack nur begrenzten Gebrauch von Rap im Sub-Eminem-Stil macht und durchgehend auf die übliche „gruselige“ Musik setzt.
Aus der Sicht eines Militärhistorikers ist fast alles in diesem Film historisch korrekt. Darüber hinaus ist es eine spannende Geschichte, die einen am Ende deprimiert zurücklässt, aber man ist froh, dass man sich die Zeit genommen hat, ihn anzuschauen.
Hier haben wir den unnachahmlichen Charlie Chaplin, der seine Slapstick-Vergangenheit hinter sich lässt, um sich dem ernsten Thema des Antisemitismus und der Intoleranz im Allgemeinen zu widmen. Er porträtiert zwei Charaktere - den netten, unschuldigen jüdischen Friseur, einen Kriegsveteranen und den wütenden und rücksichtslosen Diktator Adenoid Hynkel. Das jüdische Ghetto in diesem Land ist aufgrund der Launen Hynkels und seiner bewaffneten Schläger nicht lange sicher. Sie verprügeln die Bewohner regelmäßig oder lassen sie in Ruhe, je nach seiner Tages- oder Wochenlaune. Der Friseur ist unter ihnen, freundet sich jedoch mit seinem ehemaligen befehlshabenden Offizier Schultz (Reginald Gardner) an, der die Dinge eine Zeit lang ruhig zu halten scheint, bis Hynkel ihn in ein Konzentrationslager verurteilt. Er sucht Zuflucht bei den Juden im Ghetto, insbesondere beim Friseur und der temperamentvollen jungen Frau Hannah (Paulette Goddard). Die Prämisse lautet: Wer unter diesen Juden wird sein Leben aufs Spiel setzen, um Hynkel und seine Kumpane loszuwerden? Wir müssen nicht lange raten, um die Antwort zu erfahren: Der Friseur sieht dem Diktator zum Verwechseln ähnlich und ist wie dieser gekleidet. Er wird von Schultz begleitet, der ebenfalls in voller Militärmontur ist. Hannah flieht mit mehreren ihrer Freunde aus dem Ghetto auf die Provinzstadt Österlich, wo der Cousin von Herrn Jaeckel (Maurice Moscovich) eine Farm besitzt und sie eine Zeit lang in Frieden leben können. Zu diesem Zeitpunkt wurde Hynkel selbst von seinen Streitkräften verhaftet, weil man ihn für den berüchtigten Friseur hält. Dieser wurde unterdessen mit Schultz zu einem Podium eskortiert, um dort eine Rede zu halten, in der er die Eroberung Österlichs verkündet. Die folgenden zehn Minuten sind Chaplin pur, der aus tiefstem Herzen von Toleranz, Liebe und Freiheit spricht und Gier und Hass verunglimpft. Obwohl Chaplin 1937 mit der Produktion des Films begann, kann man ihm eine gewisse Naivität verzeihen. Er war sich angeblich der Schwere dieser Verfolgung und des Hasses nicht bewusst und sagte, hätte er das volle Ausmaß gekannt, hätte er den Film nie gedreht, weil er höchstwahrscheinlich geglaubt hätte, er hätte die Situation trivialisiert. Er hat eine wunderbare Nebenbesetzung: Reginald Gardner, Henry Daniell als Garbitsch, sein Adjutant, der immer wunderbare Billy Gilbert als der stümperhafte Herring, Paulette Goddard, Jack Oakie als Diktator Napaloni, sein Rivale um die Eroberung, die erfahrenen europäischen Schauspieler David Gorcey (Leos Vater), Maurice Moscovich und andere. Die Szene, die er mit Globe choreografiert hat, nur mit musikalischer Begleitung, ist reine, leuchtende Inspiration, und ebenso leuchtend ist Paulette Goddard am Ende des Films, die unter Tränen lächelt. Ich habe diesen Film schon einmal gesehen, aber er bietet mir immer wieder etwas Neues. Gestern Abend, als es zu Ende war, saß ich da und weinte. Ich bin sicher, dass es niemanden gibt, der davon nicht berührt ist.
Man merkt, dass dies das erste Werk des Regisseurs ist (der auch das Drehbuch geschrieben hat), aber man sieht auch das Potenzial dieses Mannes. Dies ist offensichtlich ein Low-Budget-Film im Geiste von Boondock Saints. Natürlich kam Boondock Saints ein paar Jahre später heraus, man könnte ihn also als Diamant betrachten, der noch etwas geschliffen werden muss. Die Schauspielerei war gut – wenn Sie DeNiro oder Michael Madsen in einem Krimidrama erwarten, denken Sie daran, dass dies junge Typen sind, die junge Typen spielen, die versuchen, Kriminelle zu sein. Sie werden nicht „supercool“ (tm) sein wie einige der Veteranen. Ich hätte gerne gesehen, dass Justin Pagel (Joe – die Hauptfigur) noch mehr Filme dreht – er war großartig in diesem Film. Guter Film – 3 von 5 Sternen.
Mel Brooks hat sich mit diesem Film wirklich selbst übertroffen. Niemand kann leugnen, dass Blazing Saddles ein Klassiker und ein Durchbruch in diesem Komödienstil war, aber Men In Tights ist der Höhepunkt seines kreativen Genies. Diesen Film muss man unbedingt gesehen haben. Wenn Ihnen dieser Film gefällt, würde ich Ihnen auch Space Balls und History Of The World empfehlen. Das Gleiche gilt auch umgekehrt. Wenn Sie einen dieser Filme gesehen haben, sollte Men In Tights als nächstes auf Ihrer Liste stehen.
Wunderschöne Techicolor-Produktion, die die ungewöhnliche Geschichte der Romanze zwischen einer Frau mit starkem religiösen Glauben und einem Trappistenmönch erzählt, der sein Kloster verlassen und seine Gelübde gebrochen hat. Der Film beginnt in einem Kloster in Europa, wo eine ehemalige Schülerin betet - eine einsame Schönheit in Schwarz namens Domini (Marlene Dietrich). Die Oberin rät ihr, in die Wüste zu gehen und "sich selbst zu finden" und ihre Trauer über ihren kürzlich verstorbenen Vater zu überwinden. Im Zugwaggon auf dem Weg in die Sahara sitzt sie einem sehr, sehr gequälten Mann (Charles Boyer) gegenüber - unserem ehemaligen Mönch. Bald ist sie in einem Hotel in der Nähe einer Oase mit Palmen, wo sie unseren mysteriösen, gequälten Mann wiedersieht, der nicht weiß, was er tun soll, als er einer sehr verführerischen Tänzerin gegenübersteht. Domini freundet sich mit ihm an, weiß aber nichts über seine Vergangenheit – eine Romanze folgt bald.<br /><br />Dieser Film ist sentimental, melodramatisch und anders (in gewisser Weise fast surreal und sogar ein bisschen kitschig) – ich fand ihn recht lustig und unterhaltsam. Die Fotografie ist wirklich interessant – sie ist voller extremer Nahaufnahmen von Gesichtern und wunderschöner Farbaufnahmen von Pferdekarawanen, die die Wüste durchqueren, Silhouetten von Figuren vor einem Sonnenuntergangshimmel. Marlene Dietrich liefert hier eine schöne, wenn auch zurückhaltende Darstellung und sieht umwerfend aus. Charles Boyer – normalerweise nicht einer meiner Favoriten – ist hier eigentlich ziemlich gut, ich finde, die Rolle passt irgendwie zu ihm und er sieht auch recht jung und gutaussehend aus. Basil Rathbone ist hier gut, bekommt aber sehr wenig zu tun. Eine weitere großartige Orchestermusik von Max Steiner hilft, das Drama am Laufen zu halten – alles in allem ein sehr unterhaltsamer Film.
Ein interessantes Begleitstück zu echten Dokumentationen von John C. Holmes. Leider geht es nicht darum, was Holmes letztendlich das Leben kostete, und das hätte ihm sicherlich gut getan. Burt Reynolds und Mark Wahlberg bekamen dafür das meiste Lob, aber ich hatte das Gefühl, die wahren Stars waren Julianne Moore als Möchtegern-Mutter, die Kokain schnüffelt, Don Cheadle als schwarzer Mann, der in einigen wilden Kostümen mit seiner Identität als Pornostar/Stereoverkäufer kämpft, und William H. Macy, dessen Frau die ultimative Schlampe ist. Ganz zu schweigen von einem fast nicht wiederzuerkennenden Alfred Molina. Macys Silvesterparty und Cheadles Chance auf ein besseres Leben nach einem völlig schiefgelaufenen Donut-Laden-Überfall sind wahrscheinlich die beiden besten Szenen des Films oder zumindest die beiden besten Aufnahmen. Was dieser Film am besten kann, ist zu zeigen, wie leicht Macht in ihren verschiedenen Formen korrumpieren kann. Allerdings scheint keiner der Charaktere etwas aus seiner dunklen Abwärtsspirale zu lernen, als sie alle wieder auf die Beine kommen und in ihr normales Leben zurückkehren.
Roy Anderssons „Du Levande“ ist nicht ganz originell, da es sich um ein Gegenstück zu Anderssons vorherigem Film „Sånger från andra våningen“ handelt. Dennoch strahlt der Film eine Aura völliger Originalität aus. Einige Konventionen des Filmemachens werden immer noch über Bord geworfen: Die meisten Schauspieler sehen ganz anders aus als man es im Film erwarten würde, und die Einstellungen dauern lange. Die meiste Zeit bewegt sich die Kamera nicht, aber die Leute bewegen sich um sie herum. Die Einstellungen beginnen irgendwo, und oft baut sich die Szenerie in erstaunlichen Proportionen auf. W.G. Sebald kommt mir in der Literatur mit derselben Technik in den Sinn. Aufgrund der Zeit, die in jede Einstellung investiert wird, ist die Spannung in vielen Szenen sehr hoch. Es gibt eine Geschichte und keine – es bleibt dem Zuschauer überlassen, sie in seinem eigenen Kopf aufzubauen. Dieser Film ist positiv. Er ist entschlossen, dies alles nicht negativ zu sehen, und wird gleichzeitig die sozialen Ungerechtigkeiten nicht übersehen. Eine der Botschaften, die ich daraus mitgenommen habe, war, dass vielleicht nicht alle Misserfolge und Unfälle letztlich tödlich sind. Großartiger Film.
Wenn Sie mich bitten würden, die am besten gespielten Filme aller Zeiten auszuwählen, würde dieser Film zusammen mit Endstation Sehnsucht von 1951 auf einer engeren Auswahl landen. Ich kann mir vorstellen, dass ich noch andere finden werde, die in Frage kommen, aber Kramer gegen Kramer ist eine herausragende Übung in Naturalismus. In dieser Hinsicht ist es also ein sehr befriedigendes Erlebnis: einfach die wunderbaren, eindringlichen Darstellungen von Dustin Hoffman, Meryl Streep und insbesondere dem Kind Justin Henry zu sehen. Eine der besten Kinderdarstellungen aller Zeiten.<br /><br />Aber ich finde es auch sehr befriedigend, ihn anzuschauen, weil die Geschichte so durch und durch fesselnd ist – sie lässt mich immer meine eigenen Probleme vergessen. Der Film hat einen so hervorragenden erzählerischen Schwung. Wenn man sich Kramer gegen Kramer ansieht und Alice Kramer Ted allein lässt, um Arbeit und ihren kleinen Sohn unter einen Hut zu bringen, und ihm nichts weiter sagt, als dass sie sich selbst entdecken muss –, schaut man weiter, um zu wissen, dass alles gut für sie ausgeht. Und selbst wenn man erst einmal weiß, wie die Dinge ausgehen, wirkt jeder Augenblick der Reise so unglaublich wahr, dass es eine Freude ist, dies immer wieder zu sehen.<br /><br />Machen Sie sich nichts vor – „Kramer gegen Kramer“ ist keine leichte Unterhaltung: Es ist eine sehr realistische Darstellung der Auswirkungen einer Scheidung auf alle Beteiligten.<br /><br />10/10.<br /><br />Für eines der besten Drehbücher (entstanden aus Gesprächen zwischen Benton und Hoffman, der sich zu dieser Zeit scheiden ließ), das je geschrieben, wunderschön und fehlerlos umgesetzt und aufgeführt wurde. Ganz zu schweigen von der großartigen, mitreißenden Geschichte. Einfach gesagt, ein perfekter Film.
Ich möchte nur sagen, dass ich begeistert war, diese Kommentare zur Show zu finden. Ich habe in der Vergangenheit erfolglos versucht, online nach Informationen zur Show zu suchen. Ich habe die Show GELIEBT. Es fällt mir schwer, mich zum Trainieren zu motivieren, aber diese Show hat Spaß gemacht. In einem anderen Kommentar wurde erwähnt, dass es nicht so kompliziert war wie die heutigen Routinen. Es war ein ideales Training, das den Job erledigt hat! Ich würde alles dafür geben, eine Kopie von nur einem Training kaufen zu können. Ich erinnere mich an viele der Bewegungen, aber bei weitem nicht an alle. Bitte versucht jemand, es wieder auszustrahlen und es auch auf DVD verfügbar zu machen. Es ist so toll zu wissen, dass ich nicht der Einzige war, der diese Show geliebt hat! Danke, dass ihr mir den Tag versüßt habt!
Slipknot ist eine Hardcore-Rockband aus Des Moines, Iowa. Neun Bandmitglieder, die alle maßgeschneiderte Overalls und personalisierte, selbstgemachte Masken tragen (z. B. die Clownmaske von Nr. 6, die verschiedenen Gasmasken von Nr. 0, die zerfetzte und zerrissene Crashtest-Dummy-Maske von Nr. 8 mit Dreadlocks). Die Musik selbst scheint auf dem schmalen Grat zwischen gesund und nicht gesund zu wandeln, wird aber dennoch so brillant und psychotisch vorgetragen.<br /><br />„Welcome To Our Neighborhood“ klingt eher nach einem generischen Titel, aber das Filmmaterial selbst ist etwas ganz Besonderes. Interviews mit der Band, Soundbites aus ihrem neuesten, selbstbetitelten Album, 2 Live-Auftritte und ein von MTV verbotenes Musikvideo (eine brillante Hommage an den klassischen Kubrick-Film „The Shining“). Der Film dauert nicht einmal eine halbe Stunde, ist aber auf jeden Fall sehenswert. Er ist perfekt, um jedem Metal-/Hardcore-Fan Slipknot näherzubringen.
Ich habe diesen Film wirklich gern gesehen. Ich finde, es ist ein brillanter, aber unterschätzter Alfred-Hitchcock-Film. Jeder kennt die berühmte Szene mit der Freiheitsstatue, aber davor gab es einen wirklich großartigen Film. Robert Cummings ist großartig in seiner meiner Meinung nach größten Rolle, und die schöne Priscilla Lane zeigt, dass sie auch viel Talent hat. Aber ich finde, Norman Lloyd liefert die beste Leistung. Seine Figur, Fry, ist so böse und hinterhältig. Auch wenn er nicht sehr lange dabei ist, wäre der Film ohne ihn nicht derselbe.<br /><br />„Saboteur“ ist ein großartiger Film, den jeder Hitchcock-Fan sehen sollte. Ich gebe ihm 10 von 10 Punkten!!
Was für ein toller Film. Mit sehr wenig Dialog wird die ganze Geschichte mit Blicken und Körpersprache erzählt. Sehr fesselnd, fast voyeuristisch. Mein einziger Kritikpunkt ist, dass der Film in Australien nicht auf Video erschienen ist und daher nur im Fernsehen zu sehen ist. Was für eine Verschwendung.
Ich habe mir diesen Film zufällig von einem Freund ausgeliehen, ohne etwas darüber zu wissen, und es stellte sich heraus, dass es sich um eine herausragende Dokumentation über eine Reise auf einem antiken Schiff über die unendlichen Weiten des Ozeans handelt. Thor Heyerdahl hatte eine Theorie entwickelt, der zufolge die alten Inka in Peru Tausende von Meilen über den Ozean nach Polynesien zurücklegen konnten. Diese Theorie basiert auf bestimmten Relikten, die an beiden Orten gefunden wurden, auf bestimmten Typen alter seetüchtiger Schiffe, von denen wir wissen, dass sie über sie verfügten, auf der Analyse von Meeres- und Windströmungen und auf der Erkenntnis, dass die Inka tatsächlich eine unbestimmte Distanz auf dem Meer zurücklegten.<br /><br />Um seine Hypothese zu testen, bauten Heyerdahl und seine Mannschaft ein Schiff, das dem der alten Inka so nahe wie möglich kam, wobei sie nur Balsaholz und andere damals verfügbare Materialien verwendeten. Damit brachen sie von Lima, der Hauptstadt Perus, auf, um zu versuchen, die etwa 5.000 Meilen entfernten Inseln Polynesiens zu erreichen.<br /><br />Seine Theorie lässt sich, wie so vieles in der alten Geschichte, nicht mit hundertprozentiger Sicherheit beweisen, aber die Berichterstattung über ihre Reise spricht nachdrücklich dafür, dass er Recht hat. Der Film ist eigentlich nicht viel mehr als eine Erzählung von Aufnahmen der über 100 Tage dauernden Expedition, aber er ist eine sehr detaillierte Beschreibung davon, wie es war und welche Strapazen und Schwierigkeiten sie durchstehen mussten. Ich wünsche mir oft, dass es leichter wäre, mit einem Oscar ausgezeichnete Dokumentarfilme zu finden, und dieser hier von vor über 50 Jahren ist immer noch so interessant und informativ, wie er es sicher war, als er zum ersten Mal veröffentlicht wurde.
Bevor ich zu den üblichen Kommentaren komme, möchte ich an THIS IS NOT A LOVE SONG vor allem wissen, dass die DVD von Wellspring Media in den USA 88 Minuten lang ist, obwohl auf IMDb eine Laufzeit von 94 Minuten angegeben ist. Jeder Beitrag dazu ist willkommen!<br /><br />Zwei Freunde mit einem sehr harten Leben machen sich auf den Weg zu einem Abenteuer. Und genau das passiert ihnen: Einer erschießt versehentlich ein Mädchen und die beiden fliehen zu Fuß aufs Land. Statt einer großen Verfolgungsjagd wird der Film durch den albernen und ziemlich kindlichen Spike kompliziert, der sich unangemessen verhält und seinen Boombox wie einen Teddybär umklammert. Manchen Zuschauern gefällt die Geschichte vielleicht nicht, weil sie nur auf der Figur Spike basiert, aber ohne ein bisschen Frustration wäre der Film zu einfach gewesen. Sie werden bemerken, wie die stabilere Figur Heaton Spike als „großen Mann“ bezeichnet, im Gegensatz zu Spikes Einstellung und Verhalten als „außer Kontrolle geratenes Kind“. Ehrlich gesagt war ich auch verärgert über Spikes lächerliche Aktionen, insbesondere das Schnüffeln an der Spraydose, aber in einer verzweifelten Situation ist es offensichtlich, dass jemand mit seiner Mentalität eine vorübergehende Flucht wählen würde. Aber Heaton war da, um die Dinge unter Kontrolle zu halten, bis sie ihm ebenfalls über den Kopf wuchsen.<br /><br />Kenny Glenaan als Heaton ist ein Wunderwerk, und nach einer Weile frage ich mich nicht mehr, warum zum Teufel er Spike aus dem Gefängnis abholen und die Freundschaft fortsetzen wollte, dank Glenaans großartiger Leistung. Schließlich gibt es während ihrer Zeit viele, viele Gründe, warum es eine gute Idee für Heaton wäre, Spike einfach sitzenzulassen und zu versuchen, sich selbst zu retten. Ich nehme an, Heaton fühlte sich wie ein beschützender älterer Bruder für Spike an, und die Loyalität zwischen den beiden ist schwer zu brechen – bis die Dinge zu verzweifelt werden.<br /><br />Während einige der Kameraeinstellungen tatsächlich kunstvoll sind, verleihen sie der Geschichte mehr Würze als nur Aufnahmen der Männer, die durch die Wildnis rennen. Die wunderschönen Landschaften, der Regen und der weite graue Himmel erzeugen einen düsteren Ton, der das Gefühl der tragischen Umstände verstärkt. Auch die Filmmusik ist ungewöhnlich und die Verwendung des Songs „This Is Not A Love Song“ von Public Image Ltd. als Titel des Films ist ziemlich clever.<br /><br />Insgesamt ist es verständlich, wenn Ihnen THIS IS NOT A LOVE SONG nicht gefällt, da es darin um zwei gegensätzliche Persönlichkeiten geht, die vor einem anderen Mann fliehen, der sie jagen will (gespielt von einem coolen, ruhigen David Bradley). Es ist keine Action-Unterhaltung mit großem Budget. Für den Rest von uns, der gerne etwas Minimalistisches und Dramatisches sucht, ist es eine lohnende Zeitverschwendung und es bietet tatsächlich einige extrem spannende Momente, die einem ein wenig den Atem anhalten lassen.<br /><br />Ich genieße die Filme, die in letzter Zeit aus Schottland kommen, wirklich sehr, wie diesen hier, Dog Soldiers und The Devil's Tattoo. Ich bin auch ein wenig dankbar für die Untertitel auf dieser DVD, da die Akzente manchmal blitzschnell sind und für manche Zuschauer wie mich schwer zu verstehen. <br /><br />Frustrierend, düster und oft angespannt: THIS IS NOT A LOVE SONG ist eine sehr tragische, aber dennoch fesselnde Geschichte.<br /><br />
Wenn ich diesen Film sehe, muss ich immer daran denken, wie der Sommer vor so langer Zeit war. Die ganze Szene mit der „Nacht“, von der Kanu-Prozession bis zum Ende der Reise, ist wunderbar, und Trippers Geschichte über den mörderischen Wahnsinnigen ist eine urbane Legende aus meiner Jugend. Ein höchst unterhaltsamer Film, der durch die schrecklichen Fortsetzungen, die folgten, noch viel besser wurde.
Crossfire ist vordergründig ein Krimi, aber was ihn von anderen ähnlichen Filmen dieser Zeit unterscheidet, ist das Motiv des Mörders, nämlich Antisemitismus. Die Geschichte zeigt Beispiele für die Art von Ignoranz, die Bigotterie schürt, und enthält Hinweise auf einen „Hinterwäldler“ und einen irischen Einwanderer, die ebenfalls aufgrund ihrer ethnischen Zugehörigkeit misshandelt wurden.<br /><br />Die Handlung des Films basiert auf Richard Brooks‘ Roman „The Brick Foxhole“, der von einem Hassverbrechen handelt, bei dem das Opfer schwul war. Es ist ironisch, dass diese Geschichte über eine Form von Intoleranz von den Zensoren mit Intoleranz aufgenommen wurde, die verlangten, dass für die Leinwandversion die Art der Bigotterie in Antisemitismus geändert werden sollte. Eine weitere Ironie ist das Verhalten eines Soldaten, der unglaublich stolz darauf zu sein scheint, im Krieg gegen die Nazis gedient zu haben, und dennoch deren Hass auf Juden hegt. Der Regisseur und der Produzent dieses Films wurden auch noch auf eine andere Art und Weise intolerant, als sie auf die schwarze Liste gesetzt wurden, nachdem sie vor das „Komitee für unamerikanische Umtriebe“ geladen worden waren. All diese Punkte unterstreichen die tief verwurzelte und hartnäckige Natur des gesamten Problems der Bigotterie, wie es in diesem Film dargestellt wird.<br /><br />Als Polizeihauptmann Finlay (Robert Young) den Mord an Joseph Samuels (Sam Levene) untersucht, entdeckt er, dass Samuels in der Nacht, in der er getötet wurde, mit einer Gruppe von Soldaten verkehrte und einer von ihnen, Corporal Arthur „Mitch“ Mitchell (George Cooper), schnell als Hauptverdächtiger identifiziert wird. Weitere Informationen werden auch von Montgomery (Robert Ryan) gesammelt, einem weiteren Soldaten, der in dieser Nacht anwesend war, und von Sergeant Keeley (Robert Mitchum), einem Freund von Mitchell. Keeley sucht dann mit Hilfe einiger anderer Soldaten nach Mitchell und als er ihn findet, hört er seinen Bericht über das, was er in der Nacht des Mordes getan hat, einschließlich seines Treffens mit einer Tanzsaal-Hostess namens Ginny Tremaine (Gloria Grahame).<br /><br />Keeley hilft Michell, einer Verhaftung zu entgehen, und versucht, den Mörder zu identifizieren. Ginny Tremaine wird befragt, aber ihre Informationen reichen nicht aus, um Mitchells Unschuld zu beweisen. Finlays Ermittlungen führen ihn jedoch dazu, das Motiv für das Verbrechen zu erkennen, und anschließend stellt er eine ausgeklügelte Falle, die den wahren Täter dazu bringt, seine eigene Schuld zu offenbaren.<br /><br />„Crossfire“ ist ein Film mit einer Botschaft, und die Identität des Mörders wird in einem sehr frühen Stadium der Geschichte enthüllt. Die „Botschaft“ wird auf eine Weise übermittelt, die zweifellos für die Zeit, in der sie gedreht wurde, angemessen war, nach heutigen Maßstäben jedoch ziemlich plump wirkt. Die Kameraführung von J. Roy Hunt ist einfach wunderbar, mit dezenter Beleuchtung und dem kreativen Einsatz zahlreicher strategisch platzierter Tischlampen, die zusammen einen Look erzeugen, der perfekt mit dem Drama auf der Leinwand harmoniert.<br /><br />Obwohl es sich um eine Low-Budget-Produktion handelte, war „Crossfire“ ein großer Kassenerfolg und profitierte von einer fesselnden und sehr relevanten Geschichte mit einer großartigen Besetzung, von der zwei für den Oscar als bester Nebendarsteller (Robert Ryan) und beste Nebendarstellerin (Gloria Grahame) nominiert wurden. Die zusätzlichen Nominierungen für Edward Dmytryk (Beste Regie), Produzent Adrian Scott (Bester Film) und John Paxton (Bestes adaptiertes Drehbuch) sind nur ein weiterer Beweis für die positive Anerkennung, die dieser Film zu Recht erhielt.
Dieser frühe deutsche Tonfilm (mit englischen Untertiteln) basiert auf einem tatsächlichen Bergwerksunglück und ist bis heute eines der wirkungsvollsten Doku-Dramen aller Zeiten. Mit vielen Laiendarstellern bietet „Kameradschaft“ einen erschütternden Einblick in die Freundschaft, die die Bergarbeiter verbindet, egal von welcher Seite der deutsch-französischen Grenze sie kommen. Ein tödlicher Unfall bringt das Beste in jedem zum Vorschein und macht die Befehle aller Vorgesetzten zunichte. Ein Bergarbeiterkollege in Not erhält die Hilfe seiner Kameraden, selbst wenn große Verluste, darunter auch das Leben, drohen.<br /><br />Dieser Film erinnert an den aufopfernden Heldenmut der New Yorker Feuerwehr nach den Anschlägen vom 11. September. Diese Männer und Frauen in Uniform legten alle formellen Regeln und Vorschriften beiseite und kannten nur ein Ziel: Leben zu retten und ihre Feuerwehrkameraden zu finden. -- Mehr als 70 Jahre später vermittelt „Kameradschaft“ immer noch die starke und zeitlose Botschaft: Ein Freund in der Not ist ein wahrer Freund.
Es geht um einen verrückten Wissenschaftler, der auf einer unbekannten Insel ein Wesen erschafft, das halb Hai, halb Mensch ist. Dann ruft er all seine alten Geschäfts- und akademischen Freunde an, damit sie kommen und sich seine Schöpfung ansehen (böses Lachen), aber eigentlich will er, dass sein Haimann sie tötet! Es folgen jede Menge schlechte GCI, alberne Handlungselemente und schwitzende Mädels in engen T-Shirts.<br /><br />Diese Monsterfilme folgen alle einem ähnlichen Schema, aber dieser hier würzt die Sache mit ein bisschen Humor (ich garantiere, dass die Leute, die das gemacht haben, nicht ganz ernst gemeint haben), ganz zu schweigen von den sexy Mädels. Aber lassen Sie uns diese sexy Mädels erwähnen – mehrere heiße Mädels in engen T-Shirts, die stark schwitzen. Eine ist am Anfang in Unterwäsche, eine andere am Ende. Danke, danke, ihr Macher schlechter Filme! Die Handlung ist voller alberner Sachen, ein Typ kommt mit einem Jeep angefahren, knallt damit direkt gegen einen Baum und bietet dann an, alle mit einem Hubschrauber von der Insel zu fliegen. Ja, ähm, also, wie wärs, wenn wir eine Weile darüber nachdenken; wir melden uns bei Ihnen. Der Haimann ist urkomisch – entweder schreckliche CGI oder ein ebenso komischer Typ in einem Gummianzug. Der verrückte Wissenschaftler liefert eine ziemlich gute Leistung; er ist böse, das ist seine Motivation, er entschuldigt sich nicht dafür.<br /><br />Alles in allem, wenn Sie einen dummen, LUSTIGEN B-Movie wollen, ist dieser hier genau das Richtige.
Ich kann nicht sagen, was es bringt, die Quelle dieses Films zu kennen, aber dies ist einer meiner Lieblingsfilme von Paul Mazursky (Regisseur und Co-Autor). Dies ist eine Neuauflage der Shakespeare-"Komödie", die jedoch völlig von der Bühne entfernt ist. Ohne viel Text machen Mazursky und Star Cassavettes eine Midlife-Crisis voller Leidenschaft und Zielstrebigkeit visuell. In dem verzweifelten Versuch, sich wieder zu zentrieren, zieht sich Cassavettes auf eine abgelegene griechische Insel zurück - wo die Einheimischen und die Insel selbst ein wenig Magie verbreiten. Vor allem mit Raul Julia, Susan Sarandon und Molly Ringwald ist dies eine Erwachsenenfantasie, die emotional befriedigend und visuell großartig ist. Und lustig. Es war kein großer Kassenschlager, aber wann immer es auf DVD erscheint, wird es sich verkaufen.
Im Jahr 1995, als so viele Leute über die großartige Premiere von BRAVEHEART von Mel Gibson sprachen, wurde auch ein anderer sehr guter, aber unterschätzter Film über die schottische Geschichte gedreht: ROB ROY. Obwohl es ein ganz anderer Film ist, vor allem aufgrund der historischen Periode, in der die Geschichte spielt, hat ROB ROY nicht nur viel mit dem großartigen BRAVEHEART gemeinsam, sondern auch mit dem Geist epischer Filme.<br /><br />Es ist ein Film, der ähnliche Themen behandelt, wie den Kampf um Würde, Mut, Ehre, Rache und die Familie als Schlüssel zum Glück. Er führt uns auch in die Glückseligkeit der schottischen Highlands, wo die menschliche Seele umgeben von der ganzen Erhabenheit der Natur ihre Ruhe findet. Robert Roy MacGregor (Liam Neeson), die Hauptfigur, ist ein wahrer Held (so universell in Epen), eine Art „schottischer Robin Hood“, der darum kämpft, sein Volk aus der Unterdrückung durch kaltherzige Lords zu befreien. Obwohl er seine Situation durch die Taten verschlimmert und viel leiden muss, bleiben ihm zwei Dinge unverkennbar im Gedächtnis: die Ehre, die er selbst ihm entgegenbringt, und die LIEBE zu seiner Frau, Mary MacGregor (Jessica Lange). Das führt ihn zu unerwarteten Ereignissen...<br /><br />Abgesehen von dem interessanten Inhalt und der recht lebendigen Handlung ist der Film voller wirklich atemberaubender visueller Elemente. Dieser Faktor hat sowohl mit den Sets und Drehorten des Films als auch mit der Garderobe zu tun. Viele denkwürdige Momente bleiben jedem Zuschauer im Gedächtnis, der sich einen Einblick in künstlerische Bilder erlauben kann. Für mich war die großartigste Szene die in den Highlands, als Rob Roy seinen Jungs erklärt, was Ehre wirklich bedeutet. Dann schickt er sie fort und liebt seine Frau auf wunderbare Weise. Die Szene, in der er Marguis von Montrose (John Hurt) zum Wasserfall entkommt, ist auch wegen ihrer atemberaubenden visuellen Wirkung einen Blick wert. <br /><br />Natürlich gibt es einige grafische Gewaltdarstellungen, wie zum Beispiel im Duell, aber ich glaube nicht, dass diese Gewalt so schädlich ist wie in vielen anderen modernen Filmen. Die Rechtfertigung ist wie in jedem anderen Epos: Blutvergießen und Grausamkeit waren damals wirklich ernst und es hatte keinen Sinn, sie zu verbergen. Die verstörendste Szene war für mich die Vergewaltigung von Rob Roys Frau durch den Bösewicht der Geschichte: Archibald Cunningham (Tim Roth). Das ist wirklich abstoßend und Kinder sollten sich definitiv fernhalten. Der Rest ist jedoch in Ordnung. Es gibt jedoch einen Aspekt, der mich diesen Film wirklich lieben ließ: die schauspielerischen Leistungen.<br /><br />Die gesamte Besetzung macht ihre Sache perfekt, von der Hauptdarstellerin Lian Neeson, die sehr gut in die Rolle des großen, tapferen, starken Schotten passt, bis hin zu den Nebendarstellern Brian Cox, der den bösen Killearn spielt, einen stillen Zeugen schrecklicher Taten, der sich mit dem Bösen des Krieges wohl fühlt. Jessica Lange ist als Mary MacGregor sehr gut und hat einige der schönsten Momente im Film. In vielen ihrer Szenen stimmt die Chemie zwischen Frau Lange und Herrn Neeson. John Hurt, einer der besten britischen Schauspieler, macht einen tollen Job als Marguis von Montrose, ein korrupter Mann, für den Geld das Ziel an sich ist, das er mit allen Mitteln erreichen will. Mir gefällt die Ruhe seiner Darstellung. Aber der wahre Bösewicht wird von Tim Roth gespielt, der die erbärmliche Seite seiner Figur Archibald wirklich darstellt – ein Mann, der die Liebe verspottet, der den Krieg liebt und der wahre Lust in Vergewaltigung und Mord findet. Aber wie in jedem guten Epos muss dieses außergewöhnliche Übel sein Ende finden …<br /><br />Und noch ein Aspekt: ​​die Filmmusik: so einprägsame und sentimentale Melodien, die einem noch lange im Ohr bleiben. Der letzte Moment rührte mich zu Tränen, nicht nur wegen der Schönheit, die er vermittelt, sondern weil ich diese glückseligen Melodien zutiefst mit der Erhabenheit der Schauplätze verband. Schottland bleibt im Herzen seiner Besucher und dieser Film hat mich an diese bleibende Wirkung erinnert. Es war, als wäre es meine zweite Reise nach Schottland.<br /><br />ROB ROY ist ein sehr schöner Film, sehr gut inszeniert, fotografiert und gespielt. Er kann vielleicht nicht mit BRAVEHEART mithalten, mit seinen spektakulären Kulissen und Massen von Statisten in den Kampfszenen, aber es ist ein ziemlich langer Film, der viel Aufmerksamkeit auf ein sehr wichtiges Merkmal legt, das ein Kino haben sollte: atemberaubende Unterhaltung kombiniert mit tief empfundener Bildung. Ich habe diesen Film wirklich genossen, zögere nicht, ihn metaphorisch als „Hochland der Unterhaltung“ zu bezeichnen und gebe ihm 9/10 Punkte.
Zusammenfassung: In Louches Casino in Tanger läuft alles wie immer. Das Casino steht kurz vor der Schließung und bereitet sich auf eine große Transaktion am nächsten Tag vor. Der Besitzer Louche und einige Angestellten gehen für die Nacht weg und überlassen Modesty die Leitung. Plötzlich stürmt eine Truppe bewaffneter Gangster das Casino und schießt wild um sich. Modesty weiß nicht, dass sie Louche bereits getötet haben und es nun auf das im Tresor versteckte Geld abgesehen haben. Aber niemand im Casino, der noch am Leben ist, kennt den Code zum Öffnen des Tresors. Der Tresor selbst ist mit Sprengstoff gespickt, damit die Angreifer die Tür nicht wie geplant sprengen können. Plötzlich steht Modesty dem Gangsterboss Miklos Auge in Auge gegenüber und spielt Roulette, wobei ihr Leben in Gefahr ist.<br /><br />Kommentare: Dies ist eine Rezension, die ohne jegliche Verbindung zu anderen veröffentlichten Medien über Modesty Blaise geschrieben wurde, da ich nichts davon gesehen oder gelesen habe. Der erste Punkt, den ich ansprechen möchte, ist, dass dies etwas falsch eingestuft wurde. In erster Linie dachte ich, dies sei ein Thriller mit einem Kampf der Intelligenz zwischen Modesty und Miklos als Haupthandlung. Sicher, es gibt einige Action-Schübe, aber sie sind kein wirklich integraler oder wichtiger Teil der Geschichte.<br /><br />Wie bereits erwähnt, ist die Haupthandlung und die wichtigste spannungsgeladene Szene das Spiel zwischen Modesty und Miklos. Es ist eine innovative und faszinierende Art, den Hintergrund einer Figur zu enthüllen, und dabei spielt sich ein Großteil der Geschichte außerhalb des Casinos zu einem viel früheren Zeitpunkt ab. Jemand sagte, es sei fast wie ein Pilotfilm für eine Fernsehserie, und man hat das Gefühl, dass es tatsächlich als solcher verwendet werden könnte. Aber ich fand, es war eine viel bessere Art, eine Figur einzuführen, als es viele andere getan haben. Ich war in keiner Weise enttäuscht über den Mangel an Action, im Gegenteil, ich habe dieses Spiel und die Geschichte viel mehr genossen als einen einfachen Actionfilm.<br /><br />Ich finde, die beiden Hauptdarsteller, Alexandra Staden und Nikolaj Coaster-Waldau, haben ihre Sache sehr gut gemacht. Vor allem Staden porträtiert Modesty sehr gut und trägt diesen selbstbewussten und talentierten Charakter wirklich gut.<br /><br />7/10
Ich glaube nicht, dass ich jemals den Hass auf Renny Harlin verstehen werde. „Stirb langsam 2“ war cool und er hat der Welt „Cliffhanger“ geschenkt, einen der großartigsten Actionfilme aller Zeiten. Ganz genau, ihr kleinen Punks, „Cliffhanger“ ist der Hammer und wir alle wissen das.<br /><br />Sly spielt Gabe Walker, einen ehemaligen Rettungskletterer, der „nur zu Besuch“ in seiner alten Stadt ist, als er gebeten wird, einem ehemaligen Freund, Hal Tucker (Michael Rooker), bei einer Rettungsaktion auf einem Berggipfel zu helfen. Walker kam offensichtlich zu einem günstigen Zeitpunkt zurück, denn die Gestrandeten sind in Wirklichkeit ein raffiniertes Diebesteam unter der Führung von Eric Qualen (John Lithgow). Qualen & Co. haben eine Menge Geld verloren, das sie der US-Regierung irgendwo in den Rocky Mountains gestohlen haben, und sie hätten es wirklich gern zurück...<br /><br />Im Grunde ist „Cliffhanger“ ein weiterer „Stirb langsam“-Klon. Tauschen Sie einfach die Enge des Nakatomi Plaza gegen die offenen Bergketten der Rocky Mountains aus, komplett mit Szenen, die die Schwächen unseres Helden aufzeigen und ihn sterblich halten sollen. Natürlich wird dieses Szenario bald völlig in Stücke gerissen, da Stallones Charakter einer großen Zahl von Kugeln mit Leichtigkeit ausweicht und mit dem Gesicht voran ohne erkennbare Nebenwirkungen gegen mehrere Felswände knallt. Geht es in Actionfilmen nicht genau darum?<br /><br />'Cliffhanger' ist einer der aufregendsten Actionfilme überhaupt. Eine Vorführung großartiger Szenen und Stunts. Einer der ersten Stunts ist einer der besten Stunts, die ich je in einem Film gesehen habe, und obwohl der Rest des Films nicht besser wird als am Anfang, behält er seine Action-Genialität. John Lithgows Hauptschurke ist unterhaltsam und ein richtiger Bösewicht. Möglicherweise einer der coolsten Hauptschurken aller Zeiten.<br /><br />„Cliffhanger“ ist zweifellos einer von Stallones besten Filmen, definitiv Renny Harlins bester Film und ein sehr spannender Actionfilm – 9/10
Die Schnörkel am Anfang ließen mich vor Freude über ihre Erfindungsgabe schnurren - die veränderte Version des Logos der Archers, der einleitende Haftungsausschluss, die Art, wie die Kamera über den Kosmos schwenkt. Es ist seltsam, dass „Ist das Leben nicht schön?“ im selben Jahr herauskam. Kein großer Zufall: In den 40er Jahren gab es eine Flut von Filmen, in denen es um Himmel und Erde ging; aber die leuchtenden Wattenebel und niedlichen Engel der Konkurrenz wirken zerschlissen, etwas, das man am besten verschweigt, wenn man sie neben Alfred Junges Vision stellt.<br /><br />Es sieht weiterhin durchweg großartig aus, da uns immer mehr verblüffende Ideen entgegenspringen. Ich bin im Allgemeinen kein großer Fan davon, Farbe mit Schwarzweiß zu mischen. Eines der beiden visuellen Schemata sieht fast immer hässlich aus, wenn man es neben das andere stellt. Nicht so hier. Powell löst Farbe in Monochrom und Monochrom in Farbe auf, als wäre es die natürlichste Sache der Welt, ein bloßer Palettenwechsel. Sowohl die Farbfotografie als auch das Schwarzweiß könnten für sich allein stehen.<br /><br />Was die Geschichte angeht … das ist vielleicht Pressburgers bestes Drehbuch, oder zumindest wäre es das gewesen, wenn der Schluss eine logischere Folge der vorangegangenen Ereignisse gewesen wäre. Davon abgesehen ist es straff, aber es passiert mehr, als ich hier andeuten kann. War das Himmlische real oder eingebildet? (Oder beides? Vielleicht hat Carter sich eine Fantasie ausgedacht, die sich als wahr herausstellte.) Alle sagen, wir sollten diese Frage weder stellen noch beantworten, aber ich verstehe nicht, warum. Ich bin sicher, wir SOLLTEN die Frage stellen. Der Film gibt uns sogar Hinweise darauf, was die Antwort ist – das Problem ist allerdings, dass es zu viele Hinweise gibt und sie zunächst in verschiedene Richtungen zu weisen scheinen. Die Tatsache, dass auch andere Dinge unsere Aufmerksamkeit fesseln sollten, bedeutet nicht, dass dies uns nicht auch fesseln sollte. Da ist, wie ich schon sagte, eine Menge los.<br /><br />Denken Sie an die Szene, in der Abraham Farlan (der Staatsanwalt von Heaven) eine Radioübertragung eines Cricketspiels abspielt und verächtlich sagt: „Die Stimme Englands, 1945.“ Dr. Reeves (der Verteidiger) nimmt das Beweisstück mit großer Verlegenheit zur Kenntnis und präsentiert dann selbst eines: einen Bluessong aus Amerika, dem Farlan zuhört, als hätte er eine Zitrone im Mund. Reeves sieht selbstgefällig aus.<br /><br />Snobismus? Nun, ich verstehe nicht, warum es snobistisch sein soll, Bluesmusik zu verurteilen – und das ist es jedenfalls nicht, was Powell und Pressburger tun. Während das Lied gespielt wird, sehen wir eine Aufnahme der amerikanischen Soldaten, die es anhören: Mehrere von ihnen nicken im Rhythmus mit dem Kopf, ganz wie zu Hause. SIE finden es nicht unverständlich. Das Lied hat etwas Wertvolles an sich, und weder Reeves noch Farlan wissen, was es ist. Reeves ist sich dessen wahrscheinlich bewusst. Alle englischen Zuschauer (und auch alle australischen, indischen usw. Zuschauer) wissen, ohne dass man es ihnen sagen muss, dass auch die Cricket-Übertragung etwas Wertvolles an sich hat; und obwohl Reeves DAS versteht, ist er nicht in der Lage, es Farlan zu erklären – daher die Blues-Übertragung, die zeigt, dass Menschen sich verstehen können, ohne ein Verständnis für alles andere zu teilen. Es ist eine clevere Szene.<br /><br />Noch eine letzte Sache. Ich fand David Niven ein wenig kalt, ohne das Charisma, das er später in seiner Karriere entwickeln sollte; aber trotzdem glaube ich nicht, dass ein Film mein Herz so schnell nach Beginn der Handlung erobert hat wie dieser.
Ich verstehe nicht, warum die Kritiken zu diesem Film durchweg so schlecht sind, es sei denn, ich bin einfach verrückt. Ich fand ihn krank, brillant, verdreht und psychologisch anspruchsvoll. In keinem Hollywoodfilm werden Sie tiefer in die Gedankenwelt eines kriminellen Psychopathen eintauchen als in diesem. Er hat viele Schichten, Stones nuanciertes Schauspiel und eine Handlung, die Sie auch nach dem Ende noch rätseln lässt. Die Leute müssen sich damit abfinden, dass Sharon Stone 48 ist und Michael Douglas nicht mitspielt. Ich sage voraus, dass dieser Film auf DVD ein Riesenhit wird, wenn die Leute ihn selbst sehen und aufhören, auf den Unsinn professioneller Kritiker zu hören. Probieren Sie ihn aus, Sie werden es vielleicht nicht bereuen!
Pola X ist eine wunderschöne Adaption von Herman Melvilles „Pierre oder die Zweideutigkeiten“. Die Kommentare hier überraschen mich und ich frage mich, was zu dieser überwältigend negativen Reaktion geführt hat. <br /><br />Der Schockeffekt ist das am wenigsten Ansprechende an diesem Film – ein kleines Detail, das aufgebauscht wurde. Die Geschichte handelt von Pierres Untergang – und der anschließenden Zerstörung der Menschen um ihn herum –, was sich in seinen Gesichtszügen, seinem Verhalten und seinem Idiolekt deutlich zeigt. Die Dialoge und der Soundtrack heben diesen Film von allen anderen ab, die ich bisher gesehen habe, und verwandeln eine im Grunde traditionelle Handlung mit kontroversen Wendungen in ein unvergessliches emotionales Epos.<br /><br />Ich kann nicht genug betonen, wie wichtig es ist, alles, was Sie über diesen Film gehört haben, zu ignorieren und ihn, wie ich, unvoreingenommen anzusehen. Ich hoffe, Sie werden genauso belohnt wie ich. Nach etwa einer halben Stunde war ich nervös und angespannt, aber der Film ist alles andere als gruselig im herkömmlichen Sinne. Es hinterlässt tausend Gedanken, die alle gleichzeitig beunruhigend und spannend sind. Ich weiß, dass ich hier übertreibe, aber ich habe das Bedürfnis, die negative Wahrnehmung dieses Films wiedergutzumachen. Es ist der beste, den ich das ganze Jahr gesehen habe.
Bevor ich mir den Film ansah, war ich vom Thema abgeschreckt, aber dies ist keine gewöhnliche Geschichte über den Triumph über das Unglück. Obwohl es hier technisch gesehen um blinde tibetische Kinder geht, die den Mount Everest besteigen, steckt so viel mehr dahinter. Dieser Film zeigt die sehr starken, oft widersprüchlichen Persönlichkeiten zweier sehr erfolgreicher blinder Erwachsener, die die Kinder anführen, Erik und Sabriye. Erik ist ein amerikanischer blinder Bergsteiger/Sportler und Sabriye ist eine blinde deutsche Akademikerin, die in Lhasa, Tibet, eine Schule gegründet hat. Sie sind beide auf ihre Weise außergewöhnlich, sind sich aber nicht einig, was das Selbstvertrauen der Kinder wirklich stärken wird. Erik möchte, dass sie den Gipfel erreichen, während Sabriye möchte, dass sie Erik als Vorbild genießen und den Moment genießen. Die Nuancen sind kompliziert und man geht weg, ohne wirklich sicher zu sein, wer Recht hatte oder ob der ganze Aufstieg ein Fehler oder eine großartige Idee war. Die tiefgreifendsten Szenen sind die mit den tibetischen Kindern selbst und den Strapazen, die sie durchstehen mussten, bevor sie den Weg zur Schule fanden. Am bewegendsten war für mich die Geschichte von Tashi, einem gebrechlichen Teenager, der auf der Straße aufwuchs, nachdem seine Eltern ihn verlassen hatten. Ich könnte mir einen ganzen Film über sein Leben ansehen und war froh zu erfahren, dass er dank der Schule jetzt mit einigen seiner Mitschüler ein erfolgreiches kleines Unternehmen betreibt. Wenn Ihnen „Spellbound“ oder „Murderball“ gefallen haben, werden Sie diesen Film lieben.
Gung Ho ist einer jener Filme, die man immer wieder sehen möchte. Michael Keaton wird damit beauftragt, eine japanische Autofirma in seine Stadt zu locken und so Arbeitsplätze für die Einwohner von Hadleyville zu schaffen. Was danach passiert, ist ein urkomischer Moment nach dem anderen. Die beiden Kulturen prallen aufeinander und es liegt an Keaton, die Dinge zusammenzuhalten. Freuen Sie sich auf großartige Darbietungen von Keaton, Gedde Watanabe, George Wendt, Mimi Rogers, John Turturro, Soh Yamamura und Sab Shimomo. Alle sind perfekt besetzt. Lassen Sie sich nicht von der niedrigen Bewertung täuschen. Ich gebe dem Film eine 7,5. Interessant ist, dass der Ortsname Hadleyville auch in High Noon verwendet wurde. Ja, es gibt ein echtes Hadleyville, aber in Oregon.
Als ich das erste Soul Calibur auf Dreamcast gespielt habe, fand ich es großartig. Als ich das zweite gespielt habe, war ich süchtig. Und als Soul Calibur III herauskam, habe ich mir eine Playstation 2 und das Spiel gekauft.<br /><br />Das kann einen wirklich stundenlang beschäftigen, mit einer riesigen Anzahl an Charakteren, jeder Menge freischaltbaren Inhalten und natürlich einem GROSSARTIGEN Kampfsystem. Dies ist wirklich das bisher beste Kampfspiel. <br /><br />Die Stärke des Spiels ist vor allem das Vs.-Gameplay, bei dem zwei menschliche Spieler gegeneinander kämpfen, entweder als einer der Hauptcharaktere oder als erstellter und angepasster Charakter. Die Optionen zum Erstellen von Charakteren sind umfangreich und ermöglichen dem Spieler Tausende verschiedener Kombinationen.<br /><br />Das einzige, was mich stört, ist, dass man diese lächerlichen Schuhe tragen muss, wenn man einen Charakter erstellt, der den Kampfstil „Grieve Edge“ (nur Tritte) verwendet. ^^<br /><br />Dies ist absolut das beste Kampfspiel, das man sich wünschen kann. Jetzt hoffe ich nur noch, dass der geplante Film kein Mist wird.
Ich habe mich beim ersten Anschauen von „Living in A Big Way“ total in ihn verliebt! Grund Nr. 1 ist, dass ich GENE KELLY LIEBE, VEREHRE und ein RIESIGER Fan von ihm bin. Er war ein so wunderbarer Tänzer, Schauspieler und Choreograf. Ganz zu schweigen von seinem überaus attraktiven Aussehen und seiner sinnlichen Persönlichkeit. Ich liebe seine Rolle in diesem Film. Er war so ein Gentleman. Dieser Film zeigte sein wunderbares schauspielerisches Talent. Marie MacDonald hat mir auch gefallen. Es war das erste Mal, dass ich sie gesehen oder etwas über sie erfahren habe, und dieser hervorragende Film hat mich auch zu einem Fan von ihr gemacht. Eigentlich war die gesamte Besetzung in diesem Film unterhaltsam und großartig. Der Humor zwischen dem Butler „Everette Hanover Smythe“ und dem Vater, Mr. Morgan; Mrs. Morgans Gerichtshumor und vor allem Großmutter Morgans unmittelbare Zuneigung und Sorge um „LEO GOGARTY“. Und GENES Nummer „FIDO AND ME“ ist bezaubernd. Die Eröffnungstanznummer mit GENE und MARIE ist auch sehr schön. Ich würde jedem empfehlen, sich diesen Film anzusehen. Er wird Ihnen für immer am Herzen liegen. Oder zumindest mir. Und Sie werden sich wieder von neuem in GENE verlieben. Für mich ist er mein zweitliebster GENE-KELLY-FILM, und ich habe ziemlich viele seiner Filme gesehen und besitze sie. Sie gehören zu meinem Alltag! Also glauben Sie mir, wenn ich Ihnen sage, Sie werden diesen Film lieben! Sehen Sie ihn sich an und genießen Sie ihn!!
Ich habe diesen Film eine Woche nach dem Tod von Ichikawa Kon herausgebracht. Ich denke, wenn es eine Möglichkeit gibt, den Tod eines großen Regisseurs zu würdigen, dann ist es, ein Glas Wein auf ihn zu erheben und dabei einen seiner besten Filme anzusehen. Ichikawa hatte eine der besten Karrieren im japanischen Film, aber da er nie einen unverwechselbaren Stil oder ein unverwechselbares Thema hatte, scheint er im Vergleich zu seinen Zeitgenossen wie Ozu und Kurosawa oft übersehen zu werden (er war etwas jünger als sie, aber nicht viel). Er ist einer jener Regisseure, die sich den Autorentheorien widersetzen. Wahrscheinlich war seine Frau (die das Drehbuch für diesen und viele andere seiner Filme schrieb) ebenso für die Qualität der Filme verantwortlich wie er. Aber in seinen besten Zeiten war er so gut wie jeder japanische Filmemacher seiner Zeit. Insbesondere hatte er großartige technische Fähigkeiten, die es ihm ermöglichten, komplexe Geschichten auf zugängliche Weise zu erzählen. Aber was das Thema angeht, könnte dieser Film kaum einfacher sein – Krieg ist die Hölle. Nein, wirklich, es ist die Hölle.<br /><br />Fire on the Plain folgt nicht den üblichen Regeln des Kriegsgenres. Es gibt keinen richtigen Anfang - wir beginnen, als der elende Tamura, ein einfacher Soldat (obwohl angedeutet wird, dass er nachdenklicher und gebildeter ist als die meisten anderen - an einer Stelle wird gezeigt, dass er Englisch versteht, aber er verstummt, als die anderen ihn fragen, woher er das kann), ins Krankenhaus beordert wird, da seine Einheit bereits in einem erschreckenden Zustand ist. Die Soldaten sind besiegt und verhungern. Sie sind keine Armee mehr, nur eine zusammengewürfelte Gruppe von Flüchtlingen - gejagt von den Einheimischen und ziemlich ignoriert von den Amerikanern, die Wichtigeres zu tun haben. Hunger und Verzweiflung treiben die Soldaten an den Rand des Wahnsinns und darüber hinaus.<br /><br />In typischer Ichikawa-Manier ist nicht alles nur düster – es ist teilweise auch seltsam komisch (natürlich mit sehr schwarzem Humor).<br /><br />Die Höhepunkte dieses Films sind für mich die herausragenden Leistungen der Hauptdarsteller und die lebendige Fotografie. Die Charaktere sind in all ihrer Menschlichkeit, aber auch in ihrem völligen Verlust der Menschlichkeit, allzu glaubwürdig. Dies ist ein seltener Film – einer, der sich nicht aus Ihrem Gedächtnis löschen lässt, selbst wenn Sie ihn vergessen möchten.
Ohne Frage ist dieser Film einer der besten … der Filmgeschichte. Ich habe ihn zu oft gesehen, um mich erinnern zu können, und jedes Mal ist es, als sehe ich den Film zum ersten Mal.<br /><br />Wo soll man anfangen?<br /><br />Meena Kumaris zentrale Leistung ist zweifellos eine der besten ihrer Karriere, dicht gefolgt von Sahib Bibi aur Ghulam und Phool aur Pathar. Jede Bewegung und Nuance ihrer Leistung lässt jede andere Bollywood-Heldin verblassen. Ihre meisterhafte Interpretation von Kathak, gepaart mit ihrer Anmut, tragischen Verletzlichkeit und poetischen Darbietung von Urdhu, ist mit nichts zu vergleichen, was man jemals auf der Bollywood-Leinwand gesehen hat.<br /><br />Pakeezah ist vielleicht die stilisierteste Interpretation der menschlichen Verfassung; die Fotografie, die prächtige Kinematographie und die Inszenierung sind so voller Symbolik und Bedeutung, dass dem Zuschauer der Atem stockt.<br /><br />Naushads Musik ist unübertroffen, seine Kenntnisse der Musik der Kurtisanen-Gharanas sind unglaublich und die Art und Weise, wie er die Erzählung mit dunklen, atmosphärischen Motiven und überwältigenden romantischen Melodien untermalt, ist wirklich bemerkenswert.<br /><br />Mein einziger Rat an alle, die das Spektakel des totalen Kinos ernsthaft genießen, ist, sich diese epische Vermittlung über Leben und Kunst anzusehen.
Das Stück Bell, Book, and Candle war bei reifen Schauspielerinnen beliebt, um es im Sommer aufzuführen und auf Tournee zu gehen. Einer berühmten Geschichte zufolge, die Regisseur Harold J. Kennedy erzählt, besteht Ginger Rogers darauf, dass ihr damaliger Ehemann William Marshall, der kein Schauspieler war, mit ihr zusammen in der Hauptrolle spielte. Marshall trug ein Toupet, und als er durch eine Tür ging, blieb sein Toupet an einem Nagel hängen und blieb hängen, sodass es in der Tür baumelte, als er die Bühne betrat.<br /><br />Das Stück wurde erfolgreich in einen wunderschönen Farbfilm mit Kim Novak, James Stewart, Jack Lemmon, Elsa Lanchester, Hermine Gingold, Ernie Kovacs und Janice Rule adaptiert. Es ist leichte Unterhaltung über eine normal wirkende Hexenfamilie (Novak, Lemmon und Lanchester) und den Verleger (Stewart), der in ihrem Gebäude lebt. Die erfahrenste unter ihnen ist die sinnliche Gillian mit der sanften Stimme, die gerne normal wäre. Eines Nachts, als Stewart in ihrer Wohnung ist, belegt sie ihn mit ihrer Siamkatze Pyewacket mit einem Zauber, und er verliebt sich in sie.<br /><br />„Bell Book and Candle“ wurde an einem bezaubernden Set gedreht, das New York nachbildet. Der Film macht jede Menge Spaß. Jack Lemmon ist in einer Nebenrolle als Gillians Bruder, ein Musiker im von Hexen und Zauberern bevölkerten Zodiac Club, sehr witzig. Er nutzt seine Kräfte, um Straßenlaternen an- und auszuschalten und gelegentlich eine Frau anzumachen. Janice Rule ist perfekt als versnobte ehemalige College-Rivalin von Gillian, die jetzt mit Stewart ausgeht, und Ernie Kovacs hat eine großartige Rolle als Exzentriker, der das ultimative Buch über Hexen schreibt. Lanchester und Gingold sind natürlich immer wunderbar, Lanchester Gillians verrückte Tante und Gingold eine Art Hexenkönigin.<br /><br />Kim Novak passt gut zu Gillian, verleiht der Figur die Distanz, die einer Hexe gebührt, zeigt Emotionen, wenn es angebracht ist, und mit dieser Stimme, diesem fabelhaften Gesicht und der prachtvollen Garderobe ist sie ganz gewiss magisch. Stewart, in seinem letzten Ausflug als romantische Hauptdarstellerin, spielt mit Novak zusammen, wie er es in Vertigo tat, und sie bilden ein effektives Team. Er sorgt für die Wärme, sie für die Kühle, und irgendwie funkeln sie zusammen. Darin ist er natürlich viel eleganter als in „Vertigo“. Ein charmanter Film, gut für einen Sonntagnachmittag, gut um Weihnachten herum (da ein Teil des Films zur Weihnachtszeit spielt) und großartig, wenn einem nach Lächeln zumute ist.
Wow. Was für ein wunderbarer Film. Das Drehbuch ist nahezu perfekt, es scheint, als wäre dies der einzige Film, den Minglun Wei geschrieben hat, ich hoffe, er hat noch mehr Geschichten in sich.<br /><br />Die Schauspielerei ist erhaben. Renying Zhou als Doggie war erstaunlich – sehr natürliches Talent, und Xu Zhu war eine Freude – sehr glaubwürdig als abgestumpfter alter Traditionalist.<br /><br />Der Soundtrack war sehr wirkungsvoll, er war richtungsweisend, ohne zu erdrücken.<br /><br />Wenn doch nur mehr Filme wie dieser gedreht würden, ob in Hollywood oder Hongkong – ein familienfreundliches, gut gespieltes, gut geschriebenes, gut inszeniertes, nahezu perfektes Juwel.
Unterhaltsam und sehenswert. Tim Meadows in Höchstform. Eine große Verstärkung durch Billy Dee Williams. Er und ein sehr witziger John Witherspoon bilden eine solide Grundlage für Mr. Meadows' Riffing. Viel Spaß damit.
Dies ist wirklich ein australischer Kultklassiker. Wenn Sie zu den Glücklichen gehören, die ihn gesehen haben, dann haben Sie großes Glück. Er wurde in den meisten Ländern veröffentlicht, aus irgendeinem Grund jedoch nicht in Australien. Ich habe eine Kopie auf DVD aus Großbritannien. Keine großartige Übertragung, aber ich habe sie gekauft, nachdem ich sie zuvor auf einem Filmfestival gesehen hatte. Die Regie ist genau richtig und die Darbietungen rocken! Dies ist ein düsterer, gruseliger Film, aber oft stellenweise sehr lustig. Ich fordere Sie auf, sich diesen Film anzusehen, er hat eine Coolness, die man in 99 % der typischen australischen Filme nicht sieht. Das Drehbuch ist sehr gut gemacht und schickt Sie auf eine Reise, von der Sie wissen, dass sie schlecht enden wird, aber bis zu den letzten zehn Minuten können Sie einfach nicht sagen, wie schlecht. Großartige Arbeit der vier Hauptdarsteller, insbesondere Lachy Hulme. <br /><br />Letztendlich: Großartige Arbeit!
Faszinierend Ich bin mit großer Beklommenheit an „I Am Curious (Yellow)“ und sein Pendant herangegangen. Ich hatte zahlreiche Berichte über die weithin gepriesene Kontroverse und den expliziten Sex gelesen. Was ich bekam, war nicht das, sondern ein durch und durch zum Nachdenken anregendes und fesselndes Kinoerlebnis wie kein anderes. Ich bin der festen Überzeugung, dass die Mehrheit der Kommentatoren, die den Film „lahm“ oder „langweilig“ fanden, den Film wie Pornografie betrachteten. Vielleicht ist dies Pornografie, vorausgesetzt, Pornografie ist etwas, das die Sinne erregen soll, aber sie ist absichtlich unerotisch. Lena, die Protagonistin, gibt alles in ihre Darstellung und verleiht ihr eine Realistik und Menschlichkeit, die einfach überzeugend und beständig ist. Ihre Brüste mögen schlaff sein, ihre Brustwarzen ungewöhnlich groß, ihre Schenkel dick und ihr Gesicht pummelig. Aber am Ende des Films identifiziert sich das Publikum mit ihr und akzeptiert ihre menschlichen Fehler. Diese Note verleiht ihr notgedrungen noch mehr Glaubwürdigkeit. Hätte der Regisseur eine Briget-Bardot-Sexbombe gecastet, wäre die Wirkung zunichte gemacht worden. Ich kann dieses zum Nachdenken anregende Werk nur wärmstens empfehlen. Stellen Sie sich darauf ein, viel über diesen Film mit bewusstem Tempo nachzudenken. Der geduldige und anspruchslose Zuschauer wird auf eine Weise belohnt, von der die meisten anderen Filme nur träumen können.
Dekalog Fünf war für mich ein interessantes Seherlebnis, weil Kieslowski dem Publikum subtil eine Frage zu stellen scheint. Drei Männer stehen im Mittelpunkt dieses Kapitels, und Kieslowski stellt die beiden am Mord Beteiligten mit guten und schlechten Eigenschaften dar (in einem Fall fast überwältigend schlecht). Bei so abscheulichen Charakteren war ich fast froh, dass sie irgendeine Art von Strafe erhielten. Als jedoch die Zeit für den Mord gekommen ist (und seine anschließende Auswirkung auf den Mörder), nimmt Kieslowski einen interessanten Ansatz ein und scheint diejenigen von uns, die meine Ansicht teilen, zu fragen: „Sind Sie nicht so schuldig wie dieser Mann?“ Diese Art der indirekten Ansprache des Publikums macht das Finale von Dekalog Fünf umso tiefgründiger, da Kieslowski (wie üblich) nicht innerhalb der wörtlichen Grenzen seines Themas bleibt. So wie die anderen Teile des Dekalogs das Thema ihres Gebots nicht wörtlich nehmen, tut dies auch Dekalog Fünf nicht. Es stellt uns die Frage, was Mord ist, wer des Mordes schuldiger ist und was die angemessene Strafe sein sollte, wenn überhaupt? Es ist ein fantastischer Film und, typisch für Kieslowski, absolut atemberaubend.
Diese Geschichte über die Probleme, die eine übermäßig besitzergreifende, übermächtige, dominante und skrupellose Mutter (Laura Hope Crews) ihren beiden erwachsenen Söhnen und deren Töchtern bereitet, ist ein starkes Vehikel für herausragende Darstellungen von Irene Dunn (der neuen Schwiegertochter), Joel McCrea (dem Sohn Nummer eins), Eric Linden (dem Sohn Nummer zwei) und Frances Dee (der Verlobten des Sohns Nummer zwei). Hier wird die pure Tyrannei der Eifersucht und Besitzgier einer Mutter gezeigt, die außer Kontrolle geraten, als vier gute Menschen feststellen, dass ihr Leben zerstört, ihre Pläne geändert und ihre eigene Identität in Gefahr ist. Irene Dunn ist in ihrer Rolle herausragend. Joel McCreas Darstellung ist offen und klar und Laura Hope Crews ist in ihrer Mutter meisterhaft.<br /><br />Dennoch findet dieser Rezensent Frances Dees Darstellung die beste von allen. Ihre ist die erste Figur in der Geschichte, die die Stärke ihrer inneren Gefühle zeigt. Ihre Darstellung in der Szene mit der herzzerreißenden Auflösung ihrer Verlobung ist herzzerreißend und geradezu ungeschönt. Dee reißt den Zuschauer mit sich und lässt ihn an ihrem Schmerz teilhaben, ohne auch nur ihr Gesicht zu zeigen! <br /><br />Frances Dee wurde, wie Laura Hope Crews, zu lange übersehen und ist heute als die großartige Schauspielerin, die sie war, fast vergessen. Keine Schauspielerin, die nach dem Zweiten Weltkrieg ins Filmgeschäft einstieg, hat etwas Nennenswertes über Frances Dee gesagt.<br /><br />Wenn Sie das Glück haben, „The Silver Cord“ zu sehen, der nie im Fernsehen gezeigt wurde, werden Sie feststellen, dass dieses „altmodische Salondrama“ ein herausragender Film ist, der 74 Jahre nach seiner Veröffentlichung im Jahr 1933 sehr gut ankommt, weil er voller großartiger Darbietungen ist.
Die Luschin-Verteidigung ist im Vordergrund die Geschichte eines eigenwilligen Schachgenies (Turturro), der vom Spiel verzehrt wird, und im Hintergrund, in Rückblenden, von seinem Kindheitsleben und den Kräften, die ihn zu dem Mann gemacht haben, der er heute ist. Berücksichtigt man Gut und Böse in Form seiner Geliebten (Watson) und seines ehemaligen „Mentors“ (Wilson), erhält man ein klagendes Drama mit ergreifenden und fein humorvollen Momenten, vermischt mit der üppigen landschaftlichen Schönheit des Comer Sees in Italien und der Intensität des Schachspiels. Ein ausgezeichneter Film für alle, die Historiendramen mögen. Die euphemistische Schachspiel-Metapher des Autors für orgasmische Wonne ist ein Hinweis auf den subtilen Witz hinter dem Film.
Einer der brillantesten Filmregisseure Amerikas war ohne Frage Elia Kazan. Sein Regiegenie war nicht besonders für straffe Thriller geeignet, da Kazan mehr Raum zum Atmen brauchte und langsamer und subtiler sein musste. „Panic in the Streets“ ist jedoch ein erstklassiger Sozialthriller und ist für die heutige Zeit vielleicht noch relevanter als für das Jahr 1950, als er in die Kinos kam. Die Themen illegale Einwanderer, Menschenschmuggel, drohende Seuchen, schnelle Verbreitung von Krankheiten in aller Welt (ein besorgter Richard Widmark sagt: „Ich könnte in zehn Stunden in jeder amerikanischen Stadt und morgen in Afrika sein.“), ethnische Isolation und Ghettoismus sind heute mehr denn je Anlass zu Besorgnis. Dieser Film bietet ein spektakuläres Filmdebüt von Jack Palance und eine wunderbare Darstellung von Barbara Bel Geddes, zwei geniale Besetzungsstreiche. Richard Widmark darf ausnahmsweise kein Psychopath sein und ist ein zutiefst fürsorglicher, herzlich liebevoller, intensiver Volksheld. Er leitet im Grunde eine Ein-Mann-Kampagne, um eine Lungenpest-Epidemie in New Orleans zu stoppen, und versucht, träge Politiker und selbstgefällige Polizisten davon zu überzeugen, dass es ein Problem gibt. Es beginnt ein Wettlauf gegen die Zeit, um die kleinen Gauner zu finden, die sich innerhalb von 48 Stunden bei einem toten illegalen Einwanderer mit der Pest angesteckt haben, bevor die ganze Stadt und, wie sie uns immer wieder in Erinnerung rufen, das ganze Land von der schlimmsten Seuche seit der Grippe von 1919 bedroht sind. Eine erstaunliche Szene, in der der infizierte Jack Palance durch eine Rattenbarriere am Seil daran gehindert wird, an Bord eines Schiffes zu klettern, ist äußerst ironisch und erinnert uns auf grausamste Weise daran, dass Menschen die schlimmsten Überträger und Ungeziefer von allen sein können. Die hochdramatischen Verfolgungsjagden in der sogenannten „Kaffeefabrik“ an den Kais konkurrieren mit den einfallsreichsten Höhepunktszenen Hitchcocks und haben eine ebenso spektakuläre Kulisse. In dem Film treten viele Laien auf, und er hat den rauen Realismus von, nun ja, etwas, das man Realität nennt. Kazan nimmt die Kameras wirklich mit an Orte, an die selbst Menschen selten gehen und wo selbst Ratten zweimal nachgedacht hätten. Dieser Film war eine Meisterleistung des Sozialrealismus. Wenn ihm die Spannung der spannendsten Thriller fehlt, dann deshalb, weil Kazan ihn so ernst nahm, dass er ihn nicht hochjubeln konnte, denn schließlich ist die Bedrohung durch die Pest ernst genug, um jeden zu erschrecken, ohne dass zusätzliche Waffen und Gangster nötig wären. Das einzig Unglückliche an dem Film ist der Titel, der fälschlicherweise Oberflächlichkeit suggeriert. Aber Kazan war alles andere als oberflächlich. Er betrachtete dieses Projekt eindeutig als öffentliche Pflicht, um uns auf echte Möglichkeiten aufmerksam zu machen. Wenn diese Möglichkeiten heute nur weniger geworden wären, aber leider werden sie von Tag zu Tag schlimmer. Eines Tages, nach einer weltweiten Pest, wird dieser Film vielleicht einigen Überlebenden als Beispiel dafür gezeigt, wie ein Ausbruch auf Film eingedämmt wurde, aber seine Lehren wurden vergessen.
Die ersten paar Minuten dieses Films werden ihm nicht gerecht! Ich finde ihn nicht lustig, bis sie an Bord des U-Boots gehen und die urkomischen Charaktere anfangen, sich zu verstehen. Ich bin in Norfolk, Virginia, geboren und aufgewachsen und habe dort viele „andere“ Seeleute kennengelernt – ich habe sogar einen geheiratet! Die meisten meiner Lieblingsfilme sind einfach nur lustig, nicht aktuell, nicht abhängig von Sex oder Gewalt und immer lustig, wenn ich sie sehe. Und täglich grüßt das Murmeltier, Bruce Allmächtig und Down Periscope sind immer noch lustig, selbst wenn ich die Dialoge auswendig kann. Kelsey Grammar mit seinem „Gott, ich LIEBE diesen Job!“ war aufrichtig, authentisch und liebenswert. Rob Schneider ist hysterisch, als die Mannschaft ihm heimzahlt, weil er nervt. Ich bin immer noch erstaunt über die Größe dieses Fischerboots neben einem U-Boot! Ich kann verstehen, warum Leute, die dieses Leben führen, die „Oh-ohs“ bemerken, aber es ist schließlich kein Dokumentarfilm, sondern eine Komödie und ich liebe sie einfach!
Zwei Bestatter in einem walisischen Dorf? Englischer Humor im Gegensatz zu dem anderen Zeug von jenseits des Atlantiks? Wie hätte ich da widerstehen können. Meine Frau und ich haben den Film am 6. März zu unserer verspäteten Valentinstagsfeier gesehen und uns beide herzhaft gelacht. Wir wollten uns später noch einen anderen Film ansehen, entschieden uns aber dagegen, weil wir DIESES Filmerlebnis den ganzen Abend lang miterleben wollten.<br /><br />Die Leichenszene in den letzten 20 Minuten des Films ist das Warten wert. Sie wirft Themen auf, über die in der Gemeinde selten gesprochen wird, aber ich kenne drei Bestatter und der Humor ist genau richtig.<br /><br />Sehr empfehlenswert und Glückwunsch an die Autoren. Ohne Sie hätten alle Schauspieler, Regisseure und die anderen an einem Montag keine Arbeit.
Einer der besten und aufregendsten Verschwörungsthriller (in den 1970er Jahren gab es eine ganze Reihe solcher Filme). Dieser handelt von einem Unfall in einem Nuklearreaktor und den Versuchen, ihn zu vertuschen. Jack Lemmon ist der Angestellte, der erkennt, wie gefährlich das Kraftwerk ist, und Jane Fonda ist die kämpferische Fernsehreporterin, die die Geschichte aufgreift, und beide Schauspieler geben ihr Bestes.<br /><br />Die im Film dargestellten Ereignisse sind natürlich erschreckend und nicht im Geringsten weit hergeholt (vieles von dem, was hier passiert, geschah im wahren Leben auf Three Mile Island), und obwohl der Film jetzt wie ein Historienfilm wirkt, zeigt er dennoch, wie fragil und gefährlich die Welt ist, die wir uns geschaffen haben. Man kann in naher Zukunft mit einer Reihe ähnlicher Filme über die Auswirkungen der globalen Erwärmung rechnen (und auch nicht mit Schund wie „The Day After Tomorrow“).
Ich bin ein großer Fan von Vom Winde verweht und habe „Scarlett“ gelesen, bevor es eine Miniserie wurde, und war begeistert. Dies ist eine Art Fortsetzung. Als ob man das nicht erwartet hätte, mit diesem „Ehrlich gesagt, Liebling, ist mir das scheißegal“-Ende. Timothy Dalton war großartig als Rhett, obwohl niemand Clark Gable jemals ersetzen wird. Joann Whaley-Kilmer hingegen könnte Vivien Leigh Konkurrenz machen (obwohl ich mich fast schuldig fühle, das überhaupt zu sagen). Ihre Haltung und Präsenz im Film passen perfekt zur Figur und lassen einen sie gleichzeitig lieben und hassen, was die meisten auch über die Darstellung von Frau Leigh denken. Der Film bewegt sich langsam, hauptsächlich, weil er sich so eng an das Buch hält und nicht als Spielfilm veröffentlicht wurde. Ausgezeichnete Wahl des Produzenten. Ich finde, dieser Film verdient Anerkennung für seine tolle Handlung, die Wiederbelebung von Figuren, die es seit fast 50 Jahren nicht mehr gab, und dafür, dass er etwas ist, auf das sogar Margaret Mitchell stolz hätte sein können.
Ich habe diese Buchadaption von Anne Rice ganz aufgegeben. Obwohl der Großteil des Films hier in Australien gedreht wurde, bietet er jede Menge Landschaft und ein fantastisches Drehgebiet. Lestat (Stuart Townsend) ist vor Kurzem aus einem langen Schlaf erwacht und hat beschlossen, seinen Vampirschwur zu brechen, indem er sich einer Bande offenbart. Als er zu einer beliebten Filmikone wird, werden seine Vampirkollegen verständlicherweise verrückt und planen seinen Tod. Unterdessen ist Jesse (Marguerite Moreau), ein verwaistes Mitglied der übernatürlichen Studien, die einen alten Vampirstammbaum besitzt, zutiefst von Lestat besessen. Ihr Chef David (Paul McGann) versteht ihre Besessenheit und enthüllt seine Besessenheit von dem Vampir Marius (Vincent Perez), der ein alter Vampir ist und der Mann, der Lestat ebenfalls zu einem Vampir gemacht hat. Jesse erhält Lestats Tagebuch und liest von seinem ersten Mord und einer Begegnung mit der Königin der Verdammten – Akasha (Aaliyah). Als Lestat ein Konzert im Death Valley gibt, erhält er die Nachricht, dass nicht nur wütende Vampire dort sein werden, sondern auch Akasha. In der Zwischenzeit hat Akasha andere Pläne. Sie geht zu einem Vampirzirkel, einer Bar, und tötet jeden, der ihr im Weg steht. Während Lestat von Akasha mit Königlichkeit und liebevoller Fürsorge verführt wird, verschwören sich die uralten Vampire, bestehend aus Marius und Jesses Tante Maharet (Lena Olin), gegen sie. Schließ dich ihr an oder stirb?<br /><br />Ich fand den Film fantastisch, er hatte großartige Kampfszenen, großartige Musik und großartige Schauplätze. Aaliyah starb leider kurz vor der Premiere bei einem Flugzeugabsturz, aber sie sah am Set und außerhalb des Sets umwerfend aus.<br /><br />Ich habe diesem Film 10/10 gegeben, weil es ein fantastischer Film war, und ich fordere Sie auf, ihn sich anzusehen!
Full House ist eine großartige Serie. Ich bin noch heute damit aufgewachsen. Ich habe mit 8 angefangen, sie zu sehen, und jetzt bin ich 12 und sehe sie mir immer noch an. Ich habe mich in alle Charaktere verliebt, besonders in Stephanie. Sie ist meine Favoritin. Sie hatte so einen Sinn für Humor. Falls es hier Leute gibt, die die Serie kaum sehen, sollten Sie das tun, denn Sie werden süchtig danach. Ich war süchtig danach, nachdem ich 2002 die erste Serie gesehen habe, die zufällig die erste Folge war. Es ist wirklich eine gute Serie. Ich denke wirklich, dass diese Serie viele Generationen in Familien erreichen sollte. Und sie ist auch großartig, weil sie für alle Altersgruppen geeignet ist. Und für alle Eltern: Sie lehrt ihre Kinder, wie sie mit ihrem Leben weitermachen können. Es passiert nichts Schlimmes, wie Gewalt oder Fluchen. Es ist einfach eine wirklich großartige Sitcom. Ich gebe ihr 5 von 5 Sternen. Was meinen Sie? OH, und die beste Zeit, sie zu sehen, ist, wenn Sie krank zu Hause sind und nicht in der Schule oder sogar im alten Büro sind. Dann werden Sie sich viel besser fühlen. Vertrauen Sie mir, ich habe zwar kein Heimweh, aber ich weiß trotzdem, dass es Ihnen gut gehen wird. Und an alle, die denken, die Show sei blöd: Das ist schade für Sie, denn Sie werden es im Leben nicht weit bringen, auch wenn Sie mit Ihrem Leben zufrieden sind. Sie sollten sie sich wirklich ansehen, und sie wird Sie süchtig machen. Ich erzähle Ihnen nur, was mir und allen anderen passiert ist, die angefangen haben, diese tolle Show anzuschauen. Also, ich muss jetzt los, um etwas zu Mittag zu essen. Denken Sie daran, dass Sie anfangen müssen, Full House anzuschauen, und zwar bald!
Ich muss dem anderen Kommentar zu diesem Film völlig widersprechen. Die visuellen Effekte ergänzen die übernatürlichen Themen des Films und lenken nicht von der Handlung ab. Außerdem hat mir gefallen, dass dieser Film anders war als „Tiger and Crouching“, weil die Schwert-Action diesmal keine Bedingungen hatte und man die Action die meiste Zeit aus der Nähe sehen kann.<br /><br />Ich glaube, das westliche Publikum wird von zwei Szenen sehr verwirrt sein, von denen eine einen Mönch zeigt, der versucht, sich bei lebendigem Leib zu verbrennen, und die andere die Dorfbewohner zeigt, die singen, dass dies das Ende der Welt sei. Die erwähnten Szenen basieren auf bestimmten Interpretationen eines Textes des Mahayana-Buddhismus (Mahayana-Buddhismus findet man in China, Korea und Japan) und die andere Szene beschäftigt sich mit einer Eigenart des japanischen Kalenders … die Leute damals dachten wirklich, dass die Welt untergehen würde … Gojoe hat die Action, die Story und die visuellen Effekte, um jeden Zuschauer zu faszinieren. Ich bin fest davon überzeugt, dass er mit etwas geschicktem Schnitt in den USA verkauft werden kann. Meine einzige Beschwerde betrifft die letzte Kampfszene (ich kann nichts verraten – tut mir leid).
Frankie Dio (Lee VanCleef) ist ein hochrangiger Gangster, der sich der Polizei oder dem illegalen Glücksspiel stellt (aus Gründen, die mir unklar erscheinen). Tony (Tony Lo Bianco) ist ein kleiner Gangster, der häufig in einer Billardhalle herumhängt und seine Freizeit damit verbringt, Frankie zu beneiden. Weil Tony zur richtigen Zeit am richtigen Ort ist, wird er zusammen mit Frankie verhaftet und ins Gefängnis gesteckt ... wo sie eine Verbindung eingehen, die vielleicht nicht ganz Freundschaft ist, aber für den Moment reicht.<br /><br />Diesen Film habe ich unter dem Titel „Frank und Tony“ bekommen, was enttäuschend ist, weil ich sehe, dass ein alternativer Name „Mean Frank and Crazy Tony“ ist, was geholfen hätte, den Film besser zu verkaufen. Ich nehme an, das ist eine Hommage an „Dirty Mary, Crazy Larry“, aber was weiß ich schon? Ich habe ihn kurz nach einem anderen italienischen Kriminalfilm, „Violent Professionals“, gesehen und muss sagen, dass die beiden sich sehr gut ergänzen.<br /><br />Die Italiener sind in Sachen Budget und Produktionsqualität immer hinter den Amerikanern zurückgeblieben, was bei diesem Film wirklich schade ist. Er gilt als „Grindhouse“-Film, was ihn zu Unrecht zu einem B-Movie (oder Schlimmerem) degradiert. Mit einem saubereren Ton und Bild hätte er, vermute ich, ein Hollywood-Hit werden können. Ich fand die Geschichte sehr interessant, die Charaktere (und Schauspieler) überdurchschnittlich und anders als bei „Violent Professionals“ ist die Handlung ziemlich klar – nicht zu viele Nebenfiguren.<br /><br />Wenn Sie Mafiafilme oder Kriminalfilme mögen, sollten Sie diesem eine Chance geben. Ein Film über die Mafia, der tatsächlich aus Italien kommt (wie viel authentischer wollen Sie denn?), ist alles, was Sie verlangen können. Sicher, es ist nicht „Der Pate“, aber das soll er auch nicht sein. Das ist kein Drama, sondern eine leichte Komödie, ein actionreicher Buddy-Film ... wie „Stirb langsam: Jetzt erst recht“ aus der Sicht der Bösewichte. Naja, okay, nicht wirklich.<br /><br />Wenn nichts anderes, hat dieser Film in mir den Wunsch geweckt, mir andere Filme des Regisseurs und der Hauptdarsteller anzusehen. Filme außer „Die Klapperschlange“ (in dem VanCleef „Hauk“ spielt) und den üblichen Kultfilmen. Was macht mehr Spaß, als einen verlorenen Klassiker zu entdecken?
Ich hatte das Glück, beide Teile dieses wundervollen Dramas aufnehmen zu können, als es ursprünglich auf Masterpiece Theatre ausgestrahlt wurde. Ich fand es toll, aber ich habe es verloren. Dann habe ich es eines Tages beim Durchsehen alter Aufnahmen wiedergefunden. Ich habe es auf DVD aufgenommen und angesehen und --- WOW! Ich liebe es immer noch! Die Hauptdarsteller sind exzellent und meine einzige Beschwerde ist, dass ich wünschte, wir hätten mehr von Kester gesehen! Was für ein Mann! Und Prue. Sie ist so stark und wunderbar ... und lebt in einer Zeit, in der ihr Leiden und die Art, wie sie damit umgeht, als bedauerlich und böse angesehen werden. Sogar ihr eigener Bruder sagt Prue ins Gesicht, dass er bezweifelt, dass ein Mann sie jemals haben wird. *seufz* Leider ist meine Kopie nicht die beste, mit Abnutzungserscheinungen über die Jahre, und ich würde es auch sehr gerne auf professioneller DVD besitzen, wenn es jemals dazu kommt.
... Aber es ist auch Minnies und Petes! Ja, der mürrische Kapitän sieht vielleicht nicht aus wie Pete, aber er ist es! Mickey und Minnie sind die besten Charaktere, beide sind sehr süß und sympathisch. Interessanterweise ist Minnie hier eher eine Dame als sie es heute normalerweise ist und Mickey ist hier weniger rücksichtsvoll als jetzt. Pete ist immer noch der alte Fiesling, aber er sieht ein bisschen anders aus. <br /><br />In dieser berühmten Episode haben Mickey, Minnie und einige Nebencharaktere an Bord eines kleinen Dampfschiffs jede Menge Spaß und sind sehr ärgerlich. Schon bei ihren ersten Auftritten sind die drei Hauptcharaktere sehr gut ausgearbeitet. <br /><br />Mir gefällt diese Episode ziemlich gut, obwohl ich insgesamt die Mickey Mouse in der Zukunft bevorzuge. Ich mag die Animation, das Dampfschiff und das Musikthema, die cleveren Gags – und natürlich Mickey und Minnie! <br /><br />Wie viele frühe Zeichentrickfilme ist auch dieser sehr willkürlich. Walt hat sich eine sehr einfache Handlung ausgedacht und nur Gags hinzugefügt, um sie „auf die Reihe zu kriegen“. Es gibt auch einen Papagei als Nebenfigur, der sehr nervig und ziemlich unnötig ist. Das sind die Dinge, die mir nicht gefallen. <br /><br />Eine weitere interessante Sache an dieser Folge ist, dass keine Farbversion davon gemacht wurde (oder falls doch, habe ich nie davon gehört)! <br /><br />Jeder, der einfach Mickey Mouse und Disney mag, wird hier seine Freude haben.
Larry Fessenden wurde von den meisten Kommentaren in diesem Forum vernichtend getroffen. Nun, der schlimmste Fehler ist offensichtlich das Marketing des Films und die Art und Weise, wie die DVD ausgerichtet worden sein könnte. Offensichtlich ist dies kein echter Horrorfilm, zumindest nicht für Leute, die etwas erwarten, das blutig und sofort befriedigend ist. <br /><br />„Wendigo“ ist im Grunde ein Film, der aus der Sicht des jungen Miles erzählt zu sein scheint. Dinge, die Kinder nicht ohne weiteres verstehen, bleiben in ihren jungen Köpfen und dominieren letztendlich ihre Ängste und die bedrohliche Welt, die sie nicht begreifen können. Es ist offensichtlich, dass Kim, die Mutter, Psychologin ist, aber sie hat keine Ahnung, was im Kopf ihres Sohnes vorgeht. Dies ist auch eine Geschichte der Entfremdung. Es ist klar, dass der Vater, George, eine distanzierte Figur ist, vielleicht ein Workaholic, der in einer anderen Welt zu leben scheint.<br /><br />Miles‘ Ängste erreichen während des Wochenendes auf dem Land einen kritischen Punkt. Dieser Teil des Staates New York mit seiner Winterlandschaft und den kahlen Bäumen spielt mit der Vorstellungskraft des kleinen Jungen. Dass er in der Stadt einer seltsamen Gestalt begegnet, hilft nicht weiter, es weckt in seinem jungen Geist noch mehr Zweifel. Schließlich bricht Miles‘ Welt über ihm zusammen und er kann nichts tun, nicht einmal den Geist des Wendigo heraufbeschwören.<br /><br />Der Film ist gut getaktet und gut gespielt. Patricia Clarkson ist ausgezeichnet, egal in welchem ​​Film sie mitspielt. Jake Weber ist perfekt als distanzierter Vater, der die Gelegenheit hat, seinem Sohn näher zu kommen, den er nicht versteht. Erik Per Sullivan vermittelt als Miles seinen inneren Aufruhr. Ich fand, dass er das sehr gut macht, da der ganze Film Miles‘ eigene Interpretation dessen ist, was um ihn herum geschieht. Und schließlich ist John Spredakos perfekt in der Rolle des bedrohlichen Otis, eines Mannes, der der Welt übel nimmt, was aus ihm geworden ist.<br /><br />Statt den Film schlecht zu machen, sollten künftige Zuschauer unvoreingenommen an ihn herangehen.
Jane Eyre war schon immer mein Lieblingsroman! Als ich Ende der 90er Jahre zufällig auf diese Verfilmung stieß, war ich begeistert! Dies ist die beste und vollständigste Verfilmung des Buches! Diese Version ist ein wenig lang, um sie in einem Rutsch durchzuschauen, aber es lohnt sich. Timothy Dalton ist als Rochester großartig. Ich war froh, dass sie für Jane eine normal aussehende Schauspielerin (Zelah Clark) und keine glamouröse Person besetzt haben. Ich liebe die Kulissen und den Drehort. Für alle echten Jane Eyre-Fans ist diese Version ein Muss!!! Für alle, die interessiert sind: Ich habe diese Version gerade auf DVD gefunden. Ich habe meine VHS-Kopie fast bis zum Zerreißen angeschaut und war begeistert, sie auf DVD zu finden.
Das ist der lustigste Stand-up-Auftritt, den ich je gesehen habe, und ich glaube, es ist der lustigste, den ich je sehen werde. Wenn Sie sich angesichts der Heiterkeit nicht vor Lachen verschlucken, ist das einfach nichts für Sie. Aber ich kenne ehrlich gesagt niemanden, der das gesehen hat und es nicht gemocht hat. Mittlerweile sind 17 Jahre vergangen und meine Freunde und ich zitieren immer noch alles, von Goonie Goo Goo bis zum Furzspiel, von Tante Bunnie bis zum Eismann, von Ralph und Ed bis RAUS!! Es gibt hier einfach so viele urkomische individuelle und kollektive Sketche, dass Sie, wenn Sie diesen Film ehrlich gesagt nicht gesehen haben, einen der besten Stand-up-Auftritte aller Zeiten verpassen. Nehmen Sie Robin Williams, Damon Wayans, The Dice, George Carlin oder sogar die Großen wie Richard Pryor oder Red Foxx und dieser hier wird ihn übertreffen. Ich weiß nicht, wie oder wo Murphy sein Material herhatte, aber es funktioniert. Darauf läuft es hinaus. Es ist saukomisch.<br /><br />Können Sie sich vorstellen, wie schockiert diese Show die Leute gewesen sein muss, die es gewohnt waren, dass Eddie bei SNL Buckwheat und Mr. Rogers und dergleichen macht? Wenn Sie dem Publikum zuhören, wenn er seinen ersten Witz reißt oder das F-Wort zum ersten Mal sagt, sind sie völlig geschockt.<br /><br />Das F-Wort sagt er zum ersten Mal, als er den Sketch darüber macht, dass Mr. T homosexuell ist.<br /><br />„Hey Junge, hey Junge. Du siehst echt süß aus in diesen Jeans. Und jetzt komm her und fick mich in den Arsch!“<br /><br />Die Menge bricht in schallendes Gelächter aus. Niemand hatte mit dem dreckigen Mundwerk gerechnet, das er ihnen entgegenschleuderte. Aber das Ergebnis war einfach großartig. Ich wurde noch nie mit so unerbittlicher Komik bombardiert wie bei diesem Stand-up. Tatsächlich hatte ich das nächste Mal so starke Bauchschmerzen vom Lachen, bis ich 1999 SOUTH PARK: BIGGER LONGER AND UNCUT sah. Diese Komödie war roh und schonungslos und ging an die Gurgel, genau wie DELIRIOUS. Ich glaube nicht, dass man sich dieses Stück Comic-Geschichte ansehen kann, ohne zu lachen. Fast zwanzig Jahre später ist es immer noch das verdammt Lustigste, was es auf Video gibt.<br /><br />„Ich habe deine Kinder letzte Woche zum Angeln mitgenommen. Und ich habe den Wurm an den Haken gehängt und die Kinder haben die Angelrute wieder ins Boot gesteckt und ihre Köpfe zwei Minuten lang ins Wasser gesteckt, Gus. Normale Kinder machen so einen Scheiß nicht, Gus. Dann haben sie angefangen, ihre Köpfe so hin und her zu bewegen, und die M****f***** haben Fische an die Oberfläche gebracht. Dann haben sie sich angeschaut und gesagt: Goonie Goo Goo! Ich habe gesagt: Kannst du diese verdammte Scheiße glauben?!“<br /><br />Sieh es dir noch einmal an und mach dich darauf gefasst, dich totzulachen!<br /><br />10 von 10
Erstens bin ich ein maskuliner, heterosexueller weißer Mann. Aber trotz dieses Handicaps liebe ich diesen Film. Es geht um echte Menschen. Eine echte Zeit und einen echten Ort. Und natürlich um New York City in den 80ern. Ich hatte in den 80ern viele schwule Freunde, als ich in New York aufwuchs, und was ich immer an ihnen bewunderte, war ihr Mut, ihr Leben so zu leben, wie sie es wollten. Ganz gleich, was die Konsequenzen waren. Das ist mutig. Das muss man bewundern. Das ist ein großartiger Film, sehen Sie ihn sich an und spüren Sie, wie es war, ein extravaganter Afroamerikaner oder Hispanoamerikaner im New York der 80er zu sein. Es ist das echte Leben. Unterm Strich ist es das echte Leben.
Ich nehme an, dass JEDI nun chronologisch als der allerletzte Eintrag in der beliebten Saga zu betrachten ist, und es ist ein sehr guter, wie auch einige andere. Mir gefiel, wie direkt diese Fortsetzung nach DAS IMPERIUM SCHLÄGT ZURÜCK ansetzte, und ich schätzte die Reife von Luke Skywalker als Figur (und auch Mark Hamill als Schauspieler). Nachdem ich so viele negative Dinge über die Ewoks gehört hatte, waren sie gar nicht so schlecht. Ich genoss die spannende Verfolgungsjagd im Wald und hatte das Gefühl, dass dieses Kapitel viele gut umgesetzte Emotionen enthielt. Das Ende (mit einigen neuen Ergänzungen, nehme ich an?) verwebt erfolgreich alle 6 Kapitel zu einer wunderbaren Fantasy-Geschichte. Ich weiß, dass viele echte Star Wars-Fans George Lucas für die Änderungen hassten, die er an den Originalfilmen vorgenommen hatte, aber da ich diese Filme erst relativ spät kennengelernt habe und nichts übersehen habe, was ich noch nicht wusste, denke ich, dass er diese 6 Filme als Ganzes perfekt funktionieren ließ. Oh, und, ähm – Carrie Fisher sah in ihrem knappen Outfit wirklich hinreißend aus.
Diese liebevoll gestaltete Produktion hat mich bittersüß tief in mein Innerstes getaucht. Die respektlosen Schüler, der vom Leben verbitterte Busfahrer und die Persönlichkeiten der Lehrer liefern eine unterschwellige Debatte, während sich die Geschichte entfaltet. Die erwachsenen Charaktere kommen mir alle bekannt vor, meine Lehrer, mein Busfahrer, jede einzelne ihrer Meinungen ist so plausibel und wohlbekannt. Als im Bus ein entscheidender Vorfall passiert, werden wir auf eine Reise durch die verschiedenen Standpunkte geschickt. Die ganze Zeit über wird das Geplapper jugendlicher Energie von den Organisatoren der Reise gerade noch unter Kontrolle gehalten. Mr. Harvey leidet die ganze Zeit über sehr. Er erinnert mich an vom Krieg gezeichnete Lehrer, die ich nicht verstand, als ich ein respektloser Schüler war.<br /><br />Rhidian Brook und die Produzenten verdienen viel Lob für diesen gut gemachten britischen Film. Das Schauspiel ist makellos, die Szenen angemessen, er sollte weithin verfügbar sein, scheint aber nicht die richtige Gelegenheit dafür bekommen zu haben.
Sie spielen B.J. Blazkowicz, einen harten Kerl und US-Geheimagenten, der ausgesandt wird, um Nazi-Geheimnisse aufzudecken und das Blatt im Zweiten Weltkrieg zu wenden. Das bedeutet alles vom Ausbruch aus einem Nazi-Verlies bis hin zur Vereitelung von Hitlers Kriegsmaschinerie und sogar des Führers selbst.<br /><br />Dies ist wahrscheinlich das einflussreichste Spiel seiner Zeit. Denn es hat buchstäblich eine Besessenheit ausgelöst. Es gab damals viele Spiele und heute gibt es noch mehr, aber hin und wieder gibt es einen echten Hingucker. Dies ist eines davon. Genau wie Tetris zuvor und in jüngerer Zeit GTA III im Jahr 2002. Ja, Doom ist in fast jeder Hinsicht besser, aber die Schüsse, die um die Welt gingen und zu einer der größten Flutwellen der Gaming-Welt führten, wurden von B.J. Blazkowicz abgefeuert. Space Marine, Duke Nukem, Max Payne, Serious Sam, John Mullins, JC Denton, Agent 47, Gordon Freeman und Legionen anderer verdanken ihre Existenz den Jungs von ID. Ob direkt oder, in den meisten Fällen, indirekt, aber sie tun es trotzdem.<br /><br />Trotz seines alten Aussehens, der sehr veralteten Grafik, des supereinfachen Gameplays (das ist wirklich ein Spiel, Spiele grenzen mittlerweile an das „Erfahrungslevel“) und der stark rechteckigen Levels sorgt der Umfang aller sechs Episoden für jede Menge Spaß. Besonders das Entdecken dieser Geheimnisse mit Schätzen und einer Chaingun darin.<br /><br />Außerdem: „Halt!“ *Peng! Peng! Peng!* „AARRRGH!!!“ wird nie langweilig. --- 8/10<br /><br />Ich habe PC-13 freiwillig mit „tiefgreifendem Gemetzel“ bewertet. Im Vergleich zu dem, was Spiele heute bieten, ist es jedoch außergewöhnlich harmlos.
Dies ist einer der besseren klassischen Edgar-Wallace-Filme aus der deutschen Reihe - er bietet alle Grundlagen für einen höchst unterhaltsamen Wallace-Krimi aus den 60er Jahren: Obwohl Seine Majestät, Herr Kinski, fehlt, haben Sie immer noch den jungen Joachim „Blacky“ Fuchsberger, der erneut als typisch cleverer amerikanischer „Frauenheld“ zu sehen ist, Sie haben den jungen Eddi Arendt in seiner besten (und ebenso typischen) Rolle aller Zeiten - dem coolen, kultivierten britischen Butler - und Sie haben den (nicht mehr ganz so jungen) Lowitz als melancholischen, aber sehr „trockenen“, ironischen (und daher: höchst unterhaltsamen) Polizeiermittler. Darüber hinaus gibt es einen freakigen und sehr kitschigen „Bösewicht“ hinter einer Froschmaske (daher auch der Filmtitel!), einen durchgeknallten, schwungvollen Soundtrack, klassische B-Movie-Actionszenen, teilweise aus den wildesten Perspektiven gefilmt (man erinnere sich bitte an die Entstehungszeit!), kreischende Scream Queens und und und... All diese Zutaten werden zu einem süßen Cocktail aus purer deutscher Edgar-Wallace-Kitsch vermischt – sehr zu empfehlen!!
THE D.I. (4 von 5 Sternen) Wow, ich hätte nicht erwartet, dass mir dieser Film so gut gefallen würde. Ich hatte noch nie davon gehört, bis ich ihn eines Tages im Video-Wühltisch liegen sah. Ich dachte, Jack Webb in der Rolle eines Armee-Ausbilders könnte für einen Lacher gut sein, aber ich dachte, das Drama würde im Vergleich zu den neueren D.I.s in Filmen wie „Full Metal Jacket“ oder „Ein Offizier und Gentleman“ verblassen. Aber da habe ich mich geirrt. Das ist wahrscheinlich die beste Arbeit, die Webb je gemacht hat … bei weitem besser als seine eintönigen „Dragnet“-Darbietungen. Die Dialoge des harten Kerls sind einfach brillant … in seinem patentierten ausdruckslosen monotonen Tonfall, und doch *weiß* man, dass der Kerl jedes Wort ernst meint. Die Geschichte mag im Vergleich zu den düstereren Militärfilmen, die danach kamen, ein wenig kitschig erscheinen, aber ich fand den Film trotzdem faszinierend und fesselnd. Sogar ein völlig unnötiges musikalisches Zwischenspiel in einem Armee-Nachtclub hat mich gefesselt. Weiß jemand, wo ich eine Kopie des tollen Ray Coniff-Songs „If'n You Don't, Somebody Else Will“ bekommen kann? Webb spielt den härtesten Drill-Instruktor aller Zeiten ... und er steht unter Druck, den arbeitsscheuen Private Owen rauszuwerfen, aber, meine Güte, er sieht irgendwo in diesem Weichei einen Mann begraben und er wird ihn schreiend und strampelnd herauszerren! Tolle Sache!
Ein Muss!<br /><br />Hervorragende positive afroamerikanische Liebesgeschichte. Dieser Film erinnerte mich daran, wie ich mit meinem Vater die alten Schwarzweißfilme sah. Lebensechtere Charaktere, die nach Liebe suchen, verliebt sind und sie verlieren. Alte Geschichte, neue Sicht. Larenz Tate war so Cary Grant-mäßig, dass die Figur zwar in eine schwierige Situation geraten war, aber der Schauspieler verhinderte, dass er albern und wie eine Pappfigur aussah. Nia Long war schon immer eine meiner Lieblingsfiguren, sie ist süß, selbst wenn sie hart ist, fast wie eine Kathrine Hepburn. Dies ist eine seiner besten Arbeiten und zeigt, dass er mehr kann, als immer einen wütenden schwarzen Mann zu spielen.<br /><br />Dieser Film ist ein Klassiker, hervorragende Schauspielerei, gut geschrieben, eine echte Liebesgeschichte, die in Chicago spielt, was kann man mehr verlangen?<br /><br />Hervorragende schwarze Liebesgeschichte<br /><br />Amsterdam, Holland
Pecker ist ein unglaublich witziger und doch abgedrehter Film über eine Kleinstadt in Baltimore, deren eintönige Routine von Pecker, einem jungen Fotografen, der „echte Dinge“ fotografiert, durchbrochen wird. Keine hübschen Models, keine umwerfenden Männer, nur ein hartes Leben. Dieser wunderbare Film macht sich über die Künstlichkeit der urbanen Kunstkette lustig. Es gibt eine bestimmte Szene, in der eine obdachlose Frau, die im Secondhand-Laden von Peckers Mutter einkauft, genau denselben Mantel kauft wie einer der Whitney-Kunstsüchtigen für nur 25 Cent statt 500 Dollar. Das zeigt nur, dass man, egal wie viel Geld man hat, nicht immer Geschmack haben muss. Wieder einmal schickt John Waters einen in eine nicht enden wollende Spirale aus Gelächter und roher Realität. Sie können Ihre Mainstream-Hollywood-Filme mit Spezialeffekten und Bergen von Prominenten haben, aber geben Sie mir jederzeit einen „Pecker“ oder einen „Hairspray“ (ein weiterer hervorragender Film von John Waters) statt einem „Titanic“ oder einem „Godzilla“!!
Ich stimme allen Lobeshymnen zu, ich habe beim Anschauen dieses Films eine Packung Taschentücher verbraucht. Er hatte eine raue Authentizität und klang in jeder Hinsicht authentisch.<br /><br />Die Frage, die ich gleich stellen werde, spiegelt eine aktuelle Sensibilität hinsichtlich der Behandlung von Tieren wider. Ich hatte große Schwierigkeiten mit dem beginnenden Abschlachten von Schafen und Ziegen, und das sterbende Reh mit seinem pulsierenden Hals und der Blutlache, aus der sein Leben wich, war abscheulich.<br /><br />Wir leben in der Zeit, in der „bei der Produktion dieses Films keine Tiere verletzt wurden“. Iphigenie wurde in den späten 70er Jahren vor dem Aufkommen der Computersimulation gedreht. War es möglich, diese Tiertode vorzutäuschen? Oder wurden diese Tiere für die Kunst abgeschlachtet?
ich wollte mir diesen Film mit meiner Familie ansehen, die eine sauber abgeschlossene Geschichte wie „Mr. & Mrs. Iyer“ erwartet hatte, und sie gingen völlig enttäuscht nach Hause. Dies ist also eine Warnung an alle „Liebhaber abschließender Geschichten“, sich fernzuhalten. „15 Park Avenue“ versucht nicht, Fragen zu beantworten oder moralische Lösungen für den Umgang mit geistig Behinderten zu bieten. Seine Absicht ist vielmehr laut und deutlich. Er stellt den Realitätssinn eines jeden Menschen, ob gesund oder nicht, in Frage. Tatsächlich weckt er bei mir sogar Zweifel an meinem für selbstverständlich gehaltenen Sinn für geistige Gesundheit. Bin ich die Sicherheit, Gebundenheit und Zufriedenheit, die ich in meiner Gegenwart finde, wirklich oder schafft sie in Wirklichkeit eine Illusion, an der wir alle verzweifelt und manchmal unwissentlich festhalten, nur um das vernachlässigte „Meethi“ fälschlicherweise zu trösten, das auf die eine oder andere Weise in uns allen existiert? also, warum legt Anjali so besessen Wert darauf, ihre Geistesstärke zur Schau zu stellen, wenn sie doch in Wirklichkeit erschüttert ist von der Erkenntnis, dass sie zu einem Monster wird? Sind wir, die wir denken, wir seien „normal“, nicht alle tief in unserem Inneren in Wirklichkeit Monster und hilflos und verletzlich? Ist es nicht besser, selbst im Wahnsinn glücklich zu sein, als den Eindruck von „Normalität“ zu erwecken und dabei die eigene Zerbrechlichkeit zu unterdrücken? Meethi tut das mutig, verrückt und aufrichtig. Und die Gesellschaft bezeichnet sie als „schizophren“. Das Ende hat mich zunächst verwirrt, aber dann wird einem klar, dass Meethis Mut und aufrichtiger Glaube sie dorthin gebracht haben, wo sie hinwollte. Sie hat gefunden, wonach sie gesucht hat, ohne sich darum zu kümmern, was die Gesellschaft zu ihrer Suche zu sagen hatte. und es sind die scheinbar „echten“ Menschen – Anjali, der Psychiater und Jojo – die nie etwas erreichen. Meine Familie denkt auch, ich sei schizophren, weil ich versuche, einen Film zu verstehen, der für den Rest der Welt größtenteils „verrückt“ ist. Ist sonst noch jemand bereit, an meinen Realitätssinn zu glauben...........?
Als pensionierter „Arbeiter im Weinberg“ aus dem medizinischen/gesundheitlichen Bereich werde ich diesen Film nie müde sehen. Paddy Chayefsky war ein Freund meines College-Kompositionslehrers und besuchte ihn und uns 1958 während mehrerer Unterrichtsstunden. Sein schriftstellerisches Talent hat sich bewährt und „Hospital“ ist so frisch wie 1971. Ich kann ihn jede Woche ansehen und finde immer noch etwas Neues. Viele der Nebendarsteller bekamen größere und bessere Rollen im Fernsehen und im Kino. George Scott hat nur wenige Komödien gedreht, aber sein Timing und sein Geplapper sind so gut wie die von Jackie Gleason und Steve Msrtin. Geistiger Humor gewinnt meiner Meinung nach jedes Mal, statt physischer/Slapstick-Komik. Und trotzdem ist es ein Familienfilm mit nur einem Wort mit vier Buchstaben während des gesamten Films.
Ehrlich gesagt ist dies meiner Meinung nach wahrscheinlich die beste Tonfilmversion von „Der Jazzsänger“. Die Version von 1927 ist eigentlich ein Stummfilm, obwohl sie als erster Tonfilm angelegt ist.<br /><br />Danny Thomas ist ein großartiger Komiker und er singt sehr gut. Er macht die jüdischen Sachen mit Gefühl. Peggy Lee ist großartig und jeder Film, in dem sie mitspielt, ist immer unterhaltsam. Allan Joslyn ist nicht allzu unterhaltsam und wir hätten auf ihn verzichten können. Eine Frage: Seit wann leben Kantoren in so luxuriösen Häusern???
Ich stimme dem anderen Autor vollkommen zu. NEMESIS ist eine der besten Christie-Adaptionen mit einer überragenden Handlung und Besetzung.<br /><br />Die Szene mit Liz Fraser als Mutter des Mordopfers ist eine Schauspielstudie auf höchstem Niveau. Diese unterschätzte Frau war in den 1960er Jahren ein Liebling britischer Filme, die in US-Filmen nie ihren Durchbruch im Mainstream hatte. Sehen Sie sie sich als Julie Andrews‘ Freundin in THE AMERICANIZATION OF EMILY von 1964 an.<br /><br />Alle Darsteller dieser Produktion haben die Chance zu glänzen, mit und ohne die unvergleichliche Ms. Hickson, die für ihre Arbeit bei Marple nie für einen Emmy nominiert wurde. Schande über sie! Und steh auf die lesbischen CID-Agentinnen! :)
Jimmy Wang Yu, ein echter asiatischer Superstar, führte Regie und schrieb das Drehbuch dieses Films, den ich bisher nur in einer synchronisierten Videoversion gesehen habe. Die Breitbildform (Shaw Scope!) ging verloren und die Stimmen des Originalschauspielers fehlten, aber er ist trotzdem sehenswert. Die Story ist der übliche japanische Plot, in dem eine Kampfkunstschule gegen Bösewichte kämpft und unser junger Held am Ende siegt, indem er eine Menge verschiedener Schläger verprügelt.<br /><br />Die Kämpfe werden im Verlauf des Films besser. Zu Beginn des Films wirkt er steif und langweilig, aber später gibt es eine großartige Szene, in der Wang Yu in einer Spielhölle gegen Horden kämpft und dann in eine verschneite Szene hinausgeht und es mit einigen weiteren Bösewichten mit Messern, Schwertern und Fäusten aufnimmt. Dieser Teil ist sehr aufregend.<br /><br />Ziemlich gut also, aber es wäre interessant, eine nicht synchronisierte Breitbildversion zu sehen, falls es eine gibt.
Kinobesucher sagen oft, dass großartige Filme drei unvergessliche<br /><br />Szenen haben müssen, um als wirklich großartig zu gelten. Nachrichtensendungen haben keine<br /><br />drei, sondern doppelt so viele. Dieser Film ist von<br /><br />James Brooks extrem gut geschrieben. Holly Hunter und Albert Brooks waren nie<br /><br />besser. Ich liebe diesen Film aus vielen Gründen. Er ist großartig, weil er<br /><br />einen zum Lachen und einen zum Weinen bringt. Albert Brooks hat mehrere<br /><br />tolle Zeilen und viele unvergessliche Szenen: # 1 (lacht) „Ich kann<br /><br />singen und lesen, ich singe, während ich lese“, während im Hintergrund Midnight Train to<br /><br />Georgia läuft. # 2 (lacht) Nachdem ich der Figur von William Hurt gesagt hatte, dass er „den Sex echt auffliegen ließ“,<br /><br />hatte ich Hurts Bericht über die Vergewaltigung beim Date gesehen. #3 (weinte) Als Aaron<br /><br />(A. Brooks) Jayne (Hunter) endlich sagt, dass er sie liebt und sie<br /><br />nicht mit Hurts Figur zusammenkommen kann, weil er<br /><br />alles am Journalismus verkörpert, was Jayne verabscheuungswürdig findet. Und schließlich #4 (lachte), wer kann die Szene vergessen, in der Aaron<br /><br />die Wochenendnachrichten moderiert … urkomisch. Dieser Film hätte einen Oscar gewinnen sollen! Er hat alles, was ich an<br /><br />Filmen liebe: großartige Schauspielerei, intelligentes Drehbuch und sogar einen Cameo-Auftritt von Jack Nicholson!
Wow. Eine echte Überraschung. Obwohl es Mängel hat, ist es viel besser als erwartet.<br /><br />Das brandneue Raumschiff Arcturus mit etwa 3.000 Passagieren befindet sich in den letzten Tagen seiner sechzehntägigen Reise zum Jupiter. Ohne Vorwarnung löst der Cerebral (Zentralcomputer) des Schiffs einen Katastrophenalarm aus und befiehlt allen, das Schiff zu evakuieren.<br /><br />Bald sind nur noch eine Handvoll Menschen übrig, darunter einer der Astrogatoren des Schiffs (Penny), der Kapitän (Cary) und der Direktor der Reederei (Kenyon).<br /><br />Es stellt sich heraus, dass der Alarm falsch war und dass der Haupt-Cerebral<br /><br />unberechenbar handelt. Die verbleibenden Passagiere und die Besatzung müssen das Schiff verlassen und<br /><br />persönliche Konflikte vermeiden, um zu überleben.<br /><br />Der Film fängt sehr gut an. Der Werbespot am Anfang ist eine sehr nette Geste. Es gibt offensichtliche Parallelen zu „2001: Odyssee im Weltraum“ und zum historischen Untergang der Titanic. Der Film ist manchmal etwas langsam und hat Tempoprobleme, aber insgesamt ist er gut gemacht und gut gespielt.
22. JOE (Drama, 1970) Joe (Peter Boyle) ist ein rassistischer Fabrikarbeiter, der dafür bekannt ist, „Hippies und Nigger“ zu hassen. Er trifft Bill, einen Geschäftsmann, der gerade den Liebhaber seiner drogenabhängigen jungen Tochter Jill (Susan Sarandon) ermordet hat. Jill läuft weg und schließt sich einer Hippie-Kommune am Stadtrand an. Bill bittet Joe um Hilfe. Ihre Suche führt sie durch die heruntergekommensten Teile der Stadt, wo der innere Hass und die Abneigung beider Männer weiter auf die Probe gestellt werden.<br /><br />Kritik: Dies war der erste Überraschungserfolg des Regisseurs John G. Avildsen (eine erstaunliche Reihe, die unter anderem „Rocky“, „Karate Kid“, „Split-Image“ und „Immer Ärger mit Bernie“ umfasste). Der Film ist interessant genug, um die Themen und Ideen der turbulenten 60er Jahre (Vietnamkrieg, Black Power, Frauenbefreiung usw.) einzufangen. Peter Boyle spielt auch Joe, einen der ersten Antihelden des Kinos, gut. Er war schon immer gut darin, gruselige, herrische Bösewichte zu spielen, deren abstrakte Ideen durch seine einschüchternde Präsenz verstärkt werden (er spielte das Frankenstein-Monster in Mel Brooks Parodie Frankenstein Junior). Er erinnert mich an ein kleines Kind, das in einem großen, dummen, unbeholfenen Körper gefangen ist. Der Film hat ein schwaches Drehbuch (das Treffen von Joe und Bill ist zum Beispiel ein bisschen zufällig), aber er hat ein besonders grausames Ende nach Taxi Driver.<br /><br />ZITAT: Titelsong: „Ich habe einen Kerl gesehen, der Kindern Schrott verkauft. Er wird jedes Mal nervös, wenn ich vorbeikomme, weil er weiß, dass ich ihm in den Kopf und in den fetten Arsch treten werde, wenn ich ihn erwische.“
John Waters hat uns einen wirklich unterhaltsamen Film beschert. Er ist sicherlich nicht ohne schockierende Waters-artige Momente, aber er ist zahmer als seine älteren Kultfilme wie „Pink Flamingoes“. „Pecker“ erinnert an Johns frühe Mainstream-Phase, indem er den Zuschauer an die gleiche Art von Humor erinnert, die in „Polyester“ zu sehen war. Insgesamt eine wirklich unterhaltsame Komödie mit einigen großartigen Momenten!
Das Team von Merian Cooper und Ernest Schoedsack produzierte einen Dokumentarfilm über 50.000 Bachtiaren und ihre Tiere auf der Sommerwanderung zur Winterweide. Der grundlegende Wert dieses Films liegt heute darin, dass er eine Zeitkapsel eines „vergessenen Volkes“ darstellt und zeigt, wie sie in den „Goldenen Zwanzigern“ gelebt haben, die wir im Westen kennen. Ein drastischerer Kontrast ist nicht vorstellbar. Tosende Flüsse und barfüßige Bergüberquerungen sind brutal realistisch und die Tiere, die im Wasser verschwinden, sterben tatsächlich. Um sicherzustellen, dass das damalige Publikum glaubte, dass die Geschichte stattgefunden hat, wird am Ende ein unterschriebenes Echtheitszertifikat angeboten. Die Version, die ich gesehen habe, hatte faszinierende iranische Musik, die für sich allein stehen und auch ohne den Film genossen werden kann. Abgesehen davon ist der Film wahrscheinlich für den Anthropologen wertvoller als für den Gelegenheitszuschauer auf der Suche nach einem guten Abendunterhaltung. Die Crew hatte gerade genug Material, um die Aufnahmen zu machen, die sie gemacht hat, und es gibt keine aufwendige Kameraführung, die durch mehrere Wiederholungen entstanden ist. Die westlichen Zwischentitel trüben das Erlebnis, sind aber eigentlich Teil der Aufzeichnung, da sie zeigen, wie Hollywood versucht hat, das Leben der indigenen Völker so darzustellen, dass es vom damaligen Publikum gewürdigt wurde. Die Freizeitunterhaltung der Wüstenpolizei wird zum „Polizistenball“. Die Produzenten drehten anschließend das Doku-Drama Chang (1927) und den völlig kommerziellen King Kong (1933). Das Migrationsthema wird erneut in People of the Wind (1976) und in Himalaya (1999) verwendet. Empfehlenswert für diejenigen, die im Voraus wissen, worauf sie sich einlassen – und dann wärmstens für sie.
An Insomniac's Nightmare war ein unglaublich interessanter, gut gemachter Film. Mir gefiel, wie er einen in das Unterbewusstsein der Hauptfigur wirft, ohne den Zuschauer zu verhätscheln... die Schauspielerei war erstklassig – ehrlich, ich würde mir Dominic Monaghan beim Telefonbuchlesen ansehen! – aber auch alle anderen, insbesondere das junge Mädchen, waren großartig. Auch die Optik des Films hat mich sehr beeindruckt. Normalerweise haben „Independent-Filme“ einen körnigen Look, als hätte ich das mit meiner Videokamera aufgenommen, aber diese Regisseurin weiß, was sie tut. Die Beleuchtung, die Kameraführung... Qualitätsarbeit. Ich freue mich auf einen abendfüllenden Film von Tess Nanavati!
Eine weitere schwarze Komödie, die einen Oscar für das beste Drehbuch gewonnen hat. Mit George C. Scott in der Hauptrolle definiert dieser Film den Ausdruck „ein neues Arschloch aufreißen“ neu. In diesem Fall ist das Ziel das amerikanische Medicare- und Großkrankenhaussystem. Überall im Krankenhaus sterben Patienten und Ärzte, weil ihre Namen und Rezepte geändert werden. Scott brüllt, schreit und schießt seine Arbeiter und Chefs weg, während sie immer mehr versagen. Sein Kommentar über Dachau gegenüber einem seiner vielen Chefs wird sicher Lacher hervorrufen. Er schlägt und vergewaltigt sogar dreimal einen Hippie. Diesen Film muss man gesehen UND gehört haben, denn die Monologe und Selbstgespräche sind die Schlüsselpunkte des Films.
Anna (Charlotte Burke), die gerade an der Schwelle zur Pubertät steht, beginnt seltsame Träume zu haben, die ihr wirkliches Leben beeinflussen - besonders die von einem Jungen namens Mark (Elliott Spiers), den sie in ihren Träumen trifft.<br /><br />Sehr ungewöhnliche Fantasie mit einigen wirklich furchterregenden Momenten. Obwohl es um eine Teenagerin geht und der Film eine PG-13-Einstufung hat, ist er NICHT für Kinder geeignet. Außerdem sollten Sie die Finger davon lassen, wenn Sie Fantasien hassen. Aber wenn Sie Lust auf etwas anderes haben, ist dieser Film genau das Richtige für Sie.<br /><br />Gute Regie von Bernard Rose mit einer einfach wunderschönen Filmmusik und ein paar schönen, gruseligen Schockmomenten. Das Einzige, was diesen Film davon abhält, wirklich großartig zu sein, ist Burke - sie ist keine sehr gute Schauspielerin (es ist keine Überraschung, dass dies ihr einziger Film war) und das schadet dem Film. Alle anderen sind jedoch einfach großartig.<br /><br />Spiers ist sehr gut als Mark; Glenne Headley (die sehr gut einen britischen Akzent vortäuscht) ist als Annas Mutter ebenfalls sehr gut und Ben Cross ist als Annas Vater sowohl furchteinflößend als auch sympathisch.<br /><br />Als der Film 1988 herauskam, war er ein Überraschungserfolg, ist aber inzwischen in Vergessenheit geraten. Das ist schade, denn er ist wirklich sehr gut.
John Waynes erste Hauptrolle hat mich einfach umgehauen. Da der Film im Letterbox-Format auf AMC ausgestrahlt wurde, musste ich nachsehen, ob ich das richtige Datum hatte. Tatsächlich wurde dieser Film von 1930 im 55-mm-Breitbildverfahren gedreht. Abgesehen davon enthält er einige der düstersten und realistischsten Aufnahmen des Zugs nach Westen, die ich je gesehen habe. Wagen, Menschen und Tiere werden tatsächlich an Seilen eine Felswand hinabgelassen. Bäume werden von stämmigen Männern – und stämmigen Frauen – gefällt, damit der Zug noch drei Meter weiterfahren kann. Die Indianer sind nicht die „hübschen“ Stadtmenschen, die sie später darstellten; sie sind echt. Eine Flussüberquerung bei heftigem Regen ist so realistisch, dass sie echt sein muss (ich habe sogar gehört, dass Regisseur Raoul Walsh während dieser Sequenz beinahe die gesamte Besetzung verloren hätte). Ich konnte die nasse Leinwand riechen. Jeder Tag ist eine Qual. Die verschiedenen Nebenhandlungen sind vergessenswert, der Film als Ganzes jedoch nicht. Mir fällt kein anderer Titel ein, der „The Big Trail“ in Sachen lebendiger Geschichte auf dem Weg nach Oregon das Gefühl vermitteln kann. Bravo.
Lt. Claude (Claudio Cassinelli) und mehrere Gefangene seines gesunkenen Schiffes werden an Land einer Insel gespült, die Edmond Rackham (Richard Johnson) gehört. Nach einigen zufälligen Todesfällen unter den Gefangenen nimmt Rackham Claude und seine beiden verbleibenden Gefangenen auf. Zum Glück für alle ist Barbara Bach zufällig auch auf der Insel! Unglücklicherweise gibt es dort ein paar verrückte Fischmenschen, die gerne Leute umbringen.<br /><br />Dieser in Italien produzierte Ausbeuterfilm scheint alles zu haben – eine Prise von „Der Schrecken vom Schwarzen Meer“, gemischt mit Dr. Moreau und einer Prise „Weißer Zombie“-Voodoo und Atlantis-Zeug. Trotz einiger schräg aussehender Fischmenschenkostüme profitiert der Film von einigen schönen Außenaufnahmen und einer netten Wendung etwa in der Mitte. Alle Schauspieler sind gut und Joseph Cotton taucht sogar als alter Biologe auf. Regisseur Sergio Martino schlägt sich recht gut, da ungefähr alle 10 Minuten etwas Action geboten wird. Das kann man von seinem verspäteten Nachfolger THE FISHMEN AND THEIR QUEEN (1995) nicht behaupten, zweifellos eine der verrücktesten und unpassendsten Fortsetzungen seit HIGHLANDER II.
Es erstaunt mich, dass Produktionsfirmen wegen Reproduktionen klagen, die sie nicht liefern. Ich suche schon seit einiger Zeit nach diesem Film auf DVD und seit Jahren auf VHS. Man kann alle möglichen Filme online bekommen ... alte Filme, neue Filme ... aber sie alle zielen auf eine bestimmte Zielgruppe ab. Dieser Film weckt bei vielen Nostalgiegefühle. Ich bin mir nicht sicher, warum ich keine Kopie bekommen kann. Vielleicht kriegt der Urheberrechtsinhaber einen Hinweis, wenn genügend Leute schreiben. Es ist höchste Zeit, dass das passiert. Ja, es ist veraltet, aber das ist auch „Der Zauberer von Oz“. Es scheint nicht so schwierig zu sein. Also werde ich vorerst weiterhin diese illegalen Kopien in Suchmaschinen sehen, wie viele andere auch.
Fame war jahrelang einer meiner Lieblingsfilme! Es ist nicht nur ein Musicalfilm aus den 80ern über „diese“ High School in NYC, es ist LEGENDÄR – die Leute sprechen nicht mehr von der High School of Performing Arts, sondern von „der Fame-Schule“!!<br /><br />Die Charaktere sind real, sie sind nicht „Hollywood“ und ihre Geschichten sind real. Der Film begleitet sie durch die vier Schuljahre, beginnend mit einem kraftvollen Monolog eines Schülers bei Auditions und endend mit einer spektakulären Abschlussshow.<br /><br />Anscheinend finden manche die Broadway-Show besser, aber ich bin der Meinung, dass Sie sich diesen Film auf jeden Fall trotzdem ansehen und sich dann Ihre eigene Meinung bilden sollten. Für alle, die gerne Filme schauen und die „Klassiker“ kennen möchten, ist dies sicherlich einer davon. Es ist ein Beispiel für einen dieser Filme, der wirklich großartig war, mit Schauspielern, die wir für diese 2 Stunden liebten und dann nie wieder sahen … sie sind klassische „Fame-Schüler“.<br /><br />Lassen Sie FAME für immer leben.
Ich liebe diesen Film. Die Noir-Bilder in Kombination mit Spillanes nüchternem Charakter Mike Hammer schaffen wunderbar eine Stimmung und ein Gefühl, wie man es in Low-Budget-Detektivfilmen der frühen 50er selten findet. Es ist vielleicht nicht „Der Malteser Falke“, aber dieser Film leistet seinen eigenen soliden Beitrag zum Genre. Spillane wird oft wegen angeblicher Frauenfeindlichkeit usw. kritisiert, aber seine „Damen“ sind ihren männlichen Gegenstücken in Sachen Gerissenheit und Intelligenz weit überlegen. Der arme alte Mike Hammer, überzeugend gespielt von Biff Elliott, ist geblendet von der Schönheit der mysteriösen Psychiaterin, die er bei der Untersuchung des Todes eines Armeekameraden kennenlernt. Als der Groschen endlich fällt, ist sein Gesicht ein Bild. Schön zu sehen, dass die Zensur der 50er die Filmemacher nicht gezwungen hat, die berühmte letzte Zeile wegzulassen. Ein echter Low-Budget-Klassiker.
Ein sehr guter Anfang. Ich war etwas überrascht, dass die Maschinerie nicht ganz so weit fortgeschritten war: Sie hätte etwas primitiver sein müssen, um dem zu entsprechen, was wir in der Originalserie gesehen haben. Die Besetzung ist interessant, obwohl die Vulkan-Dame etwas zu menschlich rüberkommt. Sie muss sich an Spock orientieren, der immerhin das Vorbild für diese Rasse ist. Schade, dass sie sich nicht für Jeri Ryan entscheiden konnten. Ich mag Ms. Park, die Koreanerin(?). Der Doktor hat Potenzial. Die anderen Männer habe ich noch nicht aussortiert, außer dem Schwarzen. Er ist wirklich sympathisch. Bakula muss seine Nische finden – in QL waren seine Stärken sein Sinn für Humor und seine Bereitschaft, alles auszuprobieren. Er ist natürlich groß und stark genug für die Heldentaten. Die Schwergewichte waren ok, obwohl mir ihr Make-up nicht gefiel.
Ich kannte dies als eine ähnliche Sendung wie Jackass und habe ein oder zwei Folgen auf Freeview gesehen, und es ist dasselbe, nur extremer. Im Grunde wurden drei Waliser und ein verrückter Brite durch ihre Liebe zum Skateboarden und eine völlige Missachtung/masochistische Freude daran zusammengebracht, sich selbst und ihre Gesundheit und Sicherheit zu schädigen. Sie haben gekotzt, Pizza mit Schamhaaren gegessen, sind in Brennnesseln gesprungen, haben nackt Paintball gespielt, sich über den kleineren Kerl lustig gemacht, während sie tief geschlafen/geschnarcht haben, Stunts am Arbeitsplatz gemacht, z. B. beim Militär, bei Cowboys und viele andere verrückte Stunts, die blaue Flecken, Beulen, Blut und Erbrochenes verursachen, vielleicht nicht nur für sie selbst. Mit Matthew Pritchard, der so ziemlich alles macht, Lee Dainton, der auch für so ziemlich alles zu haben ist, Dan Joyce (der Brite), der kaum viel körperliche Arbeit leistet und ein übertriebenes Lachen hat, und Pancho (Mike Locke), der viel tut, aber eher dafür bekannt ist, klein, dick und faul zu sein. Es war Nummer Irgendwas auf der Liste der 100 lustigsten Momente. Sehr gut!
„The Matador“ ist ein witziges, düsteres und spannendes Melodram, das sich dank zweier sehr fesselnder und ernsthafter Auftritte von Pierce Brosnan, der noch nie besser war als hier, und dem stets zuverlässigen Greg Kinnear, der hier seine beste Rolle seit seiner Rolle als Jack Nicholsons schwuler Nachbar in „Besser geht’s nicht“ spielt, weit über das Mittelmaß erhebt. Ein großes Plus gilt auch dem Drehbuch. Brosnan liefert clevere und gelegentlich sehr fiese Dialoge mit Begeisterung und die sich langsam entwickelnde Freundschaft zwischen diesen beiden unterschiedlichen Personen ist durchweg absolut überzeugend. Die Geschichte nimmt einige unerwartete Wendungen und lässt den Zuschauer ständig rätseln, wie es weitergeht.<br /><br />Nette künstlerische Details des Regisseurs wie guter Einsatz von Musik, cleverer Schnitt und manchmal etwas unorthodoxe Kinematographie geben dem Film einen schönen Ton und man weiß lange nicht so recht, wie man den Film einordnen soll. Aber das ist auch einem sehr gut geschriebenen Drehbuch zu verdanken, das den Zuschauer (mich jedenfalls) fesselt.
Wenn Sie also einen großartigen Film über Gedankenkontrolle suchen, dann ist dieser hier der Richtige. In keinem Film waren so viele wunderschöne Frauen nackt unter Gedankenkontrolle. Marie Forsa, die vollbusige Helga, ist fast jedes Mal unter Gedankenkontrolle, wenn sie einschläft, und ein paar Mal auch, wenn sie nicht einschläft. Man wünscht sich, sie würden mehr Filme wie diesen machen.
Gestern Abend hatte ich das Vergnügen, den Film BUG beim Florida Film Festival zu sehen, und ich muss sagen, es war ein echtes Highlight. Die Regisseure waren da und haben anschließend eine Frage-und-Antwort-Runde abgehalten. Der Film beginnt damit, dass ein kleiner Junge eine Kakerlake mit dem Fuß zerquetscht. Ein Mann, der in der Nähe sein Auto parkt, sieht, wie der kleine Junge die Kakerlake zerquetscht, und rennt los, um den Jungen zu fragen: „Warum? Warum? Musste er dieses Lebewesen töten?“ In seiner Eile, den jungen Mann auf seinen Irrweg aufmerksam zu machen, vergisst der Mann, seine Parkuhr zu bezahlen, was eine ganze Kette von Ereignissen in Gang setzt, in die Leute verwickelt sind, die überhaupt nichts mit ihm zu tun haben, einige davon lustig, einige traurig und einige lächerlich. In diesem Film gibt es viel zu lachen, viel!, und es gibt viele Schauspieler, die Sie wiedererkennen werden. Die Hauptdarsteller, die mir im Film besonders aufgefallen sind, waren: Jamie Kennedy (aus seiner Comedy-Show „The Jamie Kennedy Experiment“), der einen Glückskeks-Autor spielt; John Carroll Lynch (der in der Drew Carey Show Drews Cross-Dressing-Bruder spielt), der den tierliebenden Typen spielt, der es einfach nicht hinbekommt; Brian Cox (der ursprüngliche Hannibal Lecter in „Manhunter“), der den keimfeindlichen Besitzer eines Donut- und chinesischen Imbissbuden spielt. Es gibt eine Zeile, in der Cox seinem Koch sagt, er solle Schweineblut vom Gehweg abwaschen, indem er sagt: „Mach den Tod sauber“, was ziemlich lustig ist, vor allem wegen Cox‘ „keimbesessener“ Art. Der lustigste Moment im Film ist, als ein kleiner Junge seinen Vater imitiert, den er früher am Tag im Klassenzimmer „MotherF*****“ schreien hörte. Eine weitere äußerst lustige und surreale Szene ist, als Trudie Styler (Mrs. Sting selbst) und ein anderer Schauspieler eine Szene in einer Kabelfernsehshow spielen, aus dem Film „Der Junge in der Plastiktüte“ Blase. Der Schauspieler, der die Kabelfernsehshow moderiert, ist einfach unglaublich, er ist so ernst und ausdruckslos, und seine Darstellung des Arztes und des Jungen in der Plastikblase ist fesselnd. Es gibt viele andere gute und witzige Schauspieler und Schauspielerinnen in diesem Film, und die Regisseure Phil Hay und Matt Manfredi (die von Beruf Drehbuchautoren sind und Crazy/Beautiful und den kommenden Tuxedo mit Jackie Chan geschrieben haben) haben in weniger als einem Monat mit einem Budget von knapp einer Million Dollar einen großartigen, witzigen und liebenswerten Film geschaffen.
Soweit ich mich erinnere, war dieser Film so toll! Ich habe ihn im Fernsehen gesehen, als ich 11 war, und konnte mich nicht an den Titel erinnern. Wenn ich mich richtig erinnere, war es ein Weihnachtsfilm-Special im Fernsehen. Eine meiner Arbeitskolleginnen und ich haben vor einigen Jahren darüber gesprochen, aber keiner von uns konnte sich an den Titel erinnern. Aber wir erinnerten uns an fast den ganzen Film. Niemand sonst bei der Arbeit konnte sich daran erinnern, ihn je gesehen zu haben! Gott sei Dank hat jemand auf einer Website für Fernsehfilme auf meinen Beitrag geantwortet! Jetzt habe ich die lustige Aufgabe, eine Kopie davon zu finden! Es ist erstaunlich, an was man sich als Kind alles erinnern kann, aber dieser Film spielt sich definitiv noch lebhaft in meinem Kopf ab ... sogar nach 28 Jahren. Und ich glaube, ich habe ihn nur einmal gesehen. Vielleicht lag es daran, dass ich die älteste Schwester in meiner Familie bin, oder vielleicht daran, dass ich als Babysitter gearbeitet und in Kindertagesstätten gearbeitet habe, dass er mir so lange im Gedächtnis geblieben ist. Unabhängig vom wahren Grund ist er einer der Filme geblieben, die ich in letzter Zeit unbedingt sehen wollte!!! Wenn jemand weiß, wo man ihn online sehen kann, oder eine Kopie hat, lassen Sie es mich bitte wissen. Ich würde ihn so gern noch einmal sehen!!!! Vielen Dank! Im Ernst, ich habe versucht, dies zu posten, aber es heißt, mein Kommentar sei nicht lang genug. Also muss ich wohl noch mehr schreiben. Wussten Sie, dass Melissa Michaelsen die Schwester von Peter Billingsley ist, der in „Eine Weihnachtsgeschichte“ mitgespielt hat? Ich weiß, dass ich nicht der einzige Fan dieses Films bin, also wäre ich sehr dankbar, wenn jemand eine Idee hätte, wo man das finden kann.
Das ist ein urkomischer Film. Burt Reynolds ist ein NASCAR-Star, der einen Sponsorenvertrag mit Ned Beattys Chicken Pit-Restaurants unterzeichnet. Der Vertrag enthält alle möglichen demütigenden Klauseln, beispielsweise die, dass Burt während des Rennens ein Hühnerkostüm tragen muss! Jim Nabors ist sein (nicht ganz überzeugender) Chefmechaniker. Loni Anderson (oh, ja!) wird von Beatty beauftragt, dafür zu sorgen, dass Reynolds ehrlich bleibt und sich strikt an den Vertrag hält. Das ist ein lustiger Film, in dem Burt beweist, dass er nicht zu stolz ist. Gefällt mir!
Ja, ich weiß, Roscoe Arbuckle mochte es nicht, „Fatty“ genannt zu werden, aber ich konnte dem Witz nicht widerstehen.<br /><br />Dies ist ein guter Kurzfilm von Lloyd Hamilton aus seiner besten Zeit, bei dem Roscoe Regie führte. Die beiden arbeiten mit vielen guten Gags zusammen und Roscoe legt wie immer viel Wert auf die Details, um den Film auf interessante Weise zu drehen. Die meisten Komiker bevorzugen flaches Licht und eine Standbildkamera, um sie interessanter zu machen. Roscoe verwendet ein paar lange Kamerafahrten und einige nette Kameratricks, um seine Geschichte zu erzählen und Ham als guten Schauspieler und talentierten Komiker zu zeigen.<br /><br />Diese Geschichte spielt mit einigen interessanten Themen, wie Lloyds Klassiker MOVE ALONG: Hier geht es um die Wahrnehmung der Realität und die Verwirrung, die Filme daraus machen. Oder Sie entscheiden sich, solche Probleme zu ignorieren und sich kaputtzulachen.
Diese gruselige und ziemlich blutige Adaption von Stephen Kings großartigem Roman zeichnet sich durch herausragende Hauptrollen von Dale Midkiff, Fred Gwynne (der leider vor einigen Jahren starb) und Denise Crosby sowie einige wirklich grausame Gore-Effekte aus. Regisseurin Mary Lambert hat ein wunderbares Gespür für visuellen Stil und schafft es, daraus eine der wenigen Versionen von Kings Werk zu machen, die nicht nur sehenswert, sondern auch wirklich beunruhigend ist. Die Darstellung des Zombiekindes Gage (Miko Hughes – später in „New Nightmare“) ist ebenso bemerkenswert, da eine Figur, die leicht lächerlich hätte sein können, bedrohlich und unheimlich dargestellt wird. Und was die Leute betrifft, die denken, dass dieser Film nicht gruselig ist – schauen Sie ihn sich allein im Dunkeln an (eventuell mit Ihrer zimperlichen Freundin), und ich garantiere Ihnen, dass „Friedhof der Kuscheltiere“ Ihnen Angst einjagen wird. Manche Horrorfilme wie dieser oder „The Texas Chain Saw Massacre“ sollten nicht in Gruppen angesehen werden. Empfohlen für Horrorfans!
OK, erstens, wenn Sie kein Fan des gesamten Low-Budget-Horror-Genres sind, dann lassen Sie die Finger davon. Sie müssen wirklich ein Fan sein, um den Gag zu verstehen.<br /><br />Der Film handelt im Wesentlichen von Schlangen … in einem Zug. Und zwar von vielen.<br /><br />Es geht um einen alten Fluch und ein verrücktes Ende, das ich hier nicht verraten werde. Die Gore-Effekte sind voll und echt eklig … aber der Film ist hauptsächlich ein einziger blutiger Gag über Schlangen, die einer Gruppe von Menschen, die in einem Zug gefangen sind, eine Heidenangst einjagen.<br /><br />Die Spannung wird gut aufgebaut und es gibt einige denkwürdige und gut komponierte Szenen … manche der Schauspielerei ist ein bisschen gekünstelt (achten Sie auf die Surfer), aber darum geht es nicht wirklich … Probieren Sie diesen Film aus. Wenn Sie wissen, was Sie erwartet, werden Sie es nicht bereuen!
Faszinierender und doch beunruhigender Blick auf Edith Bouvier Beale (Big Edie) und ihre Tochter (Little Edie), Tante und Cousine der verstorbenen Jacquelyn Kennedy Onasis. Sie leben in einem von Nagetieren befallenen, heruntergekommenen Herrenhaus, das von der Stadt als gesundheitsgefährdend eingestuft wurde. Es wird sehr schnell klar, dass diese beiden weit mehr als exzentrisch sind. Little Edie scheint am meisten daneben zu sein, da sie sich mit der Einstellung einer Zehnjährigen verhält, obwohl sie eigentlich 53 ist. Der Inhalt besteht im Wesentlichen aus zwei Dingen. Das erste sind die Gespräche, in denen Little Edie Big Edie dafür kritisiert, dass sie alle ihre potenziellen Verehrer verjagt und ihre aufstrebende Karriere als Schriftstellerin, Schauspielerin und Tänzerin ruiniert hat. Diese Diskussionen werden normalerweise sehr rhetorisch, unsinnig und oft amüsant. Der zweite Teil besteht aus langen Anläufen von Gesangsversuchen beider Parteien. Natürlich denkt jeder, dass sein Gesang perfekt ist und nur der andere schlecht klingt. In einer erstaunlichen Szene greift Big Edie Little Edie tatsächlich mit ihrem Stock an, nur um sie dazu zu bringen, mit dem Trällern aufzuhören. Sehr fesselnd, aber man hat das Gefühl, dass hier ernsthafte Ausbeutung stattfindet und die Subjekte einfach zu weit weg sind, um es zu merken. Die Filmemacher scheinen dies wie eine Freakshow im Zirkus zu behandeln und kommen jeden Tag, um das bizarre Verhalten aufzunehmen (und darüber zu lachen). Letztendlich ist dies ein trauriges Bild, da es zeigt, wie die Welt an diesen beiden einfach vorbeigegangen ist. Ihre Hoffnungen und Träume sind so verfallen wie die Villa, in der sie leben. Trotz ihres Gezänks brauchen diese beiden einander mehr denn je. Denn ohne den anderen gäbe es keinen Zufluchtsort vor der Einsamkeit. Der erstaunlichste Satz kommt von Big Edie, deren viele Katzen sich in ihrem Schlafzimmer erleichtern. Ihre Antwort auf eine Beschwerde über den Geruch ist einfach unglaublich.
Nach mehreren extrem guten Bewertungen bis hin zu SUPERB war ich mit dem Film äußerst zufrieden. Der Film war düster, bewegend, die Wut, der Schmerz, die Schuld und ein sehr, sehr überzeugender Dämon.<br /><br />Ich hatte ursprünglich viele Spezialeffekte erwartet, aber wie die Liebkosung eines Liebhabers hat er mich mit seiner Subtilität und Richtigkeit umgehauen. Brian, ich bin wieder einmal überwältigt von deiner Kunstfertigkeit beim Erzählen der Geschichte und deiner Sorgfalt bei den Spezialeffekten. Du wirst es weit bringen, mein Freund. Ich werde definitiv der Präsident deines Fanclubs.<br /><br />Eric Etebari, der Preis für den besten Schauspieler, war die erste Wahl. Du hast Jr. Lopez im Vergleich zu Kasadya wie ein Kind aussehen lassen. :) <br /><br />Insgesamt war er fantastisch, die Schauspielerei, die Handlung, die hochwertige Filmqualität und die fantastischen Effekte. Ich wünschte nur, er wäre länger. Ich freue mich mit extrem hohen Erwartungen auf The Dreamless.
Dieser Film ist einer meiner Favoriten. Es ist ein Genre-Mix mit Elementen aus dem Action-/Horror-/Romantik-/Komödiengenre. Einige der Spezialeffekte wirken im Vergleich zu modernen Standards veraltet. Über diesen kleinen Makel kann man aber leicht hinwegsehen. Es gibt so viel zu entdecken in dieser Geschichte. Die romantische Beziehung zwischen den beiden Hauptfiguren ist so schön, dass es wehtut. Auch die visuellen Effekte sind wunderschön. Die Action ist großartig, was nicht überrascht, denn der Film stammt aus Hongkong, dem Geburtsort der besten Actionfilme der Welt. Der Humor wirkt manchmal etwas albern, aber auf eine gute Art und Weise. Irgendwie schafft es dieser Film, die verschiedenen Stimmungen auszubalancieren und bleibt immer gut. Absolut empfehlenswert.
Love Trap ist ein Independent-Film, den man gesehen haben muss. Als ich mich hinsetzte, um den Film anzuschauen, hatte ich keine großen Erwartungen, aber ich war am Ende glücklich. Die Geschichte ist poetisch, gehaltvoll und kreativ. Der Autor zieht einen mit jeder Szene tiefer hinein und lässt einen die realistischen Charaktere verstehen, mit denen sich jeder identifizieren kann. Der Film hat mich dazu gebracht, über mein Leben und darüber nachzudenken, was ich unter Liebe verstehe. Der Film zeigt, was Liebe wirklich ist: Aktion, nicht Emotion. Ich war auch von der Qualität der Kinematographie und des Soundtracks des Films beeindruckt. Die gesamte Präsentation hat meine Erwartungen übertroffen. Ich gebe dem Film zwei Daumen hoch und empfehle ihn allen Menschen jeden Alters und jeder Herkunft.
Ich liebe Satan Pit!!! David Tennant ist so ein großartiger Schauspieler und Billie Piper auch!!! Wer liebt Will Thorp sonst noch abgöttisch??? Er ist so süß, oder? Ich hasste die Stellen, wo er vom Teufel besessen wurde und wo man ihm sagte, er solle „zur Hölle fahren“, wie Rose es so unverblümt ausdrückte. Allerdings war es ziemlich lustig, als er sagte: „Rose, tu uns einen Gefallen, ja? Halt den Mund!“. Mr. Jefferson war so tapfer, nicht wahr? Er starb, um die anderen zu retten. Toby (Will Thorp) tat mir wirklich leid, als er zum zweiten Mal aus der Besessenheit herauskam, weil er so verängstigt war. Ich dachte nur: „Oh mein Gott, wenn ich Rose wäre, hätte ich solche Angst um ihn.“ Und als sie ihn umarmte, dachte ich nur: „Grrrrrr, er gehört mir! Finger weg!“, aber ich fand das wirklich süß. Und der Arzt … nun, ich dachte, er würde zu Ida sagen: „Sag Rose, dass ich sie liebe“, aber das tat er nicht. Na ja.
Was genau erwarten die Leute, wenn sie einen Film von Al Adamson sehen? Erwarten sie klassisches Kino, das unglaublich wunderbar ist und ihnen bleibende Erinnerungen bescheren wird? Das könnte man nach einigen Kritiken meinen. Al Adamsons Filme sind trashig, schmierig und kitschig, nicht viel mehr, also ist es hilfreich, wenn man sie sich mit diesem Wissen ansieht, und man sollte sie nicht unbedingt für bare Münze nehmen, besonders wenn sie so viel unbeabsichtigten Unterhaltungswert haben. Zunächst einmal fängt es damit an, dass die Abspannmusik von Outer Limits geklaut wird, also weiß man, dass es vielversprechend aussieht. Dies ist die Geschichte einer verrückten Sekte, die in den Bergen lebt, und während sie versucht, eine Leiche wiederzubeleben, erleidet der Anführer einen Herzinfarkt und landet im Krankenhaus. Natürlich kümmert sich Schwester Sherri um seine Bedürfnisse und alles, und als eine Operation nötig ist, ist sie zufällig im Operationssaal, als der Mann stirbt, sodass sein Geist in sie eindringt. Und Schwester Sherri beginnt sich zu verändern. Sie ist nicht mehr die nette Krankenschwester, sondern entwickelt eine Vorliebe für Blut und scharfe Gegenstände. Es gibt ein paar kleine Nebengeschichten, wie Leute, die versuchen, die Leiche des toten Sektenführers zu verbrennen, und ein geblendeter Footballstar, der zum Liebesobjekt eines von Sherris Kollegen geworden ist, der zufällig auch Voodoo betreibt. Das ist nicht schlecht, wenn Sie ein Fan von Kultfilmen sind, aber es könnte schlecht sein, wenn Sie ein „Spiderman“-Fan sind, weil es Ihnen nicht gefallen wird. Manchmal gerät es tatsächlich in Richtung „Seriosität“ (für Adamson jedenfalls), aber dann „löst es sich selbst wieder ein“ durch ein lächerliches Ereignis. Wenn Sie Adamsons Filme und ähnlichen Schund mögen, könnte Ihnen das hier gefallen, und für alle anderen, die nach einem verlorenen Schatz suchen, gilt: Graben Sie weiter. 7 von 10 Punkten.
Nehmen wir einmal an, Sie haben noch nie mit dem psychotropen Pilz experimentiert und fragen sich, was es mit den sogenannten schlechten Erfahrungen auf sich hat und wie sich so etwas auswirken könnte. Dann legen Sie sich doch einfach ein neues Exemplar von „Die Verführten“ ein. Sehen Sie, beim Film gibt es die „Clean Trips“ (Solaris und alle anderen Filme von Andrei Tarkowski), die „Whack Trips“, also die Erfahrungen, von denen man sich nie erholt (Sweet Movie und El Topo), und die „Bad Organic Trips“, eine Kategorie, die speziell Filmen wie „Die Verführten“ vorbehalten ist, und die Art von Inhalt ist, die jene eifrigen Autoren der Times, die in ihrem Leben alle richtigen Entscheidungen getroffen haben und an der Harvard-Fakultät für Anglistik studiert haben, als „halluzinogen im Ton“ bezeichnen. Im dritten Akt dieses von Don Siegel inszenierten Films werden Sie vielleicht nicht unbedingt bemerken, dass Ihre beiden bleischweren Hände geschrumpft sind und alle Merkmale eines grabenden insektenfressenden Säugetiers angenommen haben, noch werden Sie unbedingt den Verdacht hegen, dass Ihre Wirbelsäule die gleiche gewundene Form und knotige Textur wie ein Kernobst tragender Baum von unberechenbarem Alter angenommen hat, aber Sie werden etwas spüren.<br /><br />1970, als dieser Film gedreht wurde, suchten die meisten Amerikaner nach einem Schmerzmittel für ihren kollektiven Schmerz, vielleicht nach einem Film wie „Die Reifeprüfung“, es gab eine Menge Weltuntergangsstimmung und natürlich gab es den Albtraum des Vietnamkriegs. Abgesehen von banalen Drogenmetaphern bekommt man bei „The Beguiled“ ein Drehbuch, das von einem Roman adaptiert wurde, und zwar von einem Mann, der zumindest für den Moment als Grimes Grice bekannt sein wollte, und die Regie von dem Regisseur, der das Werk und die Karriere von Sam Peckinpah verwirklicht hat. In „The Beguiled“ zeigt Donny Siegel, geboren in Chicago, Illinois, weniger als 45 Jahre nach dem Großen Brand, seinen Versuch, sich mit dem zeitgenössischen kulturellen Wahnsinn der frühen 1970er Jahre in Form eines klassischen Filmartefakts auseinanderzusetzen. „The Beguiled“ ist ein unglaublicher Film und in fast jeder Hinsicht ein herausragender Beitrag zur Filmkunst: Dreharbeiten, Schnitt, Regie und Geschichte sind alle fantastisch, und Sie werden wahrscheinlich nichts Vergleichbares mehr sehen. Zweifellos ein düsterer Film, dessen Effekte, wie ich bereits sagte, sowohl schwindelerregend als auch verfälschend sind; ehrlich gesagt ist es schwer zu glauben, dass Universal jemals seinen Namen mit diesem Film in Verbindung gebracht hätte, aber Sie werden beim Betrachten einiger der tollen Kamerabewegungen und des Kameramanns Bruce Surtees, der jedes bisschen dunkler Mythen ausnutzt, die Sie über die amerikanischen Plantagen im Süden in Ihrem Kopf hegen, erkennen, indem er in jeder Außenaufnahme Schönheit mit Bösem verbindet. Clint Eastwood war natürlich nie so. Der alte Clint wechselt augenblicklich von schüchtern zu fuchsteufelswild, seine Augen wie zwei archimedische Spiralen in halbnaher Aufnahme. Der Rest der Besetzung ist ebenso anspruchsvoll und unheimlich.<br /><br />Dieser Film „Beguiled“ wird es zu meinen Lebzeiten nie in die AFI 100 schaffen, aber das hält mich nicht davon ab, zu behaupten, dass es einer der besten amerikanischen Synchrontonfilme ist, die je gedreht wurden. Obwohl die meisten Leute ihn als Western katalogisieren, einschließlich der Leute von The Western Channel, ist „Beguiled“ ein Problem, weil man nicht wirklich weiß, was es ist: Eine Art Kriegsfilm? Ein Drama? Psychothriller? Vielleicht die Antwort auf all diese emotional aufgeladenen Noir-Filme mit Kirk Douglas in der Hauptrolle? Ich nenne diesen Film eigentlich einen Horrorfilm, denn als mein alter Herr, der sich gerne mit der billigen, grundlosen Gewalt in Unterhaltungssendungen wie The Wire entspannt, diese halbtotale Aufnahme von Geraldine Page sah, die eine Aderpresse um Clints blutiges Bein wickelt, schlug Pa ziemlich schnell vor, dass wir uns etwas anderes ansehen sollten, zum Beispiel den Outback Bowl, kurz bevor er in ein anderes Zimmer flüchtete. Mein Rat: Sehen Sie sich diesen Film an und stellen Sie sicher, dass er auf einer sehr großen Leinwand läuft, am besten auf dem DPL-Heimkinoprojektor, den Sie gerade in Erwägung ziehen. Ich würde The Beguiled gleich bei diesem wichtigen Kauf bestellen, die Overhead-Lampen ausschalten, etwas Kinolicht auf die große, leere Wand werfen und versuchen, die Fassung zu bewahren, denn wie Norman Bates sagt: „Wir alle werden manchmal ein bisschen verrückt“, sogar die Beguiled.
Dieser Film schildert hervorragend das Schicksal eines ALS-Patienten (Lou-Gehrig-Syndrom). Das Thema wird mit Mitgefühl und Humor behandelt. Helena Bonham Carter ist als ALS-Kranke so überzeugend, dass ich kaum glauben konnte, dass sie nur schauspielert. Kenneth Branagh, ein hervorragender Schauspieler, wird den Erwartungen als schrulliger Künstler gerecht, der sich schlecht benimmt und gezwungen ist, Helenas Figur Gesellschaft zu leisten, als Teil seines „Gemeinschaftsdienstes“, einer Alternative zur Gefängnisstrafe. Die Entwicklung der Beziehung zwischen diesen beiden zu beobachten, ist von Anfang bis Ende ein Genuss. Die Tatsache, dass es sich um ein Märchen handelt, tut den fabelhaften Darbietungen keinen Abbruch. Man fängt an, die beiden sehr ins Herz zu schließen.
Dieser Film hat sehr dichte und gut geplante Dialoge, Schauspiel und Choreographie.<br /><br />Empfohlener Film für alle, die meisterhafte Texte und Handlung sehen möchten.<br /><br />Frage: Weiß jemand, wo sich das Haus eigentlich befindet? Es ist eines der interessantesten Häuser, eine Windmühle aus dem 19. Jahrhundert.
Der Film hat von Anfang an sehr viel von einem Theaterstück – ich denke, er wäre besser als Theaterstück als als Film geeignet, weil die Kulisse und die Dramatisierung eine Filmversion etwas zu künstlich erscheinen lassen. Aber er ist trotzdem ziemlich gut umgesetzt und die Handlung und vor allem die Dialoge sind interessant. Sie haben die Dialoge ziemlich genau so übernommen, wie sie aus dem eigentlichen Stück sind. Vielleicht ist es eine gute Einführung in Shaws Stücke.<br /><br />Die Hauptfigur Raina hat den Kopf in den Wolken und ein Gespür für das Dramatische, und Helena Bonham Carters Schauspielkunst macht hier einen guten Job. Ihr Verlobter Serges ist ein bisschen zu cartoonhaft, obwohl er eigentlich eine äußerst gutaussehende, fesche Figur sein soll. Ihre Eltern sind unterhaltsam genug.
Ein liebenswert alberner Anime mit nur sechs Folgen über einen unglücklichen Lieferjungen namens Kintaro (na ja, er wird Lieferjunge genannt, obwohl er eigentlich in seinen 20ern sein soll) und die Abenteuer, die er auf seinen Reisen erlebt. In jeder Folge kommt er in einer neuen Stadt an, bekommt einen neuen Job, entwickelt eine Art Liebesgeschichte, bevor jede Folge mit seiner Abreise endet.<br /><br />Leicht sexistisch, kindisch, manchmal sehr unreif – das ist die Art von Anime, die einem einfach ein Lächeln ins Gesicht zaubert.<br /><br />Nichts für Einsteiger, wenn man kein Anime-Fan ist, denn das wird einen sicher nicht vom Genre überzeugen, aber für die, die bereits bekehrt sind, ist das unterhaltsamer Fluff.
Tim Krabbe ist der gefeierte Autor von „Het Gouden Ei“, einem Roman, der zweimal verfilmt wurde („Spoorloos“ und „The Vanishing“). Eines der neueren Werke des niederländischen Schriftstellers ist „De Grot“, ein Psychothriller über zwei völlig verschiedene Männer, Egon und Axel, die sich in einem Jugendlager kennenlernen und, was überraschend ist, lebenslange Freunde werden. Egon ist ein ruhiger, etwas langweiliger Mensch, der seine Zeit mit Lernen und Schreiben von Geografiebüchern verbringt. Axel hingegen ist ein charismatisches „Partylöwe“, ein stark trinkender Krimineller, dessen tägliches Anliegen darin besteht, eine Frau in sein Schlafzimmer zu bekommen. Vom Moment ihrer Begegnung an übt Axel starken Einfluss auf Egon aus, während dieser ihn beneidet, weil er ein gutes Leben führt, ohne wirklich etwas zu tun (wie etwa dicke Bücher wie Egon zu lesen). am Ende wird Egon sogar von ihm selbst in illegale Machenschaften verwickelt, was zu einem tödlichen Drogentransport in ein fernes asiatisches Land führt.<br /><br />Nachdem ich das Buch letztes Jahr gelesen hatte, war ich überrascht, wie positiv die Kritiker es bewerteten. Meiner Meinung nach leidet das Buch vor allem unter der komplexen Struktur. Während Krabbe die Geschichte als fesselndes Porträt einer ungewöhnlichen Beziehung zwischen zwei Menschen präsentiert, wird die Handlung eher zu einem Puzzle: Die vielen Episoden sind nicht chronologisch angeordnet, so dass zwei aufeinanderfolgende Szenen selten in der gleichen Episode vorkommen. Dadurch fühlt sich die Geschichte überraschend distanziert an: Oft muss man den Hintergrund einer Figur kennen, um sie wirklich mögen zu können. Ein weiterer Kritikpunkt war die Tatsache, dass die Hauptfiguren Egon und Axel ein wenig stereotyp seien. Egon IST „der“ stumpfe Intellektuelle, während Axel sein genaues Gegenteil IST. Im wirklichen Leben gibt es solch eindimensionale Menschen selten; in Büchern und Filmen scheinen sie immer da zu sein und viel Glaubwürdigkeit zu verlieren.<br /><br />Trotz alledem war der Film eine angenehme Überraschung, da er viel besser als das Buch war. Die Adaption zeichnet sich durch schöne Kinematographie, Humor und Schauspiel aus: Fedja van Huet (Egon) ist einer der wenigen niederländischen Schauspieler, die einen vergessen lassen können, dass er schauspielert (was meiner Meinung nach das Höchste ist, was ein Schauspieler erreichen kann). Die Nachteile des Films sind jedoch die gleichen wie die des Buches: hauptsächlich weil die Charaktere eindimensional sind, sind sie so vorhersehbar, dass es nervt. Raten Sie mal, wer das Drehbuch geschrieben hat? Tatsächlich Krabbe selbst. Es ist offensichtlich, dass dieser talentierte Regisseur (das macht der Film jedenfalls deutlich) durch ein mangelhaftes Drehbuch behindert wird. Vielleicht hätte Koolhoven einfach ein besseres Buch wählen sollen.<br /><br />7/10
In einem weiteren von Bugs Bunnys urkomischen Kurzfilmen arbeitet der berühmte Hase* in einer Kaufhausvitrine, als der Besitzer Gildersleeve beschließt, ihn auszustopfen. Natürlich erweist sich das als nahezu unmöglich, da Bugs das Geschäft anscheinend besser kennt als Gildersleeve (und weiß, wann er sich als Frau verkleiden muss). Wie immer läuft alles auf Hochtouren, und man fragt sich, wie urkomisch dieser Cartoon bei seinem Debüt ausgesehen haben muss! Unter anderem ist „Hare Conditioned“ ein schönes Beispiel dafür, wie die Looney Tunes in den 40er Jahren aussahen, bevor die Termite Terrace-Clique sie aufpolierte. Aber verstehen Sie mich nicht falsch, die Cartoons waren auch nach der Einführung der verfeinerten Formen noch richtig gut.<br /><br />Das hier ist jedenfalls ein toller Cartoon.<br /><br />*Leporiden sind Kaninchen und Hasen.
Diese Serie fügt dem Buch neue Informationen und Hintergründe hinzu und enthält persönliche Auftritte des Autors sowie von Archäologen und anderen Anthropologen. Sie erweckt das Buch zum Leben und macht das nachfolgende Werk des Autors, *Collapse*, noch verständlicher.<br /><br />Diamond selbst wirkt sympathisch und fürsorglich, nicht nur wie ein desinteressierter oder distanzierter Akademiker. Diese Serie macht deutlich, dass sein Buch nicht nur eine Reaktion auf die Notwendigkeit war, „zu veröffentlichen oder unterzugehen“, wie es in der Wissenschaft heißt, sondern eine tief durchdachte Antwort auf die Frage einer Person, die er respektiert: „Warum habt ihr Weißen so viel Fracht und wir so wenig?“ Da er die Intelligenz des Fragenden und seiner Gemeinschaft respektierte, suchte Diamond nach einer Antwort, die diese Intelligenz oder diese Gemeinschaft nicht beleidigte. Ich stelle mir seine Antwort gerne sehr einfach vor, im gleichen Geist wie „Schuld ist Kanada“ in „South Park“: „Schuld ist Weizen!“
Dies ist Jackie Chans bester Film und mein persönlicher Favorit. Nach dem enttäuschenden US-Film „The Protector“ von James Glickenhaus hat Jackie das Konzept übernommen und es direkt nach Hongkong verlegt. Dies ist wahrscheinlich auch Jackies brutalster Film, bei dem das Publikum bei den knochenbrechenden Stunts zusammenzuckt.<br /><br />Die Action ist schnell und wild, Jackie und seine Crew haben wirklich maximale Mühe in die Gestaltung der Kämpfe gesteckt. Wie Sie im Abspann sehen werden, wurden bei der Herstellung dieses Films Knochen gebrochen und Blut vergossen.<br /><br />Das Drehbuch ist eine einfache Angelegenheit von Räuber und Gendarm, nichts Besonderes, schließlich wurde es um die Action herum geschrieben. Ich muss sagen, dass die englische Version einige fragwürdige Synchronisationen hat, aber das sollte Sie nicht zu sehr abschrecken.<br /><br />Also, trommeln Sie die Jungs zusammen, machen Sie die Biere auf und genießen Sie den Film. Übrigens wurde der Film von der Stunt-Crew „Glass Story“ genannt. Warum? Das lasse ich Sie selbst herausfinden!!
Dies ist wirklich die einzige Gelegenheit, die Magie von James Joyces Werken zum Leben zu erwecken. Seine Romane sind alle unverfilmbar (im eigentlichen Sinne) und dies ist die einzige längere Geschichte, die er geschrieben hat. Es war John Hustons letzter Film und kam erst nach seinem Tod auf die Leinwand, und man kann seine großartige Handschrift leicht erkennen. The Dead ist in seiner Herangehensweise auf der Leinwand poetisch und erzählt uns mehr über Irland, als uns jeder moderne Film über die IRA und „den Troubles“ jemals erzählen könnte. Hoffentlich werden sich mehr Leute diesen Film ansehen und die besten Werke von John Huston und James Joyce erleben und diese Geschichte vielleicht in ihrer örtlichen Buchhandlung besuchen (und entdecken, dass es sich wahrscheinlich um die großartigste Kurzgeschichte handelt, die jemals zu Papier gebracht wurde).
Dies ist die berührende Geschichte zweier Familien in Israel und der Beziehungen innerhalb jeder Familie. Jede Familie hat einen schwulen Sohn. Die Geschichten sind an dieser Stelle miteinander verknüpft, aber dieser Film handelt von allen Familienmitgliedern, nicht nur von den beiden Söhnen. Die Porträts der einzelnen Familienmitglieder in beiden Familien sind gut gezeichnet und die Geschichte ist durchweg interessant, wenn auch ein wenig düster.
Theodore Rex ist möglicherweise das größte Kinoerlebnis aller Zeiten und sicherlich ein Meilenstein der menschlichen Kultur, Zivilisation und des künstlerischen Ausdrucks!! In diesem fesselnden intellektuellen Meisterwerk reiht sich Jonathan R. Betuel in die Reihe der großen Filmemacher des 20. Jahrhunderts wie Francis Ford Copola, Martin Scorcese, Orson Welles und Roman Polanski. Die Spezialeffekte sind nicht weniger als atemberaubend und lassen jedes Werk von Spielberg banal und elementar erscheinen. Zum Zeitpunkt seiner Veröffentlichung war Theodore Rex ein so revolutionäres Juwel, dass es die Messlatte des Filmemachens auf ein Niveau hob, das Filmemacher nie erwartet hätten. Das Konzept, nicht nur einen Film mit einem Dinosaurier zu drehen, sondern einen actiongeladenen, spannenden Kriminalroman zu adaptieren, in dem ein „sprechender“ Dinosaurier mit einem postmodernen Namen wie „Theodore“ und eine existenzielle Polizistin die Hauptrollen spielen, hat die Menschheit, wie wir sie kennen, verändert. Die Welt könnte nach dem Erleben solch großartiger Schönheit nie wieder dieselbe sein. Theodore Rex zu sehen ist, als würde man in das Gesicht Gottes blicken und Ihn sagen hören: „Du bist meine geliebteste Schöpfung.“ Dies ist einer der wenigen Filme, für die man einfach STERBEN KANN!!!
Ich liebe es, ich liebe es, ich liebe es! Dies ist eine weitere absolut hervorragende Leistung der göttlichen Miss M. Von Anfang bis Ende ist dies ein einziger Leckerbissen! Nicht ausleihen – sofort kaufen!
Was wir hier haben, ist ein Film, der perfekt für jeden ist, der an der Welt des Postindustrialismus teilnimmt: für diejenigen, die in ihren privatisierten Häusern sitzen, Geld verdienen, indem sie sinnlose Waren kaufen und verkaufen und ein System aufrechterhalten, das kaum etwas anderes schätzt als die Erhaltung des Selbst.<br /><br />Die wunderschönen Aufnahmen (ich schätze Fix-35er und Softboxen immer) machen den Film zu einem noch seltsameren Ort, den man bereist, sowohl unterhaltsam anzusehen als auch beängstigend zu begreifen (vielleicht ist das übertrieben dramatisch, aber es ist wahr).<br /><br />Andreas‘ Reise durch seine Hölle ist überwältigend tragisch. Seine Suche ist ehrenhaft, lobenswert und wertvoll. Der Schluss ist notwendig und wir sind uns nicht sicher, ob es ihm besser geht, was der perfekte Schluss ist.<br /><br />Breve! Sehr empfehlenswert für alle Menschen, die ihre Welt mit einem kritischen Auge betrachten, und besonders für diejenigen, die das nicht tun (vielleicht regt es zu der einen oder anderen Reflexion an).
Wenn Ihnen die Fernsehserie Diagnose: Mord gefallen hat, werden Sie „Mord 101“ lieben. Es ist toll, Dick Van Dyke wieder in einem Krimi zu sehen. Wenn wir Glück haben, wird dieser Film der Beginn einer Fernsehserie oder zumindest einer Filmreihe.<br /><br />Dieser Film hatte definitiv einige großartige und bemerkenswerte Schauspieler in den Rollen. Aber er fühlte sich nicht wie ein „Face“-Film an. Es war wirklich eine Geschichte, die einen in ihren Bann zog und einen den Ruhm derjenigen auf der Leinwand vergessen ließ.<br /><br />Ich habe das Ende erraten und war am Ende so angenehm überrascht, dass ich es mir noch einmal ansehen musste! Das ist ein Muss für jeden Krimifan oder Dick Van Dyke-Liebhaber!
Moon Child mit den japanischen Rockern Hyde und Gackt war ein besserer Film als erwartet. Ich war tatsächlich sehr beeindruckt und er wurde sofort zu einem meiner Lieblingsfilme.<br /><br />Die Geschichte spielt in Mallepa und handelt von einer Gruppe von Straßenwaisen, Sho, Shos Bruder Shinji und Toshi, die rauben und morden, um ihren Lebensunterhalt zu verdienen. Bei einem der Raubüberfälle begegnet Sho Hydes Vampir Kei, der im Sonnenlicht brennt. Im Lauf der Ereignisse wird Keis wahre Natur enthüllt, doch niemand meidet ihn.<br /><br />Die Zeit vergeht und es wird angedeutet, dass der unsterbliche, sich nie ändernde Kei Sho aufgezogen hat und die beiden eine extrem enge Bindung haben. Sho und Kei begegnen dann Son in einer unerhörten Schießerei und werden schnell Freunde. Sowohl Kei als auch Hyde verlieben sich in Sons Schwester Yi-Che.<br /><br />Die Zeit springt erneut vor und zeigt einen erwachsenen Sho, diesmal ohne Kei. Es erklärt auch, dass Sho und Son zu Feinden geworden sind.<br /><br />Durch eine Tragödie nach der anderen taucht dieser Film in die Realität des Lebens und all seine Härten ein und konzentriert sich auf Freundschaft und Liebe. Es ist ein wirklich berührender Film, der traurig und gleichzeitig schön ist.<br /><br />Was die Schauspielerei angeht, finde ich, dass Gackt großartige Arbeit geleistet hat. Hyde hat für einen Debütanten einen erstaunlichen Job gemacht.<br /><br />Die Aufnahmen waren wunderschön, aber der Film hatte seine seltenen und kurzen grausamen Aufnahmen.<br /><br />Alles in allem muss ich sagen, dass dieser Film erstaunlich und bewegend ist, und ich kann ihn wärmstens empfehlen.
Auf dieser Seite gibt es jede Menge Kritiken, die die Einzelheiten dieses Films viel eloquenter erklären, als ich es könnte; aber ich möchte eine einfache Kritik für diejenigen anbieten, die gelegentlich ins Kino gehen, um mehr als nur Unterhaltung zu haben. Raising Victor Vargas ist so wahr, dass Sie es glauben werden. Dieser Streifen geht Ihnen nicht mehr aus dem Kopf.
Dieser Film wurde mit einem relativ kleinen Budget (10-20 Millionen Dollar?) und fast ohne Werbung von den Verleihern gedreht. Ich wusste nur davon, weil ich ein langjähriger Jean-Claude Van Damme-Fan bin und mir immer seine neuesten Filme anschaue, in der Hoffnung, dass sie zumindest anschaubar sind, und abgesehen von einigen echten Flops (Derailed, Second In Command) sind sie das auch. Dieser Film hat eine recht leicht verständliche Handlung und Van Damme liefert durchgehend eine gute, humorvolle Leistung, aber der Film verdankt seine ganze Anerkennung den Kampfszenen mit Van Damme, Scott Adkins und der letzten von beiden zusammen. Der Schnitt und die Kameraführung sind für den Großteil des Films ziemlich schrecklich, aber Isaac Florentine kann definitiv eine gute Kampfszene drehen. Ich bin auch froh, dass Van Damme in letzter Zeit besser gespielt hat (In Hell, Wake of Death, Until Death), aber mit der guten Schauspielerei ging weniger Kampfkunst einher. In The Shepherd beweist Van Damme, dass er es immer noch drauf hat.
„The Buddy Holly Story“ ist eine großartige Biografie mit einer hervorragenden Leistung von Gary Busey. Busey hat für diesen Film selbst gesungen und macht das großartig.
Das muss die beste Adaption sein, die ich je gesehen habe, sie ist meine Lieblingsadaption und ich finde, sie bleibt sehr nah am Buch. Was den Film aber wirklich sehenswert macht, ist die Besetzung der beiden Hauptdarsteller. Der wunderbare Timothy Dalton ist der beste Rochester, den ich je auf der Leinwand gesehen habe, grüblerisch und tragisch, während Zelah Clarke als Jane die perfekte Kombination aus Stärke, Mut, Schüchternheit und Sanftheit ist. Die Geschichte (die den meisten Leuten sicher bekannt ist) ist folgende: Die junge und schlichte Jane Eyre ist im 19. Jahrhundert Lehrerin an einer Wohltätigkeitsschule für Mädchen und bietet ihre Dienste als Gouvernante in den Zeitungen an. Ihr wird die Stelle als Gouvernante im großen Herrenhaus Thornfield Hall angeboten, um Adele, das junge Mündel des geheimnisvollen und angesehenen Besitzers des Herrenhauses, Mr. Rochester, zu unterrichten. Im Laufe der Monate verliebt er sich in Jane und inszeniert einige Situationen, um herauszufinden, ob Jane genauso verrückt nach ihm ist wie er nach ihr. Allerdings wartet in Thornfield Hall immer noch ein Geheimnis darauf, entdeckt zu werden, und wenn dies geschieht, sind die Auswirkungen verheerend. Dies ist ein bewegendes und gut gespieltes Drama mit schönen Schauplätzen und hinreißenden Kostümen sowie, wie ich bereits sagte, hervorragender schauspielerischer Leistung, insbesondere von Zelah und Timothy.
In diesem Schwimmbecken, diesem Teich, gibt es Seerosen und Frösche. Frösche sitzen auf Seerosen. Der Frosch und die Seerose haben eine parasitäre Beziehung. Marie (Pauline Acquart) ist eine Seerose, ein Synchronschwimm-Groupie, das in Floraine (Adele Haenel) verknallt ist, einen Frosch, die Kapitänin ihres Teams. Floraines Teamkolleginnen meiden ihre Anführerin, weil die übernatürlich kurvige und wohl proportionierte Blondine eine lockere Persönlichkeit vermittelt, die die Konformitäts- und Disziplinmentalität der Synchronschwimmerin verrät. Aber Floraine hat ein Geheimnis; die Sexbombe hat eine Sexbombe, die „Naissance des pieuvres“ dem Publikum visuell offenbart, bevor sie sich Marie anvertraut.<br /><br />Floraine ist, wie man so schön sagt, noch nie mit einem Jungen bis zum Äußersten gegangen.<br /><br />Auf einer Party sehen wir ein Doppelbild der aufkeimenden Sexbombe, die ihr Make-up in einem Badezimmerspiegel überprüft. „Lolita“ ist eine Fata Morgana. Marie lernt Floraines Double kennen, während ihre Nachahmung der Seerose das Herz bricht. Während der Frosch der Optik wegen Fliegen fängt, wird sie mit der Seerose kumpelhaft, wenn niemand zusieht. In der überraschendsten Szene des Films willigt die Seerose ein, dem Frosch dabei zu helfen, ihre Jungfräulichkeit durch den mechanischen Akt der oralen Stimulation zu verlieren. Floraine möchte, dass Jungen sie mögen, aber sie mag anscheinend keine Jungen, aber dem Frosch ist es wichtiger, dass sie beliebt ist. Als die Seerose den Frosch schließlich küsst, bleibt der Frosch ein Frosch. Der Frosch kann sich nicht in eine Seerose oder eine Prinzessin verwandeln, weil die Seerose den Respekt des Frosches verloren hat. Nachdem sich ihre Lippen gelöst haben, sagt Floraine zu Marie: „Siehst du, es ist einfach“, womit der Frosch ihren Kuss mit dem Orgasmus gleichsetzt, den ihre Freundin ihr als nichts weiter als ein Übergangsritus ohne Bedingungen beschert hat. Floraines Schönheit ist eine Last. Sie trägt die Last, die Erwartungen der Jungen zu erfüllen. Florence benutzt Marie für einen letzten Flirt, bevor ihre Fata Morgana ihre Nachahmung in den Schrank zwingt.<br /><br />Die andere Seerose, der andere Frosch, Maries beste Freundin Anne (Louise Blachere) und Floraines frustriertes Toyboy Francois (Warren Jacobs) haben, genau wie jede Seerose und jeder Frosch, ebenfalls eine parasitäre Beziehung. Während Floraine Marie für die Liebe benutzt, benutzt Francois Anne für Sex. Aber so ist das Leben; das ist die Heimtücke des Erwachsenwerdens, bei der sich sogar ein Freund gegen einen guten Freund wendet, wenn sich die Möglichkeit bietet, in der Nahrungskette aufzusteigen. Bei McDonalds schimpft die Seerose mit der anderen Seerose, nachdem sie ausgiebig im Abendrot des Frosches gebadet hat. Körperliche Schönheit ist eine Währung. Marie hat das Sagen, denn Anne ist zwar alles andere als hässlich, aber übergewichtig und hat eine unvorteilhafte Frisur. Anne versucht zurückzuschlagen, indem sie ihre Brüste als reichliche Vergeltung einsetzt (die Lupe aus ihrem Happy Meal macht nebenbei einen Kommentar zu Maries flacher Brust), aber die Kaulquappe (Marie denkt, sie sei besser als Anne, besser als eine Seerose) weist darauf hin, dass ihre Brüste ein Nebenprodukt von Fett sind. <br /><br />Teenager-Mädchen können brutal zueinander sein.<br /><br />Später, in der letzten Einstellung, deutet „Naissance des pieuvres“ an, dass Marie ebenfalls ein Double hat und dass diese Symbiose unter den Seerosen das Potenzial hat, in naher Zukunft parasitär zu werden, wenn sie es nicht bereits getan hat. Teenager-Mädchen können brutal zueinander sein, wie es kein Junge könnte.
Ich kann nicht sagen, wie oft mich diese eine Zeile zum Lachen gebracht hat oder wie oft ich diese Szene Leuten beschrieben habe, die den Film nicht kennen. Ich habe ihn im Jahr seiner Veröffentlichung gesehen, ich war 19. Ich glaube, an diesem Abend waren nicht einmal ein Dutzend Leute in diesem Kino im East Village. Jahrelang dachte ich, wir wären die einzigen, die ihn gesehen haben. Schön zu sehen, dass andere ihn genauso urkomisch fanden wie ich und dass er trotz der Zeit, die vergangen ist, noch immer einen Wert hat. Leihen, kaufen oder stehlen Sie ihn ... ein Muss.
Dolemite war vielleicht nicht der erste schwarze Exploitation-Film, aber er ist sicherlich einer der besten. Er ist ein entscheidender Film im Black Exploitation-Genre, da er einen dramatischen Unterschied zwischen den Filmen vor ihm und den Filmen nach ihm verursachte. Es war nicht unbedingt ein ergreifender oder bewegender Film über die schwarze Kultur und ihren Kampf, Probleme wie Rassismus oder ähnliches zu überwinden, aber es war die Geschichte eines knallharten Typen, der mit seiner Armee heißer Kung-Fu-Mamas gegen „Weiße“ kämpfte. Es war ein heimliches Vergnügen, ein großer Spaß und am besten sieht man ihn mit Freunden. (10 von 10)
Es gibt nur wenige Komödien wie diese, in denen fast jede Zeile und jeder Charakter nahezu perfekt ist. Das ist soooo lustig!! Und es ist auch ziemlich viel Satire dabei. Sally Field führt das Feld der wirklich herausragenden Schauspieler an und macht mit ihrer Rolle als Daytime-TV-Diva einen guten, wenn auch nicht perfekten Job. Manchmal ist ihr Schauspiel einfach ein bisschen zu breit und übertrieben, aber 90 % der Zeit ist sie ein Kracher! In derselben Liga spielen Kevin Kline, Robert Downey Jr. und Whoopy Goldberg (die hier leider zu wenig zu tun hat). Downey Jr. überzeugt vielleicht nicht ganz als Komiker und hat nicht immer das richtige Timing, aber er hat Probleme mit seiner Rolle, die, um ehrlich zu sein, die undankbarste ist. Aber der strahlende Stern hier ist Cathy Moriarty als Celeste, eine echte Zicke, wenn es jemals eine gab, mit mehr als einem schmutzigen Geheimnis (das werden Sie im absolut umwerfenden Finale sehen!). Leider scheint sich Elisabeth Shue in ihrer Rolle nie ganz wohl zu fühlen. Normalerweise mag ich Frau Shue, aber hier verhält sie sich wie ein Fisch auf dem Trockenen und scheint manchmal in einem anderen Film zu sein. Aber das ist nicht schlimm und größtenteils ist sie zumindest angemessen. Ansonsten ist diese Komödie voller einprägsamer Zeilen und Situationen und man kann sie sich ansehen, wann immer sie im Fernsehen oder wo auch immer läuft.
Das ist ein ausgezeichneter Film und ich würde ihn jedem empfehlen. Mr. Drurys Schauspiel ist wie immer erstklassig und er harmoniert gut mit den anderen Schauspielern im Film. Man kann nichts von der Spannung oder dem Drama des Films verraten. „Hell to Pay“ ist ein Film, den man gesehen haben muss!!! Die Handlung war sehr spannend. Ich würde mir diesen Film immer wieder ansehen, weil er alle Elemente eines großartigen Westernfilms enthält. Die Darstellung der Elemente, die diesen Film ausmachen, wie Waffen, Pferde und Kleidung, war sehr authentisch. Der Soundtrack ist unterhaltsam und verleiht dem Film Würze. James Drury hat das richtige Händchen, wenn es darum geht, einen Film auszuwählen, in dem er mitspielen möchte. Dies ist ein weiterer Gewinner für das Westerngenre. !!!!!
Dieser Film war sehr süß und absolut für kleine Mädchen geeignet. Meine Nichten haben ihn ununterbrochen angeschaut, seit sie ihn bekommen haben, und ich habe ihn mir fast viermal komplett angesehen. Ich kann nicht genug davon bekommen. Die CGI-Bilder sind toll anzusehen, der Humor ist gut und die Ballettdarstellungen sind ausgezeichnet. Obwohl die Handlung ein paar Lücken hat, wird kein kleines Mädchen sie bemerken, und als Erwachsener ist der Film so charmant, dass man sie kaum bemerkt. Man sollte einfach bedenken, dass es ein Barbie-Film ist, und obwohl er manchmal kitschig ist, wird er meiner Erfahrung nach dem hohen Standard gerecht, den die anderen Barbie-Prinzessinnenfilme gesetzt haben. Ich würde ihn jedem empfehlen, der ein kleines Mädchen hat, das schon immer eine Prinzessin sein wollte. Er lehrt auch eine gute Lektion. Jeder ist auf seine Weise besonders und anders, und jeder kann etwas bewirken.
Ja, ich nenne das einen perfekten Film. Keine einzige langweilige Sekunde, eine fantastische Besetzung mit größtenteils wenig bekannten Schauspielerinnen und Schauspielern, eine große Auswahl an Charakteren, die alle gut definiert sind und alle nachvollziehbare Motive haben, mit denen ich sympathisieren kann, perfekte Beleuchtung, gestochen scharfe Schwarzweißfotografie, ein passender Soundtrack, ein intelligentes und harmonisches Bühnenbild und eine Geschichte, die fesselnd ist und funktioniert. Es ist einer jener erstklassigen Filme, auf denen der ganze Stolz Hollywoods ruhen sollte, das Ziel, das jeder erreichen sollte.<br /><br />Barbara Stanwyck ist einfach umwerfend. Es gab nichts, was diese Schauspielerin nicht konnte, und sie ließ es mit der melodramatischen Seite nie übertreiben. Keine hysterischen Ausbrüche bei dieser Dame – ich dachte immer, sie sei eine bessere Schauspielerin als Leinwandgöttinnen wie Bette Davis oder Joan Crawford, und dieser Film hat meine Meinung bestätigt. Immer knallhart und gleichzeitig mit der Vermittlung wahrer Gefühle. Man muss zugeben, dass sie in ihrer langen Karriere auch viele gute Rollen bekommen hat, und diese hier ist bei weitem die uninteressanteste.<br /><br />Der Titel passt sehr gut zu diesem Film. Es geht um Wünsche, menschliche Wünsche, die, wie ich glaube, jeder verstehen kann. Tatsächlich scheint in diesem Film niemand Pläne zu schmieden, alle Charaktere handeln impulsiv, jeder möchte glücklich sein, ohne jemand anderen zu verletzen. Die traurige Tatsache, dass dies meistens zu Komplikationen führt, sorgt für den dramatischen Inhalt, auf den ich hier nicht näher eingehen werde.<br /><br />Mir hat gefallen, was dieser Film über Jugend, über Erwachsenwerden und über die Notwendigkeit von Kompromissen zu sagen hat. Der Film, den ich am meisten mit diesem verbinde, ist Alfred Hitchcocks Im Schatten des Zweifels, er schafft eine ähnliche Atmosphäre eines idealisierten und gleichzeitig karikierten Kleinstadtamerikas. Die Geschichte hat eine gewisse Ähnlichkeit mit Fritz Langs wesentlich härterem Film Kampf bei Nacht, der ein Jahr zuvor gedreht wurde und in dem Stanywck eine ähnliche Rolle spielt. Ich kann ihn auch empfehlen.
Ich hatte erwartet, dass dieser Film eine 08/15-Liebesgeschichte aus den 1930er Jahren ist. Junge trifft Mädchen, sie verlieben sich, Junge verliert Mädchen, Junge gewinnt sie am Ende zurück. So war es überhaupt nicht. Clark Gable spielt den Trickbetrüger Eddie mit seinem üblichen Charisma und schelmisch hochgezogenen Augenbrauen. Er versteckt sich vor der Polizei, als er in Rubys (Jean Harlow) Wohnung platzt und sie in der Badewanne mit Schaum bedeckt vorfindet. Die Chemie stimmt sofort. Sie spielt eine Weile die schwer erreichbare, aber ein Mädchen kann diesem Grinsen nicht ewig widerstehen. Die Hitze zwischen ihnen ist deutlich zu spüren, und es gibt einige Szenen, die definitiv vor der Produktion gedreht wurden! Als eine Erpressung schiefgeht und Ruby in einer Pension für „problematische Mädchen“ landet, ist sie unglücklich und beginnt, dank der Schikanen ihrer Mitbewohnerin, zu glauben, dass Eddie sie nie holen wird. Harlow spielt die hartgesottene, schnell sprechende Ruby perfekt. Sie lässt Gable nie alle guten Zeilen bekommen! Besonders bewegend ist die Szene, in der sie „ihr Lied“ auf dem Klavier spielt. Sie ist perfekt gespielt. Die letzten fünfzehn Minuten bringen mich jedes Mal zum Weinen. Eine wirklich süße Romanze.
In einer Serie voller brillanter Episoden sticht diese als eine meiner absoluten Lieblingsfolgen hervor. Es ist nicht die tiefgründigste Episode, es gibt keine große Bedeutung oder Botschaft. Aber sie macht viel Spaß und es gibt einige gute Darbietungen.<br /><br />Aber was sie für mich wirklich hervorstechen lässt, ist, dass es meines Wissens die *einzige* Twilight Zone-Episode mit einem *doppelten* Knaller-Ende ist. Die Zone ist zu Recht dafür bekannt, am Ende einer Geschichte eine große Überraschung zu bieten. Aber dieses Mal bekommt man eine Überraschung und denkt, das war’s, aber es stellt sich heraus, dass noch *eine weitere* Überraschung wartet. Das gefällt mir einfach so gut, dass dies wahrscheinlich eine meiner beiden Lieblingsfolgen ist (die andere ist eine tiefere, mehr auf die Botschaft ausgerichtete).
Dog Days ist einer der treffendsten Filme, die ich je gesehen habe, der das Leben in modernen Städten beschreibt. Er ist an manchen Stellen sehr hart und grausam und leider sehr nah an der Realität. Isolation, Verzweiflung, tiefe emotionale Sackgassen, problematische Affären, Perversion, Komplexe, Wahnsinn. All diese Dinge gibt es in den großen, hochentwickelten Städten von heute. Er macht einem wieder einmal bewusst, in welch bedauernswerten Zustand die Menschen die Gesellschaft geführt haben. <br /><br />Die negative Seite des Lebens in der Stadt wurde auf der Leinwand nie so richtig dargestellt. Ich wünschte nur, es wäre eine Lüge. Leider ist es das nicht. Deshalb … 10/10.
Der alternative Titel von Ecstasy ist Symphony of Love; ein Titel, der die Stimmung und das Gefühl des Films treffend beschreibt. Ecstasy ist ein früher Tonfilm und hätte durchaus ein Filmklassiker werden können, wenn er während der Stummfilmära veröffentlicht worden wäre. Dieser Film ist ein visueller Leckerbissen und ist bewusst so getaktet, dass der Zuschauer seine sinnliche lyrische Qualität genießen kann, die auf eine künstlerisch zurückhaltende Art präsentiert wird. Der Stil des Regisseurs ist eindeutig europäisch. Die Themen und der Umgang mit Sexualität waren weitaus anspruchsvoller als das, was damals in Hollywood produziert wurde. Wenn man die Zensurvorschriften in den USA in den 30er Jahren bedenkt, bringt das es ziemlich gut auf den Punkt. Hedy Lamarr, eine der größten Schönheiten aller Zeiten, war die perfekte Wahl für diese „Symphony of Love“.
Dieser Dokumentarfilm (jetzt kostenlos auf Video.Google.Com verfügbar) ist eine fantastische Demonstration der Macht der einfachen Leute, Ungerechtigkeit zu überwinden. Jeder muss ihn sehen.<br /><br />Chavez wurde 1998 mit überwältigender Mehrheit gewählt. Sein Programm war, den enormen Ölreichtum von den 20 % der Mittelschicht auf die 80 % der Armen umzulenken. Er verbot ausländische Treibnetzfischerei in venezolanischen Gewässern. Er schickte 10.000 kubanische Ärzte in die Slums, um die Kranken kostenlos zu behandeln. Er löschte den Analphabetismus aus und gründete neue kostenlose Universitäten. <br /><br />Aber es war seine 30-prozentige Steuer auf die Gewinne der Ölkonzerne, die ihn in Schwierigkeiten mit der Bush-Regierung brachte. Im Jahr 2002, als die irischen Filmemacher Kim Bartley und Donnacha O'Briain Chavez im Präsidentenpalast zu seinen Sozialprogrammen interviewten, wurde ein von der CIA unterstützter Putsch durchgeführt. Vor laufenden Kameras wurde Chavez gefangen genommen und außer Landes geflogen. Im nationalen Fernsehen wurde sein „Rücktritt“ verkündet.<br /><br />Aber die Armen Venezuelas glaubten den Medien nicht. Sie strömten zu Millionen in den Palast und forderten die Rückkehr von Chavez. Angesichts dieser überwältigenden Zahl wandte sich das Militär gegen die Putschisten und die Verschwörer flohen in die USA. Chavez wurde mit einem Militärhubschrauber gerettet und kehrte unter Jubel zurück.
Wenn Sie sich die besten Filme Mexikos ansehen, werden Sie höchstwahrscheinlich feststellen, dass die Kameraführung von Gabriel Figueroa stammt. Er gilt weltweit als einer der besten, die es je gab. Seine meisterhafte Kameraführung war ein zusätzlicher Vorteil für die Filme, an denen er beteiligt war. Wenn man zu seiner Beteiligung noch die Regie von Luis Bunuel hinzuzählt, werden Sie nirgendwo sonst auf der Welt ein so starkes Paar an Talenten finden. Diese Geschichte, Nazarin, wurde von Spaniens größtem Schriftsteller neben Miguel de Cervantes (Don Quijote de la Mancha) geschrieben. Die Geschichte an sich ist großartig: Nazarin, ein Priester, der nach seinem Glauben lebt, versucht, ein sehr christliches Leben zu führen, aber wie immer gibt es Menschen, die dies nicht akzeptieren. Er wandert durch viele Orte und predigt sein Christentum, aber die meiste Zeit trifft er auf Menschen, die ihn nicht akzeptieren. Aber neben der großartigen Geschichte ist es immer interessant zu versuchen, die rätselhaften Botschaften zu interpretieren, die Bunuel uns im Laufe des Films in Szenen sendet, die einen erschauern lassen.
Das urkomische Team, das Ihnen „CNNNN“ und „The Chaser Decides“ brachte, ist mit seiner neuen Serie „The Chaser’s War On Everything“ zu ABC zurückgekehrt. Gefilmt vor einem Live-Publikum, tut das Chaser-Team wieder einmal das, was es am besten kann – es verspottet wichtige Politiker, internationale Berühmtheiten und Medienpersönlichkeiten.<br /><br />Die Satire ist einfach unbezahlbar und nichts ist heilig. In den letzten Wochen ist das Chaser-Team der Königin (während ihres Besuchs in Australien) hinterhergejagt, um zu versuchen, John Howard abzusetzen, und Kim Beazley (Australiens Oppositionsführerin) hat damit gedroht, ihnen die Knie zu brechen.<br /><br />Ein besonders lustiger Abschnitt ist „Mr. Ten Questions“, in dem ein übermäßig enthusiastischer Reporter auf Berühmtheiten (kürzlich Charlize Theron und die Backstreet Boys) zugeht und ihnen zehn so alberne Fragen stellt wie „Was ist für Sie die optimale Länge eines Reiskorns?“ Nur zur Info: Theron ignorierte ihn und ging weg, und einer der Backstreet Boys wurde wütend und „weigerte sich, dem mit einer Antwort die Ehre zu erweisen.“<br /><br />Ein Abschnitt, der mich kürzlich vor Lachen platzen ließ, war, als einer aus dem Team beschloss, ein „Statuen-Straßenmusikant“ zu werden, um etwas zusätzliches Geld zu verdienen. Als er erkannte, wie hoffnungslos er war, setzte er eine echte Statue an seine Stelle. DER PERFEKTE SCHWINDEL! Er bekam dreißig Dollar in zwanzig Minuten!<br /><br />Eine brillante Satire auf alles in der australischen Gesellschaft. Beide Daumen hoch!<br /><br />(Übrigens wird die Show in den drei Wochen nach Ostern nicht gezeigt, denn „obwohl das Team aus Atheisten besteht, sind sie auch Heuchler.“)
Mir hat dieser Film gefallen, der eine Reihe interessanter Nebenhandlungen und komplexer Hassliebe bietet, zusammen mit eingestreuten Actionszenen und einigen heiteren Momenten, in denen die Bergmänner der harten Armeedisziplin Paroli bieten. Alle Hauptcharaktere sind gut besetzt. Sicher, John Wayne oder Robert Mitchum hätten die Hauptrolle wahrscheinlich genauso gut spielen können, aber Victor Mature wirkt auf jeden Fall wie eine Art eigensinniger, rauflustiger Tarzan. Erinnert mich an seine Filmrolle als Samson, ein weiterer schwieriger, aber nicht unmöglich zu zähmender Mann.<br /><br />Die Bergmänner in der Eröffnungsszene sind sicherlich ein Anachronismus, da die Ära der reinen Trapper-Bergmänner so ziemlich 20 Jahre zuvor mit dem Zusammenbruch der westlichen Biberpopulationen sowie des Modemarkts für Biberfelle endete. Diese Geschichte soll in Oregon kurz vor dem Ende des Bürgerkriegs stattfinden. Dem Vulkan im Hintergrund der Eröffnungsszene nach zu urteilen (wahrscheinlich Mount Lassen), befand sich das fiktive Fort irgendwo in einem abgelegenen Teil der Cascades, da wir nie andere Zivilisten sehen. Es gibt jedoch viele widersprüchliche Beweise dafür, dass es tatsächlich in den Bergen von Wyoming oder Montana spielt! Red Cloud, der Kriegshäuptling, der die Fallensteller und Soldaten im Fort bedroht, ist der Namensgeber eines sehr berühmten Sioux-Kriegshäuptlings, der 1865-66 eine sehr erfolgreiche Kampagne zur Vernichtung der neu errichteten Armeeforts in Wyoming und Montana führte. Fort Laramie (Ost-Wyoming) wird als nicht allzu weit entfernt vom fiktiven Fort erwähnt. Der Präriestamm der Assiniboines wird als Mitglied von Red Cloud erwähnt. Dieser Aspekt der Geschichte weist also eine allgemeine Ähnlichkeit mit historischen Tatsachen auf.<br /><br />Es könnte interessant sein, gewisse Ähnlichkeiten zwischen der Handlung dieser Geschichte und der von John Fords „Fort Apache“ festzustellen. In beiden Fällen haben wir einen Fortkommandanten, der vor kurzem zu seinem ersten Grenzposten mit Problemen mit den amerikanischen Ureinwohnern versetzt wurde. Er unterschätzt die militärische Stärke seiner Gegner und betrachtet sie als nicht viel mehr als Kanonenfutter, um seine Karriere zu fördern. In beiden Filmen zahlt er teuer für seine Unerfahrenheit im Umgang mit dem Feind. Ebenfalls gemeinsam ist, dass der unerfahrene Kommandant einen Untergebenen hasst, der langjährige Erfahrung mit den einheimischen amerikanischen Ureinwohnern hat und ihm sagen will, was er tun und lassen soll. In beiden Filmen haben wir eine aufkeimende romantische Beziehung zwischen einer Frau, die dem Kommandanten sehr am Herzen liegt, und einem Untergebenen, die der Kommandant mit allen Mitteln zu unterdrücken versucht. Natürlich muss der Kommandant eliminiert werden, damit diese Romanzen zu Ende gehen können.<br /><br />Ich sehe auch gewisse Ähnlichkeiten mit „Misfits – Nicht sozial distanziert“. Die Soldaten, insgesamt, einschließlich des Kommandanten, sind Außenseiter (wie einer von ihnen zugibt): Meistens haben sie „Probleme“ oder sind unerfahrene Rekruten ohne Erfahrung im Kampf gegen Indianer. Die Frau des Kommandanten ist anscheinend die einzige Frau in oder in der Nähe dieses Forts, also von Natur aus ein Außenseiter, mit einem Ehemann, der sich seiner Zukunft in der Armee sehr unsicher ist. Die Fallensteller wiederum sind auch Außenseiter, die weder die Disziplin der Armee noch die der Zivilisten wirklich akzeptieren wollen, aber durch die kürzlich von der Armee hervorgerufene Feindseligkeit von Red Cloud von ihrem früheren Leben als Freigeist abgeschnitten sind. <br /><br />Schließlich können wir diese Geschichte auch mit Anthony Manns späterem Film „The Far Country“ mit Jimmy Stewart in der Hauptrolle vergleichen. In Stewarts Fall kann er sich am Ende entscheiden, wieder ein einsamer Cowboy zu sein. Aber Matures Charakter findet keine appetitliche neue Art, sein eigener Chef zu sein. Red Cloud hat das Leben außerhalb der Armee in dieser Region zu gefährlich gemacht, um darüber nachzudenken. Außerdem ist er besessen von der Frau des Kommandanten.
Das ist eine gute Folge, aber nicht meine Lieblingsfolge. Viele Leute lieben sie und auf kreativer Ebene ist sie brillant. Der Großteil der Folge hat keinen Dialog, was eine so coole Idee ist und „Hush“ geht wirklich gut mit der Stille um. Außerdem stellt diese Folge Tara vor, die ich sehr mag. Aber ich mag Riely oder die Initiative oder Maggie Walsh nicht und sie scheinen in „Hush“ viel Zeit auf dem Bildschirm zu haben. Außerdem finde ich die Gentlemen nicht so gruselig und ich werde es leid, ihnen beim Herumtreiben in Sunnydale zuzusehen. Ich weiß, dass ich in der Minderheit bin, aber ich neige dazu, Teile von „Hush“ vorzuspulen. Natürlich gibt es auch andere Teile der Folge, die ich toll finde, also wenn Sie sie auf DVD sehen, empfehle ich Ihnen, sich diese Folge anzusehen. Es ist wirklich ein Klassiker.<br /><br />„Hush“ dreht sich darum, dass die ganze Stadt ihre Stimmen verliert. Skelettartig aussehende Dämonentypen, die Gentlemen genannt werden, kommen, um sieben Herzen von menschlichen Opfern zu sammeln, aber wenn sie einen menschlichen Schrei hören, sterben sie. Also stehlen sie die Stimmen aller in der Stadt. Buffy und die Scoobies versuchen herauszufinden, was vor sich geht, während die Initiative ebenfalls mit den Ermittlungen beginnt. Unterdessen wird Xander klar, wie viel ihm Anya bedeutet, und Willow trifft eine Hexenkollegin namens Tara. Buffy und Riely stehen sich im Kampf gegen die Gentlemen endlich von Angesicht zu Angesicht gegenüber. Sie sind beide verblüfft über das, was sie erfahren ... Er ist ein Kommando und sie ist die Jägerin. Am Ende rettet Buffy die Situation, aber sie muss nun mit ihrem neuen Wissen über Rielys geheimes Leben klarkommen.<br /><br />Die Kreativität von „Hush“ lässt sich tatsächlich nicht in einer grundlegenden Handlungsskizze erkennen. Es ist die überwältigende Stille der Episode, die sie so großartig macht. Die Charaktere versuchen auf verschiedene Weise zu kommunizieren (White-Out-Tafeln, Pantomime, obszöne Fingergesten usw.) und das funktioniert alles wirklich gut. Nach einer Weile vergisst man, dass es keinen Dialog gibt, weil sie sich alle so gut ausdrücken können. Während der „sprechenden“ Teile der Folge wird oft darauf hingewiesen, wie wichtig es ist, einander wirklich „zuzuhören“. Anya behauptet, dass Xander nicht wirklich mit ihr reden will. Giles ignoriert Spikes und Xanders Proteste und besteht darauf, dass Spike in Xanders Wohnung zieht. Buffy ersetzt „Patrouillen“ schnell durch „Petroleum“, wenn sie mit Riely spricht, damit sie ihren Beruf nicht erklären muss. Und dann am Ende, als Buffy und Riely wirklich die Wahrheit übereinander erfahren, sitzen sie da und haben nichts zu sagen. Das ist alles ziemlich cool.<br /><br />Diese Folge hat viele gute Teile. Ich finde es toll, dass die Leute immer wieder vergessen, dass sie nicht reden können. Buffy und Xander versuchen beide, das Telefon zu benutzen. Riley kann die Spracherkennung im Aufzug der Initiativen nicht benutzen. Die Leute versuchen zu schreien. Das ist im Grunde das, was jeder tun würde, wenn er plötzlich nicht mehr sprechen könnte. Und ich finde es urkomisch, dass Spike bei Xander einziehen muss. (Sie werden sich in Staffel sieben auch eine Zeit lang eine Wohnung teilen.) Xander und Spike haben eine lustige, kindische Streiterei, die einfach urkomisch ist. Außerdem gefällt mir der Beginn der Beziehung zwischen Tara und Willow. Tara spielt für den Rest der Serie eine wichtige Rolle und sie und Willow sind ziemlich süß zusammen. Es ist schön zu sehen, wie sie gerade erst anfangen.<br /><br />Der Nachteil ist, dass ich nicht verstehe, wie die Gentlemen ihre Opfer auswählen. Sie scheinen einfach in den Wohnheimen herumzuhängen und zufällige Leute auszuwählen. Außerdem mag ich Riely nicht. Ich habe ihn nie gemocht, aber ab „Hush“ warte ich eigentlich nur darauf, dass Angel in die Stadt zurückkommt und ihn verprügelt. Und was passiert danach mit Olivia? Es scheint, als hätten wir sie gerade erst kennengelernt, sie und Giles haben eine Beziehung, alles läuft gut … und dann wird sie plötzlich fallengelassen. Ich verstehe es nicht.<br /><br />Mein Lieblingsteil der Folge: Giles‘ „Wer sind die Gentlemen?“-Vortrag vor den Scoobies. Die ganze Szene ist wunderbar und seine Overheads sind einfach urkomisch. Er macht in „First Date“ der siebten Staffel einige ähnlich aussehende Karteikarten. So ziemlich jedes Mal, wenn Giles anfängt, Monster zu zeichnen, wird es einfach lustig.
Gestern Nachmittag blieb kein Auge trocken, nachdem ich das Kino verlassen hatte, nachdem ich dieses Juwel von einem Film im Rahmen des diesjährigen Hamburger Filmfests in einem ausverkauften Haus gesehen hatte. Und die Tränen waren alle aus Lachen. Dieser Film war urkomisch, das kann man nicht anders sagen. Es gab keine einzige langweilige Stelle darin, ich habe durchgelacht und mit mir alle anderen von uns dreihundert Liebhabern des französischen Kinos.<br /><br />Alain Chabat war absolut großartig. Ein großartiger Clown, wenn es sein muss, und ernst, wenn die Situation es erfordert. Die Darstellung war natürlich völlig übertrieben, aber genau das brauchte die Geschichte und hat sie so gut funktionieren lassen. Ebenso großartig war Charlotte Gainsbourg, die ich gerne sehe, und auch die Mutter war eine sehr starke Darstellung. Die Schwestern hätten charakterlich etwas detaillierter sein können, was das Drehbuch angeht, aber ansonsten gibt es nichts zu meckern. Ich hatte einen tollen Nachmittag, als ich diesen Film sah, während Hamburg draußen im Regen versank, und ich wünschte, Filme wie dieser aus Frankreich würden in Deutschland regelmäßig veröffentlicht. Aber die Verleiher in diesem Land scheinen nicht zu verstehen, dass die Franzosen gute Filme machen. Ich kann es zumindest kaum erwarten, eine DVD mit Untertiteln zu finden (Hallo Australien? Bitte?), denn diesen Film muss ich mir zu Hause noch mehrmals ansehen!
Der wärmste und mitreißendste Film seines Genres, Those Lips, Those Eyes, brachte mich zum Lächeln und Weinen, da er mich daran erinnerte, wie viel Arbeit es kostet, einen Traum zu verfolgen, und wie schmerzhaft Enttäuschung ist. Hulce und Langella sind großartig und die Geschichte scheint sich von selbst zu schreiben. Ein brillantes Drehbuch von David Shaber (einer meiner Favoriten! – mehr dazu finden Sie unter The Warriors und Nighthawks...) und wunderschöne Kulissen, die (glaube ich) vor Ort im Sommerkino gedreht wurden, in dem die Geschichte spielt. Sie können diesen Film nicht sehen, ohne alles stehen und liegen lassen zu wollen und ins Kino zu gehen! Schauen Sie sich dieses Video an, wenn Sie es finden können.
Ich erinnere mich, diese Komödie von 1978 bei einer der günstigen Matineen gesehen zu haben, die ich besuchte, als ich eine Lernpause von meinen College-Kursen brauchte. Walter Matthau und Glenda Jackson liefern sich in diesem federleichten Spaß unter der Regie des zuverlässigen Howard Zieff (er drehte auch „Private Benjamin“) ein paar effektive Hiebe und Paraden im Tracy-Hepburn-Stil über den aggressiven Wiedereinstieg eines frisch verwitweten Arztes ins Dating-Geschäft. Das Ganze vergeht wie im Flug, vor allem dank des cleveren Drehbuchs des erfahrenen Drehbuchautors Julius J. Epstein („Casablanca“) zusammen mit Alan Mandel, Max Shulman und dem zukünftigen Regisseur Charles Shyer.<br /><br />Dr. Charley Nichols ist gerade nach dem Tod seiner Frau aus Hawaii zurückgekehrt. Bei seiner Rückkehr wird ihm bewusst, dass er für alle alleinstehenden Frauen in LA sofort zum Verhängnis wird. Er arbeitet in einem Krankenhaus, das von einem zunehmend senilen Chefarzt, Amos Willoughby, geleitet wird, den Charley beruhigen muss, um seine Assistenzarztstelle zu behalten. Auftritt Ann Atkinson, eine umgesiedelte Engländerin, die ihren Lebensunterhalt mit dem Backen von Käsekuchen verdient und eine konkrete Meinung zum medizinischen Beruf hat, die sie in einer PBS-Talkshow freimütig äußert. Natürlich ist Charley in der Diskussionsrunde der Show und es fliegen, wie man so schön sagt, die Fetzen. Dies führt zu den üblichen Komplikationen hinsichtlich der Frage, wie ernst Charley Ann gegenüber sein will. Gleichzeitig muss sich das Krankenhaus mit einer möglichen Klage wegen widerrechtlicher Tötung durch die Witwe eines reichen Baseballteambesitzers auseinandersetzen, der im Krankenhaus unter Willoughbys nachlässiger Aufsicht gestorben ist.<br /><br />Es ist einfach erfrischend, eine so reife und doch belebende Liebesgeschichte zwischen zwei Charakteren zu sehen, die von Schauspielern verkörpert wird, die ihre Texte mit der skalpellschwingenden Geschicklichkeit von Chirurgen vortragen. Matthau ist sein üblicher, griesgrämiger Swinger der 1970er Jahre und ein ziemlicher Anblick, wie er mit seinen schlaksigen Armen beim Powerwalk watschelt. Abseits ihrer schweren, preisgekrönten elisabethanischen Rollen ist Jackson in ihrer Rolle als temperamentvolle Ann, die meint, alle Ärzte sollten danach streben, Albert Schweitzer zu sein, knackig sarkastisch und charmant verletzlich. Art Carney spielt Willoughby mit vorhersehbarem Getöse, während Richard Benjamin als Charleys Kollege Dr. Solomon liebenswürdige Unterstützung bietet. Das Ganze ist sehr kompakt, mit ein paar netten Seitenhieben auf die Gier innerhalb der medizinischen Berufsgruppe. Auf der DVD von 2005 gibt es keine Extras.
Typisch spanische Produktion – langsam, aber mit viel Sinnlichkeit und Sexualität, die von der Hauptdarstellerin Paz Vega ausgeht. (Sehen Sie sie in „Spanglish“). Tolle Kulissen, viel Farbe – Sie sehen Cordoba, Sevilla, die spanischen Berge und die Landschaft. Die Handlung neigt dazu, hier und da abzuschweifen, aber wenn Sie aufmerksam folgen (mir ist es gelungen, obwohl der Film auf Spanisch ist), werden Sie das Wesentliche verstehen.<br /><br />Es geht darum, wie eine sehr sinnliche junge Zigeunerin, Carmen, ihre weiblichen Reize nutzt, um Männer zu verführen, damit sie ihren Willen tun. Carmen wird ins Gefängnis gebracht, nachdem sie eine Kollegin in der Zigarrenfabrik, in der sie arbeitet, angegriffen hat. Sie überredet Jose, den Soldaten, der sie ins Gefängnis bringen soll, sie entkommen zu lassen. Jose erliegt ihrem Charme, weil sie Baskisch spricht (er ist Navarrese und spricht dieselbe Sprache). Jose wird mit einem Monat Gefängnis bestraft und zum Fußsoldaten degradiert. Später lernt er Carmen auf einer Party kennen und die beiden werden ein Liebespaar. Carmen jedoch weigert sich, sich auf ihn einzulassen und führt weiterhin ihren lasziven und koketten Lebensstil. In einem Anfall von Eifersucht tötet José einen Kameraden, der mit Carmen zusammen war. Sie müssen dann die Stadt verlassen. Das Leben auf der Flucht macht José zum Banditen. Carmen bleibt unterdessen dieselbe, eine extrem promiskuitive Frau. Am Ende verliert José den Verstand und tötet Carmen.<br /><br />Die Geschichte wird von José im Gefängnis erzählt, wo er auf seine Hinrichtung wartet. Die Person, der er die Geschichte erzählt, ist Prospero Merrime, ein französischer Schriftsteller und Anthropologe, dessen schicke Uhr (sie spielt Beethovens Für Elise) entweder von Carmen oder von José gestohlen wurde.<br /><br />Sehenswert wegen der Kulissen und der entzückenden Paz Vega.
George Lopez hat mich mit seiner Stand-up-Comedy nie interessiert und tut es immer noch nicht. Aber diese Show ist ein Kunstwerk. Es ist keine Show, bei der man jedes Mal lachen muss, wenn man sich an die Witze erinnert (und Witze, die noch dazu unvergesslich sind). Diese Show hat einfach einen fröhlichen Look und die Charaktere reichen von einem alten, kleinen Betrunkenen bis zu einem legasthenen Teenager. Ich weiß nicht, wer diese Show schreibt, aber diese Person macht einen tollen Job. Wenn sie die Show einfach fortgesetzt hätten, bin ich sicher, dass sie eine positive Resonanz von den Kritikern dieses großartigen Landes bekommen hätte. Wenn Sie nach einer guten, traditionellen Comedy suchen, dann ist George Lopez die richtige Show für Sie! Das einzig Schlechte ist der Titel. George Lopez? Wirklich? Stellen Sie sich vor, der Prinz von Bel-Air wäre „Will Smith“. Komm schon, Mann! Aber ansonsten ist diese Show genial! 10/10
dieser Film war ziemlich schrecklich. Vipul Shahs letzter Film war gut, dieser hier war einfach nur schlecht, obwohl es eine gute Geschichte ist und großartig umgesetzt wird. Aatish Kapadia, der diesen Film von einem anderen Gujarati-Stück „Avjo Wahala Fari Malishu“ adaptierte, hat einen guten, aber langsamen, pianistischen Film gedreht, der zweieinhalb Stunden lang zu sehen ist. Dieser Film hat viele Mängel, ist aber dennoch unterhaltsam. Die Lieder sind eher düster und funktionieren nicht gut, aber insgesamt sind sie trotzdem gut. Kein Film, den man sich begeistert ansehen würde. Es ist dennoch eine Geschichte, die man berücksichtigen muss, und er ist gut, wenn man der Beziehungstyp ist. Ein ziemlich guter Film mit vielen Mängeln und Humor, der wirklich nicht ein bisschen nötig ist.
Warum sollten Sie sich das ansehen? Es gibt wirklich keine Gründe, warum Sie es nicht sehen sollten! „Grey Gardens“, hervorragend und unterhaltsam inszeniert von Albert und David Maysles, sollte ursprünglich ein Film über die Gentrifizierung von East Hampton werden, doch die Brüder fanden es interessanter, eine Studie über das exzentrische Leben der beiden Edith Bouvier Beales zu drehen, der Tante und Cousine von Jacqueline Kennedy Onassis. Sie hatten auf jeden Fall ein unterhaltsames Leben (Edith verbrachte den Großteil des Tages im Bett und sang Opern, Edie führte Pirouetten und Majorettentänze mit ihren vielen Katzen auf, eine hieß Ted Z. Kennedy). Der Film ist interessant, weil er zugleich lustig und traurig ist – Edith starb kurz nach der Veröffentlichung des Films (im Februar 1977) im Alter von 82 Jahren, nachdem sie etwas von dem Ruhm erlebt hatte, den sie und Edie nach dem Film erlangten (sie tanzte und sang in einem Nachtclub). Edie Beale Jr. wurde 1925 geboren und lebt noch immer in Miami Beach. Dieser Film ist sowohl fesselnd als auch faszinierend.
Ich habe viele Kritiken zu Showtime auf IMDb gelesen und viele scheinen das Ziel zu verfehlen. Mir ist aufgefallen, dass viele Kritiker diesen Film als den typischen „Kumpel“-Film bezeichnen. De Niro ist in den meisten Teilen des Films keineswegs Murphys Kumpel. Tatsächlich ist De Niros Abneigung, mit irgendjemandem befreundet zu sein, ein Teil der Komik des Films.<br /><br />Murphy glänzt in diesem Film wirklich. Er tut wieder das, was er am besten kann: er benimmt sich wie ein kompletter Theaterspieler. Er ist ein Polizist, der so gerne Schauspieler werden möchte und es genießt, in der Reality-Show mitzuspielen. De Niro ist perfekt als seriöser Mann, der das Ganze für dumm hält. Ich fand, dass die beiden eine tolle Chemie hatten und eine perfekte Besetzung waren. Rene Russo ist auch großartig als Fernsehproduzent. Natürlich liebt sie alles, was Murphy tut, und versucht (zusammen mit Murphy) auch sehr, DeNiro in Schwung zu bringen.<br /><br />Viele Kritiker haben die urkomische Szene mit William Shatner erwähnt, der seine Rolle als TJ Hooker wiederholt, um Murphy und De Niro beizubringen, sich wie Polizisten zu „benehmen“. Aber meine Lieblingsszene ist die, in der Murphy im „Beichtstuhl“ hofft, dass er einen Polizisten wie Wesly Snipes dazu bringen kann, sich mit ihm statt mit De Niro zusammenzutun. Mann, das war urkomisch! Komödien hängen oft von Ihrem persönlichen Geschmack ab. Natürlich kann man die Handlung durchlöchern, aber das ist bei einer Komödie meistens möglich. Ich war begeistert, die Paarung von Murphy und De Niro zu sehen ... Ich denke, sie hat das Beste aus Murphy herausgeholt, und es war schön, ihn wieder in Höchstform zu sehen. Ich kann mir nur vorstellen, dass es für Murphy eine große Ehre war, mit dem großartigen De Niro zusammenzuarbeiten. Bewertung 8 von 10 Sternen.
Die Kaktusblüte ist das, was ich einen „Pizzafilm“ nenne – ein persönlicher Favorit, der immer zufriedenstellt. Perfekt für einen Abend zu Hause mit einer Pizza. Alle Zeilen (und was für Zeilen!) auswendig zu kennen, erhöht das Vergnügen nur noch.<br /><br />Da so viele andere hier die Handlung nacherzählt haben, füge ich einfach die Korrektur hinzu, dass Bergmans Charakter, Miss Dickinson, eine Krankenschwester und Empfangsdame war, was bedeutet, dass sie eine ausgebildete Krankenschwester war – und daher eine gebildete Person – und nicht „nur“ eine Empfangsdame.<br /><br />Bergmans Leistung in diesem Film – und der Film selbst – wurde damals weitgehend abgetan, aber das heutige Publikum wird über ihre Bandbreite staunen; nicht nur über das tadellose komödiantische Timing, sondern auch über die Fähigkeit, uns glauben zu machen, dass ihre Figur sich ihrer eigenen Gefühle nicht bewusst ist, während sie sie Toni und uns so klar offenbart. Während die Handlung insgesamt an Glaubwürdigkeit grenzt, ist Bergmans Darstellung überzeugend: ehrlich und absolut glaubwürdig.<br /><br />Auch Jack Westons Darstellung von Matthaus altem Freund und Mitverschwörer Harvey ist herausragend. Niemand kann so schlagfertig sein wie Weston, und I.A.L. Diamonds Drehbuch bietet ihm jede Menge davon. Zum Beispiel: „Das ist eine so große, schmutzige, miese Lüge, dass es schon Klasse hat.“ Weston war hervorragend in leicht zwielichtigen Charakteren, weil er eine Wärme ausstrahlte, die es einem erlaubte, seinen Charakteren ihre Fehler zu verzeihen. <br /><br />Der Film ist eine ziemlich geradlinige Adaption des Theaterstücks von Abe Burrows (das wiederum von einem französischen Stück von Barillet und Gredy adaptiert wurde). Am Broadway wurde Matthaus Rolle von Barry Nelson gespielt. Bergmans Rolle von Lauren Bacall und Hawns Rolle von Brenda Vaccaro. Der Film lief 1.234 Mal (drei Jahre) und wurde für zwei Tony Awards nominiert (Vaccaro und Burt Brinckerhoff, der Igor spielte).<br /><br />Für mich ist die Filmmusik, die vom legendären Quincy Jones geschrieben und adaptiert wurde, ein weiteres Highlight. Das Hauptthema (A Time For Love Is Anytime) wird von Sarah Vaughn im Vor- und Abspann vorgetragen. Es wird auch in verschiedenen Arrangements im gesamten Film angedeutet, vor allem als romantische Klaviermusik, die Bermans Rede an Hawn im Plattenladen unterstreicht. Jones hat für die Nachtclubszenen auch Coverversionen beliebter Lieder aus dieser Zeit komponiert (To Sir With Love, I'm A Believer). Wie bei allen Elementen des Films ist auch hier eine enorme Menge an Talent, Geschmack und Professionalität erkennbar. <br /><br />Meiner Meinung nach können nur wenige moderne romantische Komödien mit diesem Klassiker mithalten. Es ist großartig, dass er endlich auf DVD erhältlich ist. Zeit, eine Pizza zu bestellen ...
Ich habe Buffy – Im Bann der Dämonen gesehen und habe die Serie erst mit Staffel 4 richtig genossen. Diese Folge „Hush“ habe ich mir allein im Dunkeln kurz nach Mitternacht angesehen, mit offenen Fenstern und dem Wind, der wie ein Sturm durch die Nacht blies. Die Autoren dieser Folge haben hervorragende Arbeit geleistet und mir eine Heidenangst eingejagt. Ich war die ganze Folge, die ich gerade vor 2 Minuten beendet habe, überwältigt. „Erstaunlich“ ist nur ein kleiner Ausschnitt dessen, was diese Folge mit fast keinem Dialog erreicht. Wenn Sie sich noch nie viel mit dieser Serie beschäftigt haben, schauen Sie sich zumindest diese Folge an. Wenn Sie das nicht beeindruckt, wird es wahrscheinlich keine Folge tun.<br /><br />Übrigens, mein Herz rast immer noch …
Marios erster Ausflug in die dreidimensionale Welt ist unglaublich. Miyamotos Meisterwerk war Grund genug, sich bei seiner Veröffentlichung 1996 ein Nintendo 64 zu kaufen, und es hat auch heute noch seinen ganzen Charme. Dieses Spiel ist ein sofortiger Klassiker, der den Standard für 3D-Adventure-/Plattformspiele gesetzt hat.
Mein Eindruck nach dem Ansehen dieses Dokumentarfilms ist, dass Nathaniel Kahn am Ende mehr Fragen hatte als vor dem Dreh. <br /><br />Er brauchte fünf Jahre, um den Film zu drehen, eine Arbeit aus Liebe und Sehnsucht. Ich kann mir nur vorstellen, wie turbulent der Schnittprozess war, was man weglassen und was man weglassen sollte. <br /><br />Sein Vater, der berühmte Architekt Louis Kahn, wirkt wie ein Mann, der zu egoistisch und selbstbezogen ist, um auch nur einer Frau emotional zugänglich zu sein, nicht nur dreien. Aber wie viele Männer seines Charakters zog er Frauen an, die von der Abgeschiedenheit fasziniert und von der Kreativität hingerissen waren. <br /><br />Eine seiner Geliebten sagte, er sei „zugänglich“, aber das wird nie näher untersucht. Andere Kommentare von Leuten, die ihn gut kannten, erleiden dasselbe Schicksal. Schade. <br /><br />Die Spannung zwischen den drei Halbgeschwistern im Zimmer eines Hauses, das Louis entworfen hat, ist ebenfalls spürbar. Das Unausgesprochene schwebt über dem Gespräch. Die einzigen Spuren, die sein Vater hinterlassen hat, sind in den Gebäuden, die er hinterlassen hat, einige großartig, andere nicht so großartig. <br /><br />Ich war fasziniert von dem Musikschiff und dem Salk Institute. Traurig über die Mütter von Babys, die für immer von seinen gefühllosen Schwängerungen gefangen waren, was nie besser zum Ausdruck kam als das, was er zur Mutter des Regisseurs sagte, als man ihr von ihrer Schwangerschaft erzählte – „nicht schon wieder!“ <br /><br />8 von 10, wunderschön gefilmt, authentisch. <br /><br />Zumindest in diesem Fall scheint der Sohn nicht der Vater des Mannes zu sein.
Dieser Film ist ungewöhnlich und bizarr, und er ist auf eine sehr gute Weise beinahe ungewöhnlich und bizarr. Ich gebe diesem Kurzfilm eine 7, nur weil er so einzigartig und verrückt ist, aber die meiste Zeit scheint es, als sei er nur des Bizarrseins wegen bizarr. Wenn es dem Film gelungen wäre, seine bizarreren Momente in eine Art Handlung zu integrieren, dann wäre er wirklich fantastisch gewesen.<br /><br />Das Hauptproblem hier ist, dass es so aussieht, als hätten die Macher einfach einen Haufen Mist über Pfannenwender zusammengewürfelt und dann noch eine ganze Menge mehr Mist hineingeworfen, der sich anhört, als würde er aus dem Mund eines Pfannenwenders lustig klingen.<br /><br />Das ist definitiv einen Blick wert, aber bei aller Fantasie der Macher ist es nicht erstklassig.
Aileen Gonsalves, meine Freundin, spielt in diesem Film eine Sekretärin in der Bank der Hauptfigur. Sie hat eine schöne Szene mit Roshan Seth in einem Restaurant. Weitere Informationen finden Sie auf ihrer Website unter >Nachdem ich mein persönliches Interesse an dem Film bekundet habe, muss ich sagen, dass ich ihn für einen wunderschönen Film halte – bewegend, lustig und wunderschön gefilmt.
dieser Film ist ein wunderbarer Film für Filmstudenten. Im amerikanischen Mainstream-Film werden häufig Stilmittel verwendet, um das Publikum in den Film hineinzuziehen. In diesem Film verwendet der Regisseur Stilmittel, um die Geschichte voranzutreiben.<br /><br />Dies ist eine Liebesgeschichte ohne Sex. Ehrlich gesagt kann ich mich nicht einmal daran erinnern, dass sich die Charaktere geküsst hätten. Die Handlung konzentriert sich eher auf die emotionalen Bindungen zwischen den beiden Charakteren.<br /><br />Ich würde diesen Film nicht jedem empfehlen. Er ist nicht sehr zugänglich. Er ist sehr langsam und subtil. Es ist ein schwieriger Film und größtenteils nicht unterhaltsam.<br /><br />Ich würde diesen Film Leuten empfehlen, die etwas anderes sehen möchten. Es ist ein Kunstwerk. Der Soundtrack ist wunderschön und visuell ist jedes Bild ein Foto. Und das Schönste von allem ist, dass er nicht nur visuell anregend ist, um visuell anregend zu sein. Jedes Bild illustriert ein bisschen mehr von der Geschichte...
Dieser Film hat mich völlig überrascht. Ich habe ihn zwei oder drei Mal gesehen. Er hat mir wirklich gut gefallen. In diesem Film wurden viele Wahrheiten ans Licht gebracht. Ich mag auch alle Charaktere in diesem Film. Dieser Film ist sehr sinnvoll, denn was verliert die Kultur, wenn die Gesellschaft „fortschrittlicher wird“? Ich will nicht belehrend klingen. Ich kann mich wirklich mit diesem Film identifizieren, da ich aus meiner Kindheit komme und einen Teil meines Lebens verliere, der nie wiederkommen oder jemals wieder so sein wird wie vorher. Dieser Film gehört zu den fünf besten Filmen, die ich je gesehen habe. Wenn ich mir den Film ansehe, spüre ich einfach eine so reine Wahrheit, und es ist nicht die Art von Wahrheit, nach der man suchen muss, sie liegt einem direkt vor der Nase. Die Macher dieses Films haben großartige Arbeit geleistet und ich habe ihn sehr genossen. Dieser Film ist vielleicht nicht jedermanns Sache, aber wenn Sie unvoreingenommen sind, werden Sie ihn lieben, denke ich.
Mein erster Mamin-Film, ich habe ihn vor langer Zeit auf IFC gesehen und war BEGEISTERT. Er wirkte absolut künstlerisch, originell, unterhaltsam und urkomisch. Kein einziger Moment des Films hat mich enttäuscht oder gelangweilt, und ich habe viel gelacht oder gelächelt. Ich meine, dieser Film ist wirklich lustig. Aber hier ist der Haken: Er ist auch sehr künstlerisch und kreativ – wenn Sie Yuri Mamin nicht kennen (wahrscheinlich, leider, weil so viele seiner GROSSARTIGEN Filme hier nicht erhältlich sind), er hat einen sehr originellen Stil wie kein anderer, und für mich ist dies nicht einmal mein Lieblingsfilm von ihm (im Moment ist es der Wahnsinn („Saideburns/Bakenbardy“)). Außerdem muss ich als Russe sagen, dass dieser Film großartig ist, weil man wirklich sieht, wie die Russen sind. Und das ist möglich, weil dies für mich ein echter russischer Film ist, KEIN ausländischer Film, der versucht, amerikanisch zu sein oder zu gefallen; Mamin hat sich nicht verkauft (und hat das auch seitdem nicht getan, Gorko (1998) war genauso gut, wenn nicht sogar besser. Dies ist echter russischer Filmstil, der aus dem kommunistischen Sozialrealismus hervorgegangen ist.<br /><br />Wenn Ihnen dieser Film gefallen hat, haben Sie meiner Meinung nach eine sehr hohe Wahrscheinlichkeit, dass Sie auch Mamins andere Filme lieben werden, tatsächlich gefallen mir einige davon besser als dieser. Ich schätze, dieser ist sein zugänglichster Film. Ein ähnlicher Film ist Fountain, der 6 Jahre zuvor während der Perestroika spielt. Er hat denselben Schauspieler in der Hauptrolle und weitere von Mamins Stammschauspielern, die Sie aus Window to Paris kennen. Dieser Film hat am Ende eine übernatürliche Wendung, ist aber hauptsächlich eine realistische Komödie, und zwar eine großartige. Viva Mamin, hoffentlich wird Criterion eines Tages alle seine Filme anbieten, er arbeitet immer noch und sein Katalog ist so großartig! Sehen Sie sich einen seiner Filme an, wenn Sie können.
Wenn Sie James Bond parodieren wollen, ist es eine brillante Idee, einen Hauptdarsteller zu finden, der sowohl Sean Connery als auch Leonard Rossiter ähnelt. Also treten Sie vor: Jean Dujardin, der das als Lächeln getarnte Grinsen Connerys sowie die Selbsttäuschung Rossits, der sich für lässig hält, perfekt einfängt. Dujardin spielt es wie ein Clouseau, der sich im Karate behaupten kann. Die Handlung lässt ihn nach Our Man In Schtook suchen, der auf mysteriöse Weise verschwunden ist, und beinhaltet so unwahrscheinliche Dinge wie eine in einer Pyramide versteckte Nazizelle. Wenn es einen Misston gibt, dann ist es die Hauptdarstellerin Berenice Bejo, die die Sinnlichkeit eines Talgpuddings besitzt und – aber nur knapp – von Aure Atika in den Schatten gestellt wird. Der Film ist gut für eine Sichtung, aber das war es auch schon.
Ich habe es eine Zeit lang vermieden, mir diesen Film anzusehen, habe mir aber schließlich eine Kopie besorgt. Da ich zu spät geboren wurde, um „Hair“ in seinem zeitgenössischen Setting zu sehen, kenne ich nur seit vielen Jahren die Aufnahmen der britischen und Broadway-Besetzung und habe ihn Ende der 1980er Jahre auf der Bühne gesehen, wo er ein wenig knarrend aussah, aber trotzdem großen Spaß machte.<br /><br />Der Film. Er lässt einige Lieder weg (The Bed, My Conviction, Frank Mills) und schneidet andere (Walking in Space). Was jedoch übrig bleibt, ist in der Tat sehr gut präsentiert. Alle Sänger und Tänzer sind ausgezeichnet und die Hauptdarsteller (insbesondere Treat Williams als Berger, Beverley D'Angelo als Sheila, John Savage als Claude) sind unvergesslich.<br /><br />Als Hippie-Feier und Hymne schafft es „Hair“, auch in einem Film, der zehn Jahre zu spät gedreht wurde, seine Wirkung zu behalten. Es war nicht mehr die Ära von Frieden, Liebe und Biba, sondern die Zeit des Punkrocks ... obwohl das Ansehen dieses Films jetzt, in der Zeit der Irak-Probleme, die Vietnam-Probleme der 1960er Jahre in einem neuen Licht erscheinen lässt.<br /><br />Milos Forman, der auch „Amadeus“ drehte, hat gute Arbeit als Regisseur geleistet. In seinem Umfang und seiner Atmosphäre erinnert er mich an Norman Jewisons „Jesus Christ Superstar“, insbesondere mit der Freude der „Wassermann“-Szene und der Intimität von „Easy To Be Hard“.<br /><br />Ich habe diesen Film wirklich genossen und halte ihn für eine gute Darstellung eines Musicals, das aus der ersten wirklich hedonistischen Ära stammt.
Diese Geschichte über den Aufstieg des ersten Kaisers Chinas und seine Bemühungen, das Reich zu vereinen, war die teuerste Filmproduktion der chinesischen Geschichte.<br /><br />Sie ist jeden Cent wert. Visuell umwerfende Kinematographie, eine mitreißende Filmmusik und herausragende Charaktere machen diesen Film zu einem der besten Epen, die jemals verfilmt wurden (ausländisch oder anderswo). Verpassen Sie nicht die Gelegenheit, ihn auf der großen Leinwand zu sehen.
Ich habe mich auf die Veröffentlichung dieses Films gefreut, seit ich vor zwei Jahren zum ersten Mal von dem Konzept gehört habe, und ich wurde nicht enttäuscht. Ich werde mir nicht die Mühe machen, die Geschichte zusammenzufassen, da das alle anderen getan haben, aber ich werde sagen, dass er durchweg einfach unterhaltsam war. Die Darbietungen waren großartig, ebenso die Musik, und die Hauptfiguren waren sympathisch.<br /><br />Meine einzigen Beschwerden sind: (1) Die Geschichte war definitiv mangelhaft; der Film endete sehr abrupt – tatsächlich wurde das Drehbuch in der zweiten Hälfte ziemlich lasch, als ob die Autoren nicht sicher wären, was sie mit der Handlung anfangen sollten. Da die Handlung nicht annähernd so wichtig war wie die Musik und die Action, hatte dies keinen wirklichen Einfluss auf den Unterhaltungswert des Films, also ist dies keine so große Beschwerde, wie es scheinen mag.<br /><br />(2) Das ist wirklich kleinlich, aber die Musik, die die Figuren im Film hörten, war teilweise nach 1985 datiert, als der Film spielte. INXS' Devil Inside war von 1987 und AC/DCs Are You Ready von 1990, neben anderen Fehlern. Das stört mich ein bisschen, da sie sich offensichtlich große Mühe gegeben haben, ein gutes historisches Stück zu machen, hätten sie das Copyright-Datum dieser Songs überprüfen können, um sicherzugehen, dass sie von 1985 oder früher sind. Auch das ist keine große Sache.<br /><br />Oh, mir ist noch etwas Seltsames eingefallen. Die Bandmitglieder von Steel Dragon sollten Engländer sein, aber aus irgendeinem Grund spielten Dokken-Bassist Jeff Pilson und Ozzy-Gitarrist Zakk Wylde Bandmitglieder und jeder von ihnen hatte ein paar Sprechzeilen mit AMERIKANISCHEM Akzent. Das war auch irgendwie faul, aber es war trotzdem cool, echte Musiker Musiker spielen zu sehen, also werde ich das auch verzeihen.<br /><br />Ich könnte wahrscheinlich den ganzen Tag herumnörgeln, aber ich möchte nicht den Eindruck erwecken, dass dies kein super-unterhaltsamer Film war. Ich werde mir wahrscheinlich die DVD kaufen, wenn sie herauskommt, und ich werde mir ganz sicher die Soundtrack-CD kaufen, einfach nur wegen der sechs Steel Dragon-Songs (von denen einige vom Sänger der Band Steelheart gesungen wurden, falls Sie sich noch an sie erinnern!). Der Höhepunkt des Films war wahrscheinlich ein toller Outtake, in dem Mark Wahlberg auf der Bühne zu einem Rocksong lippensynchron singt und plötzlich jemand „Good Vibrations“ von Marky Mark and the Funky Bunch spielt. Der überraschte Gesichtsausdruck von Mark ist unbezahlbar. Klassischer Rock’n’Roll-Streifen! Wertung: 8/10 wegen extremer Unterhaltung
Wenn Sie sich einen Bond-Film von 1983 ansehen können, der nicht so gut ist wie „Octopussy“, und trotzdem Spaß daran haben.<br /><br />Wenn Sie Produktionswerte akzeptieren können, die nicht viel über dem Niveau eines Fernsehfilms liegen.<br /><br />Wenn Sie Sean Connery mit Falten auf der Stirn unter einem deutlichen Toupet ansehen und trotzdem noch James Bond sehen können.<br /><br />Wenn Sie über einen unerfahrenen Basinger, einen schwächeren Largo und einen lustigen Q hinwegsehen können.<br /><br />Wenn Sie lernen können, eine eigenwillige Filmmusik zu lieben, die nicht mit Barry an seinem schlechtesten Tag mithalten kann.<br /><br />Wenn Sie den übertriebenen Kritiken, die der Film bei seiner Veröffentlichung erhielt, keinen Glauben schenken.<br /><br />Wenn Sie sich einem Pokerkampf und einem Videospiel stellen und beide gleichermaßen genießen können.<br /><br />Ihr Film ist „Sag niemals nie“ und alles, was darin enthalten ist.<br /><br />Und außerdem wird es dir wahrscheinlich gefallen, mein Sohn!
ich war Teil der Besetzung von Space Odyssey und spielte FIDO in der Missionskontrolle. Ich möchte nur sagen, dass keiner von uns Schauspielern, insbesondere die in der Missionskontrolle, die die meiste Zeit auf einen Greenscreen reagieren mussten, eine Ahnung hatten, wie großartig es werden würde. Ich wusste, dass es gut werden würde, schon allein wegen der Kameradschaft und Professionalität, die das Produktionsteam von Impossible Pictures allen Beteiligten entgegenbrachte. Aber als wir es alle zum ersten Mal bei der Vorführung im Curzon Mayfair sahen, war ich jedenfalls sehr stolz. Ich war so froh, dass keiner von uns aussah, als wäre er in Star Trek. Joe Aherne, der Drehbuchautor und Regisseur, ist der erstaunlichste Mann, für den man arbeiten kann. Er stellt im Grunde ein gutes Team zusammen und vertraut ihnen dann blind, dass sie frei das tun, was sie am besten können. Ich bin wirklich glücklich, Teil dieser Show gewesen zu sein. Wer hätte gedacht, dass etwas, das so episch und kompliziert zu verstehen ist, sich als so verlockend zum Anschauen herausstellen würde. Und mein Gott, es ist ein wunderschönes Universum da draußen.
Ich habe den Film zum ersten Mal gesehen, als er ein Jahr nach seiner Veröffentlichung im US-Kabelfernsehen lief. Er hat mich umgehauen. Ich war erst 16 und es war die erste New Wave-Musik, die ich gehört hatte, da ich als Kind streng volkstümlich und klassisch aufgewachsen war. Die Musik hat mich fasziniert, ebenso wie Hazel O'Connors umwerfendes Aussehen und ihre charismatische Gesangsleistung, und Phil Daniels harter, aber sanfter Cockney-Manager hat einfach mein Herz erobert. Aber ich glaube, mein Lieblingscharakter war der zugedröhnte Saxophonist von Jonathan Pryce. Er war in der Band so fehl am Platz und so harmlos und erbärmlich, dass er geradezu nach Mitleid bettelte. Lieblingsszenen: der Auftritt, als die Lichter ausgingen, und die Liebesszene im Zug.<br /><br />Okay, der Film ist also nicht die Rose! Aber er war wirklich ausgezeichnet für sein begrenztes Budget und für seine Darstellung des Großbritanniens der frühen 80er Jahre, das voller rebellischer Jugendlicher war, die nach einem Ausweg aus der Arbeitslosenschlange suchten. Ich reiste nur ein paar Jahre später nach Großbritannien und fand, dass der Film die Atmosphäre, die ich dort vorgefunden hatte, sehr gut widerspiegelte.<br /><br />Wenn Sie die Gelegenheit dazu haben, sehen Sie ihn sich an. Es ist ein großartiger Film mit einigen wunderbaren Darbietungen und die Musik wird Sie umhauen.<br /><br />
Bevor ich mir diesen Film ansehe, habe ich viele Kommentare gelesen, die alle eine gute Meinung zu dem Film haben, ob gut oder schlecht...<br /><br />Was ich wirklich hervorheben möchte, ist die schauspielerische Leistung von Woody Harrelson. Er ist vielleicht nicht in vielen Teilen des Films zu sehen, aber wenn er auftritt oder sogar in der Einleitung, war ich erstaunt über die „Botschaft“, die Will Smith und Woody Harrelson zu vermitteln versuchten, und vielleicht haben sie die gesamte Handlung bis zum Ende durchdrungen, um wirklich zu verstehen, was vor sich geht.<br /><br />Ich bin kein sehr sentimentaler Mensch, ich glaube, dass eine gute Tat nicht von Reue oder Mitleid begleitet sein sollte. Aber eine Tat, die Wiedergutmachung zeigt, gibt es meiner Meinung nach nicht viele Filme, die das zeigen können. Dies ist einer davon, der das kann.<br /><br />Ich stimme einer Person zu, die kommentierte, dass es ein Fehler sei, wenn dieser Film „Selbstmord“ zeige, aber ich glaube nicht, dass dies die „Botschaft“ ist, die der Film vermitteln will, sondern „Opfer“. Ein bisschen extrem, aber das ist MEINER Meinung nach die Botschaft.<br /><br />Dieser Film hat Potenzial. Die Schauspielerei ist jeden Cent wert, das Drehbuch ist unglaublich. Von jemandem, der eigentlich nicht gerne Dramen sieht... wenn Sie Dramen mögen, ist dieser Film ein Muss.
Ein brutal deprimierendes Drehbuch und einige gute, zurückhaltende Darstellungen von Peter Strauss und Pamela Reed sowie einige gute Außenaufnahmen in Ohio treiben diesen großartigen Fernsehfilm über die harten Zeiten im Rostgürtel voran. Als die Fabriken schließen und die gewerkschaftlich organisierten Arbeitsplätze verschwinden, werden die Arbeiter von allen bedroht: von der Geschäftsleitung, den Eigentümern, ihren Frauen und Kindern. Strauss ist in seiner Rolle absolut glaubwürdig und Pamela Reed ist wie immer wunderbar. Versuchen Sie, John Goodman zu erkennen, bevor er zugenommen hat.<br /><br />Die Heavy-Metal-Musik – hat da jemand ein Wortspiel gemacht? – ist manchmal aufdringlich nervig, aber die Kameraführung von Frank Stanley ist umwerfend, insbesondere die Fabrikszenen.
ich kann es jedem wärmstens empfehlen, der gute Plots, gute Schauspieler (auch wenn sie nicht sehr bekannt sind) (oft ist es einfach besser so), Wissenschaft und/oder Science-Fiction, die auf intelligente Weise auf dem (kleinen) Bildschirm präsentiert wird, und gute Spezialeffekte mag, auch wenn sie nicht Milliarden von Dollar für die Produktion hatten... <br /><br />viel besser als jeder Krieg in den Sternen...<br /><br />es gab nur einen Kommentar, der nicht nötig war: Als wir über den Kometen sprachen, sagte der Kommentator, dass das LEBEN vielleicht durch einen Kometen auf die Erde kam... das ist lustig, es muss doch immer eine Chance für einen magischen Weg geben, oder?! Das ist das Tolle am LEBEN, es kann überall hinkommen, keine äußere Kraft nötig
Es ist sehr schwer, diesen Film zu bewerten. Als Unterhaltungswert für Zuschauer des 21. Jahrhunderts ist er kläglich gescheitert. Für den Studenten früher Tonfilme und deren Geschichte ist er jedoch ein Juwel. „Show of Shows“ war eine Revue, die gedreht wurde, um mit MGMs erfolgreicher „Hollywood Revue of 1929“ zu konkurrieren, die mit ihren Technicolor-Szenen noch immer vollständig erhalten ist.<br /><br />Der Zweck der All-Star-Revue bestand darin, Stummfilmstars eines bestimmten Studios in Sprechrollen zu präsentieren und zu zeigen, dass sie den Übergang schaffen. Warner Bros. scheint dies jedoch vergessen zu haben und beschäftigt viele Schauspieler und Stars, die sie nicht einmal unter Langzeitvertrag hatten, wie Ben Turpin, Lloyd Hamilton, Beatrice Lillie und sogar eine Blaskapelle. Unterdessen fehlt ihr größtes Talent – ​​Al Jolson – auffällig. Selbst mit einem hohen Gehalt ließ er sich nicht dazu überreden, mitzumachen. Fast jeder Akt ist übermäßig lang und der Film wirkt wie ein Dutzend oder so Vitaphone-Kurzfilme, die ohne Kontinuität aneinandergereiht sind. Das Finale ist ebenfalls übermäßig lang, aber mit all seinen Tanznummern wirklich unterhaltsam.<br /><br />Die Höhepunkte des Films sind zwei Nummern von Winnie Lightner – „Pingo Pongo“ und „Singin in the Bathtub“, ein paar Nummern mit Nick Lucas, John Barrymore als Shakespeare und die chinesische Fantasie „Li Po Li“ mit Nick Lucas und Myrna Loy. Diese letzte Nummer ist der einzige Teil des Films, der in Technicolor erhalten ist, und sie ist wirklich sehr ansprechend. Vernünftigerweise waren die Darsteller dieser guten Nummern langjährige Warner Bros.-Stars, also wusste der Regisseur vielleicht, wie er ihre Stärken ausspielen musste, da er mit ihnen vertraut war.<br /><br />Dieser Film ist eine Momentaufnahme zu einem seltsamen Zeitpunkt der Filmgeschichte – dem Jahr 1929, das das Brückenjahr zwischen zwei Epochen war – der Stumm- und der Tonfilmära sowie den „Goldenen Zwanzigern“ und der Großen Depression. Nur zwei Jahre später hätte derselbe Film eine völlig andere Besetzung gehabt, denn Warner Bros. verzichtete auf die Stars der Stummfilmära und auf die Stars, die sie nur für die Produktion der frühen Musicals engagiert hatten, und engagierte stattdessen jene Stars, die Warner Bros. seinen unverwechselbaren urbanen Look und sein Flair verliehen - James Cagney, Joan Blondell, Edward G. Robinson und andere.
Ich habe den Film gesehen, bevor ich das Buch von Michelle Magorian gelesen habe, und beide Filme haben mir gefallen. Der Film hat mich, mehr noch als das Buch, mehrmals den Tränen nahe gebracht. Dieser Film berührt die tiefsten Punkte der menschlichen Seele und lässt einen nie los. Ich ermutige so viele Menschen wie möglich, sich dieses Meisterwerk so oft und so schnell wie möglich anzusehen. Ich gebe ihm zehn Sterne.
Bevor ich anfange, sollte ich darauf hinweisen, dass ich den Herausgeber dieses Films kenne. Wir haben uns nie getroffen, aber wir sind Teil desselben Fanzines (diese Dinge, die es vor den Message Boards gab) und wir haben am Telefon gesprochen, also bin ich hier voreingenommen. Wie auch immer...<br /><br />Irgendwie ist es ironisch, dass dieser Film, der vom Sohn eines der ursprünglichen Rat Pack-Mitglieder stammt und in ähnlicher Weise gedreht wurde, ein Flop war, während die „Rat Pack“-Kultur der späten 50er und frühen bis mittleren 60er Mitte der 90er ein Comeback feierte. Nicht nur das, er war auch ein Flop bei den Kritikern; ich glaube, Peter Travers vom Rolling Stone war der einzige, der ihn nicht verrissen hat (er gab ihm, soweit ich mich erinnere, gemischte Kritiken). Und obwohl ich nicht glaube, dass dies der beste Film der Welt ist, und ich bin kein Fan des Rat Pack oder der „Cocktail“-Kultur, finde ich, dass er sehenswert ist.<br /><br />Zum einen sieht er stilvoll aus und kommt gut voran. Zum anderen sind die Hauptdarsteller alle gut. Richard Dreyfus ist hier als Gangsterboss, der aus einem Sanatorium zurückkehrt, überraschend zurückhaltend und hat eine drollige Seite an sich. Jeff Goldblum kehrt zu den leise ironischen Darbietungen zurück, die er in seinen Tagen vor den Blockbustern ablieferte, wie etwa in „Der große Schock“. Und obwohl Ellen Barkin in diesem Film nur als Vamp auftreten muss, macht sie das auf unterhaltsame Weise. Zugegeben, es ist kein großartiger Film; die Dialoge bestehen größtenteils aus Wortspielen, und viele davon funktionieren nicht (wie die ganze „Zen of Ben“-Rede). Und Gabriel Byrne und Kyle MacLachlan sind hier schrecklich. Trotzdem war ich unterhalten, und wenn Sie Gangsterfilme mögen, könnte es Ihnen auch so gehen.
Das ist ein Meisterwerk! Wenn Sie Komödien mögen, sollten Sie sich das ansehen! Hier kommt ein lustiger Moment aus dem Film: „Spoiler“<br /><br />Nikolai und Goroshkov gehen zum ersten Mal zusammen durch Paris. Sie besuchen den örtlichen Markt. Und Goroshkov sagt: „Schau, Nikolai, wie viel Essen sie haben! Schau! Ein-zwei-drei-zehn-dreißig-fünfzig-hundert Sorten Fleisch! Aber wenn du nach einem winzigen Stück fragst, nur zum Probieren, geben sie es dir nicht. Die Franzosen sind sehr gierig!“ Dann nimmt Goroshkov Nikolai mit in einen Fernsehladen … Goroshkov: „Sag mir, wer braucht all diese Fernseher? Schau dir zum Beispiel dieses Monster hier an!“ Goroshkov zeigt mit dem Finger auf den „Monster“-Fernseher und sagt: „Und dieser Wichser … er soll einen Graben ausheben, aber nein, er ist im Fernsehen … Moment mal … das bin ICH! Haha!“<br /><br />Willst du lachen? Schauen Sie sich den Film an, Sie werden es nicht bereuen!
es sind Filme wie diese, die einen wünschen lassen, man hätte sich nie über den Streber in der Schule lustig gemacht. Wenn Ihnen dieser Film gefallen hat, würde ich Ihnen empfehlen, sich Valentine anzusehen. Ich habe heute herausgefunden, dass der Typ, der Marty spielte (Simon), sich kurz nach der Veröffentlichung des Films umgebracht hat, was schade ist, da er seine Sache gut gemacht hat. Ich frage mich, ob es an seiner Rolle in dem Film liegt. Es beginnt damit, dass Carol ihn austrickst und ihn dazu bringt, in die Mädchentoilette zu gehen, damit er so tut, als ob sie es tun würden. Als er sich unter der Dusche umzog, schlichen sich Carols beliebte Freunde ins Badezimmer und bereiteten alles vor: Kamera, Elektroschocker, Stange. Als Marty splitternackt den Vorhang öffnet, merkt er, dass er hereingelegt worden war. Er versucht, die Dusche abzudecken, aber die Kinder öffnen sie, schnappen sich Marty und fangen an, gemein zu ihm zu sein, während die Kamera läuft. Sie hoben ihn hoch, tauchten seinen Kopf während der Spülung in die Toilette und verpassten ihm (leicht) einen Stromschlag. Als die Kinder beim Trainer Nachsitzen müssen, geben zwei der Jungs Marty einen Joint, der ihn zum Erbrechen bringt. Skip zerschlägt mit einem Ziegelstein eine der Glasscheiben in der Turnhalle, damit der Lehrer ihn entschuldigt. Während Marty im Badezimmer kotzt, schleicht sich Skip ins Wissenschaftslabor und mischt ein Zeug, das wie Kokain aussieht, aber nicht sicher ist, was es ist. Das Labor explodiert und entstellt ihn schwer. Fünf Jahre später bekamen die Kinder, die ihn an diesem Tag gequält hatten, Einladungen zu einem Fünfjahres-Schultreffen in der alten Schule, die an dem Tag, als sie explodierte, niederbrannte. Einer nach dem anderen werden die Leute getötet. Ich verstehe nicht, wie das Mädchen, das ertrank, wirklich ertrank. Sie hätte wieder aufstehen können, nachdem Marty gegangen war. Beim ersten Mal wäre sie fast rausgekommen.
Es gab schon vor diesem Film Heist Movies, und tatsächlich waren Filme wie Rififi offensichtlich von Einfluss auf ihn – aber The Red Circle ist mehr als nur ein weiterer Beitrag zu einem überbevölkerten Genre, und mit diesem Film ist es Regisseur Jean-Pierre Melville gelungen, etwas zu schaffen, das sowohl an der Oberfläche spannend ist als auch dem Publikum etwas zum Nachdenken gibt. Cool zu sein ist ein ebenso wichtiges Merkmal des modernen Kriminalfilms wie Waffen und Gangster, und Melville liefert das mit diesem Film in Hülle und Fülle; der Ton des Films ist ebenfalls sehr entspannt, und Melville lässt den Großteil des Films unter der coolen Oberfläche brodeln. Die Geschichte hat mehrere Wendungen, aber die Hauptfigur ist Corey – ein Dieb, der aus dem Gefängnis entlassen wird. Seine Entlassung fällt mit der Flucht des berüchtigten Mörders Vogel zusammen, der während einer Zugfahrt vor der Nase von Polizeikommissar Mattei davonschlüpft. Das Erste, was Corey nach seiner Entlassung tut, ist, etwas Geld von seinem ehemaligen Chef Rico zu stehlen, und das Zweite, was er tut, ist, Vogel und einen Scharfschützen zu rekrutieren, um ihm bei einem Juwelenraub zu helfen. Aber Rico und die Polizei sind den Dieben dicht auf den Fersen …<br /><br />Der Film wird durch vier hervorragende Hauptdarsteller zusammengehalten. Alain Delon ist in seiner Rolle als Antiheld des Films ruhig und berechnend, während Gian Maria Volontè in seiner Rolle als entflohener Mörder furchteinflößend wirkt. François Périer ist als zwielichtiger Clubbesitzer ebenfalls gut, während die wirklich herausragende Leistung von André Bourvil in seiner Rolle als Polizeikommissar kommt. Der Film dauert fast zweieinhalb Stunden und ist nicht gerade ein Nervenkitzel. Der Regisseur hält die Dinge jedoch interessant, indem er die Handlung auf die wichtigen Elemente konzentriert. Der Film enthält zwar typische Krimiszenen wie Schießereien, diese werden jedoch auf ein Minimum beschränkt. Die ersten zwei Drittel des Films bauen eigentlich nur auf die spannende Raubszene gegen Ende auf. Rififi war am berühmtesten für seine Raubsequenz – eine kompliziert gestaltete Szene, in der niemand ein Wort spricht. Der Raubüberfall in diesem Film ist ähnlich, da er ebenfalls wortlos ist, und ich muss sagen, dass mir die Szene in Rififi besser gefallen hat; aber Melvilles Regietalent und die ruhige und gelassene Art, wie er sich abspielt, machen das wieder wett. Der Film läuft auf einen spannenden Höhepunkt hinaus, der das Ganze schön abrundet. Insgesamt wird er vielleicht nicht allen Krimifans gefallen, da die Action mehr als ein bisschen langsam ist; aber The Red Circle ist ein ausgezeichneter Film und verdient seinen Ruf als Meisterwerk.
Okay, ich gestehe: Das ist der Film, der mich Michael Keatons Können lieben ließ. Er macht eine wunderschöne Parodie von jemandem, der eine Parodie von James Cagney macht, und das mit viel Charme.<br /><br />Die Nebendarsteller sind allesamt solide Arbeiter und werden in dieser Komödie aus den 80ern ihre Sache gut machen. Als Parodie auf die Gangsterfilme der 30er und 40er Jahre betritt sie mit bemerkenswert originellem Material ständig Neuland. (Na ja, manches davon wurde seitdem kopiert, aber als dieser Film gedreht wurde, war er originell und vieles wurde _nicht_ anderswo kopiert.) Sehen Sie, wie Joe Piscopo die Leute mit einem der besten Slogans von Parodien warnt, nichts zu tun. Sehen Sie, wie Roman Moronie Dinge mit englischen Schimpfwörtern tut, über die Ihr unverheirateter Grammatiklehrer lachen würde. Sehen Sie sich erstaunliche visuelle Gags an, wie der Tierhandlungsbesitzer Johnny Kelly die Preisschildpistole bei seinen Welpen anwendet und seine Kätzchen abstaubt. Sehen Sie sich den besten Aufklärungsfilm aller Zeiten an, der vor Sex warnt. Sehen Sie sich die erstaunlichste Verfälschung des Kirchenlateins an, während ein Typ, der nie Werkunterricht hatte, aus Einzelteilen ein Thompson-Maschinengewehr zusammenbaut. Sehen Sie sich Sätze an, die Sie in den nächsten zehn Jahren in Ihrer Alltagssprache verwenden werden. Sehen Sie sich Maureen Stapletons perfekte Antithese zur hart arbeitenden Mutter an, mit Überraschungsgags, die Sie nie erwartet hätten.<br /><br />Wenn Sie einen Gag sehen, der Sie nicht zum Lachen bringt, seien Sie geduldig – in 30 Sekunden oder weniger kommt der nächste, und die Wahrscheinlichkeit ist groß, dass Sie warten müssen, bis Sie fertig sind, sich mehrere Male auf dem Boden zu wälzen. Entchen und Häschen? Die auch. Achten Sie auf die subtilen Dinge – einige der visuellen Gags können bei den ersten paar Malen unbemerkt bleiben.<br /><br />Es gibt ein paar kleinere Mängel – aber es ist wahrscheinlich die beste Parodie. Einige kommen nah heran, aber keine ist ganz so gut.
Ein entzückender kleiner Thriller beginnt mit Trevor Howard in seinem Jag-Cabriolet und endet an einem Hafen in Liverpool. Es ist alles voller Nervenkitzel, da der Ex-Spion seine Karriere neu starten muss, gerade als er ernsthafte Erholungs- und Erholungsschmetterlinge katalogisiert (wie britisch ist das denn?).<br /><br />Trevor Howard und Jean Simmons tummeln sich von London nach Newcastle-upon-Tyne und Liverpool (über Ullswater) – er wurde gerade aus dem MI5 geworfen oder so, und sie, Sie ahnen es schon, ist auf der Flucht, fälschlicherweise des Mordes angeklagt. Es gibt heruntergekommene Docks, sanfte Hügel des Lake District, Schafe, Landkneipen, Polizisten, die sich verlaufen, Wasserfälle, eine Gruppe Amateur-Radfahrer, Verfolgungsjagden über Dächer und jede Menge Chinesen (fragen Sie nicht), und das alles ist sehr Hitchcock- und Hannay-artig...<br /><br />... und ein umwerfendes Beispiel für britischen Noir...
Das war so ein toller Film. Er war so schön gestaltet, so symmetrisch. Ich liebe die Art, wie die klassische Musik mit der klassischen Kunst der Erde, des Weltraums und darüber hinaus verbunden wurde. Es war ein so fließendes und zum Nachdenken anregendes Meisterwerk. Mir gefiel, wie sich die Monolithen nie veränderten, obwohl Primaten, Erde und Weltraum sich veränderten. Mir gefiel, dass es eine Frage war: „Brauchst du mich/uns jetzt?“ Der Film drückte Verlangen, Frieden, Liebe, Neugier, Finesse, Sanftmut, Mut und Unschuld aus. Was könnte man mehr von einem einfachen Film verlangen? Vielleicht einen Ergänzungsfilm. Jeder, der 2001: Odyssee im Weltraum mag, wird den Film 2010 als Ergänzungsfilm zu 2001 empfinden. 2010 ist stärker auf die Geschichte ausgerichtet als 2001.
Ich habe diesen Film zum ersten Mal als Kind gesehen und es ist das einzige Mal in meinem Leben, dass ich mich an eine bestimmte Szene erinnere, bei der ich vor lauter Entsetzen meine Hände vor Gesicht und Augen gelegt habe. Ich erinnerte mich wieder daran, als ich mit meinen Uni-Freunden darüber diskutierte, und kaufte ihn mir sofort auf Video, allerdings mit viel Zögern, muss ich sagen (zu meiner Überraschung fand ich ihn nur im Internet in den USA, als er in England gedreht wurde!). Als ich ihn mir wieder ansah, war meine Reaktion zu meiner Überraschung fast dieselbe, nämlich blankes Entsetzen und Angst, und mein Herz hat auch noch nie so stark geklopft. Meiner Meinung nach ist dies der GRUSELIGSTE Film, der je gedreht wurde. Hollywood-Filme wirken im Vergleich dazu harmlos und ein bisschen wie Pony and Trap (Mist), entschuldigen Sie das Wortspiel. Was jedoch erstaunlich ist, ist die Kraft dieses Films, und als ich ihn mir an der Uni mit etwa zwanzig meiner Kollegen ansah, habe ich noch nie so viele Schreie gehört, auch von Männern! Schon der Anblick des Videos lässt mich vor dieser einen bestimmten Szene Gottesfurcht in mir aufkommen und gibt mir das Gefühl, dass ich nie wieder allein im Dunkeln gehen werde!!!!
Ich war angenehm überrascht, dass mir dieser Film ziemlich gut gefallen hat. Witziges Drehbuch (einige Insider-Witze habe ich verstanden, andere nicht – vielleicht, weil die Schauspieler durcheinander geredet haben), großartige Schauspielerei (insbesondere John Cassini), großartige Cameos, interessante und einzigartige Regie. Ich habe ihn ausgeliehen, um Jeffrey Meek zu sehen (sehr enttäuscht, dass er nur so kurz mitgespielt hat, blinzeln Sie und Sie verpassen ihn!), fand den Film aber bemerkenswert unterhaltsam. Ich werde ihn mir tatsächlich noch einmal ansehen, bevor ich ihn wieder an Netflix schicke. Ich denke, Schauspieler und angehende Schauspieler werden diesen Film sehr genießen. Das Ende ist etwas vorhersehbar, aber ich wünschte, sie hätten etwas anderes (und Positiveres) gemacht. Schade, dass der Film außer auf dem „Festival“-Markt nicht besser aufgenommen wurde. Ich empfehle ihn jedem, der das Schauspielgeschäft liebt.
Hervorragende Geschichte über einen engagierten jungen Lehrer, der sich aufmacht, Minderheitenkinder in einer Gegend vor der Küste von South Carolina zu unterrichten.<br /><br />Jon Voight ist einfach großartig als eigensinniger, engagierter, idealistischer Lehrer, der sich dieser Herausforderung trotz eines Rektors stellt, der an strenge Disziplin glaubt und wenig Achtung vor modernen Erziehungsmethoden hat, sowie eines mürrischen alten Schulinspektors, der mit Genuss vom verstorbenen Hume Cronyn gespielt wird. Madge Sinclair ist die Rektorin, die ihre Kinder liebt.<br /><br />Da ich ein pensionierter Lehrer bin, konnte ich mich in gewisser Weise mit diesem hervorragenden Film identifizieren. Die hier gezeigte Ignoranz sowie die mangelnde Zusammenarbeit mit Behörden sind auch in städtischen Gebieten recht offensichtlich.<br /><br />Voight erkennt, dass diese Kinder weit mehr brauchen als den traditionellen Unterricht in einem Klassenzimmer. Er lässt sie hinausgehen und das Leben selbst erfahren, indem sie im Freien lernen.<br /><br />Das Ende ist definitiv deprimierend, aber so lebensecht.<br /><br />Erstaunlich, dass so zurückgebliebene Schüler Lernfreude und Disziplin hatten. Ich denke, das beantwortet meine Frage. Das Verhalten war da und sie waren motiviert, trotz ihrer Umgebung erfolgreich zu sein.<br /><br />Das Ende wird Sie einfach zu Herzen gehen. Es war unvergesslich und so ergreifend.
Dies ist ein recht unterhaltsamer Nebenfilm in der Universal-Horror-Reihe mit Dracula, dem Wolfsmenschen und Frankensteins Monster. Die Handlung dreht sich um Dracula (John Carradine) und Larry Talbot, den Wolfsmenschen (Lon Chaney Jr.), die unabhängig voneinander einen revolutionären Arzt aufsuchen. Beide fragen ihn, ob sie geheilt werden können, und der Arzt versucht, für beide einen Weg zu finden. Unter dem Schloss des Arztes finden sie Frankensteins Monster im Schlamm begraben (dies ist offenbar ein Verweis auf den vorherigen Film der Frankenstein-Reihe). <br /><br />Wäre alles nach Plan gelaufen, wäre der Film natürlich unglaublich langweilig geworden. Stattdessen kann Dracula seinen Appetit nicht unterdrücken und der Arzt wird schließlich durch eine Bluttransfusion mit Vampirismus infiziert. Als Halbvampir wird der Arzt verrückt und erweckt Frankensteins Monster. Wie bei der gesamten Universal-Horror-Reihe ist das Ende völlig unbefriedigend. Eine schöne Frau mit Buckel, eine der beiden Assistentinnen des Arztes, erlebt ein besonders grausames Ende. Außerdem muss man Frankensteins Monster in diesem Film einfach bemitleiden - es ist etwa zwei Minuten wach, tötet einen Polizisten und dann stürzt ein weiteres Gebäude (wie bitte, das fünfte?) auf ihn ein und wird von Flammen verzehrt. Schade auch, dass die großartige Figur aus Der Wolfsmensch (1941), Larry Talbot, hier stark reduziert wird. Dieser Film und Chaneys Leistung darin werden oft unterschätzt. Hier würde man ihm zu Recht Holz vorwerfen. Alles in allem ist es aber mit nur 68 Minuten ein ziemlich unterhaltsamer Film. Eine schöne Zeitverschwendung. 7/10.
Dies ist eine der besten und witzigsten Comedyserien, die ich je gesehen habe! Alle Charaktere sind brillant.<br /><br />Mr. Slatt (David Bamber) ist ein sehr, sehr gereizter Mann, der sich über alles und jeden ärgert.<br /><br />Er möchte Dinge tun und Situationen so gut wie möglich meistern, aber er schafft es nie richtig und gerät nur immer tiefer in Schwierigkeiten. Seine Frau Janet unterstützt ihn dabei nicht, denn sie versucht nur, ihn immer tiefer in die Schwierigkeiten zu bringen, in die er sich selbst bringt (und braucht die Hilfe wirklich gar nicht!).<br /><br />Alle Charaktere sind brillant gespielt/dargestellt. Stellen Sie sich vor, Sie schicken Ihre Kinder auf eine solche Schule.<br /><br />Es ist unglaublich, dass die Leute das nicht mögen (vielleicht verstehen manche die vielen Wortspiele nicht, die mehrmals pro Folge vorkommen).<br /><br />Es ist auch unglaublich, dass es noch keine DVD-Veröffentlichung davon gibt. Es gibt nur 2 Serien!<br /><br />Also bitte, veröffentlicht es, lasst es raus! Damit die Fans Freude daran haben können und werden!<br /><br />Probiert es aus, vielleicht gefällt es euch!!!<br /><br />Nur einige Namen und Wörter aus der Serie: Pumpman, Man Helmet, Hot Bitch, Mount Suzy, Travis Fellatio, Cockfoster, Arshead (und viele viele mehr).
Ich glaube, viele Leute haben den Film herabgestuft, NICHT wegen der mangelnden Qualität. Aber er folgte nicht der üblichen Hollywood-Formel. Einige der Konflikte werden nicht gelöst. Das Ende ist für andere einfach ein bisschen zu real, aber die Reise, die die vielschichtigen Charaktere und die lange Liste der Unterstützer bieten, regt zum Nachdenken an und ist sehr unterhaltsam. Sogar die Kameraführung ist angesichts des städtischen Umfelds ausgezeichnet, auch die Regie ist ausgezeichnet und innovativ.<br /><br />Das ist eine 10 von mir, dieser Film wird Sie an Orte führen, an die das normale und erwartete Hollywood-Drehbuch Sie nicht führt. Sie sind einige Risiken eingegangen und haben ein paar Dinge anders gemacht. Ich denke, es hat gut funktioniert. Ich versuche absichtlich, direkte Verweise auf den Film zu vermeiden, denn ihn selbst zu sehen ist die beste Antwort, und nicht die Interpretation eines anderen zu akzeptieren.
Conrad Phillips spielt die Hauptrolle in der Action-Abenteuerserie „Wilhelm Tell“ aus den 1950er-Jahren. Die Handlung spielt im 14. Jahrhundert während der feindlichen österreichischen Besetzung der Schweiz. Wilhelm Tell ist ein widerwilliger Freiheitskämpfer, der heldenhaft gegen die Tyrannei und Unterdrückung der Invasionstruppen kämpft. Wilhelm Tell ist die Schweizer Version von Robin Hood. Conrad Phillips spielt den Protagonisten fantastisch. Es ist möglich, dass Pascal Bugnion in der Rolle erfolgreicher gewesen wäre, aber er war zum Zeitpunkt der Dreharbeiten nicht verfügbar. Die klassische Actionserie besteht aus 39 Staffeln. Die Episoden sind in Schwarzweiß, was dem Unterhaltungswert jedoch keinen Abbruch tut.
Diese 1955er Producers' Showcase-Version des Musicals Peter Pan mit Mary Martin hat den Vorteil, dass der Großteil der ursprünglichen Broadway-Besetzung zu sehen ist, darunter Kathleen Nolan als Wendy, die eine natürlichere Schauspielerin war als das Mädchen, das sie für das 1960 in Farbe im Fernsehen übertragene Stück engagierten. Es ist schade, dass sich die meisten Leute nichts mehr in Schwarzweiß ansehen, denn in vielerlei Hinsicht ist diese frühere Produktion – die nicht einmal in den IMDb-Listen auftaucht, wenn man „Peter Pan“ in die Suchmaschine eingibt! – der niedlicheren Farbversion, die die meisten Leute gesehen haben, überlegen. Ich habe das Original auf CD erhalten und dann daran gearbeitet, damit es digital besser aussieht und klingt. Wenn ich jetzt die Farbversion von 1960 darauf lege, sieht es im Vergleich dazu grell aus. Ich vermute, dass Mary Martin selbst zweifellos diese ursprüngliche 1955er Producers' Showcase-Fernsehversion in Schwarzweiß vorgezogen hat.<br /><br />Als zusätzliches Plus zeigte die CD, die ich bekommen habe, auch die Originalwerbespots und den Eröffnungspromo. Wie weit weg scheinen die 1950er Jahre jetzt zu sein - so eine unschuldige Zeit im Vergleich zu heute. Ich vermisse sie.
Ein Bus setzt einen namenlosen Mann vor einer heruntergekommenen Tankstelle von Standard Oil mitten im Nirgendwo ab. Wir erfahren nie, woher der Bus kam, warum er darin sitzt oder wer er überhaupt ist. Warum ist er der einzige Passagier? Ist er ein Gefangener? Ist er der „lästige Mann“, von dem der Filmtitel spricht? Ist er gestorben und in den Himmel oder in die Hölle gekommen? Wie bei unserem Mann haben wir keine Chance, anzuhalten und uns zu fragen. Er wird von einer Art Pförtner empfangen und in eine unscheinbare Stadt gebracht. Vom ersten Tag an werden alle Entscheidungen für ihn getroffen. Eine Wohnung wurde gemietet, ein Job wurde gefunden, ein Büro zugewiesen. Tatsächlich ist sein Leben dem Leben in der virtuellen Realität von Bürokabinen und Vorstadtwohnungen nicht ganz unähnlich. Frauen sind herzlos, Dinnerpartys sind langweilig, Bürojobs sind ätzend. Aber einige Teile passen nicht ins Puzzle. Lautlos und effizient ziehen grau gekleidete Schläger durch die Straßen. Sind sie eine Art Sanitäter oder die Geheimpolizei? Und warum gibt es keine Kinder? Spielt die Geschichte überhaupt in der realen Welt? Immer wenn wir glauben, Antworten zu bekommen, tauchen neue Geheimnisse auf. „The Bothersome Man“ hinterlässt einen halb erleichtert, dass es vorbei ist, halb mit dem Wunsch nach mehr. Ich hoffe, sie machen daraus bald ein Computerspiel.
Wie kann ich Farscape also kategorisieren, ohne in überschwängliche Superlative zu verfallen? Ok, los geht‘s! Die Drehbücher sind fantastisch, und jede Folge bietet jede Menge Unterhaltung, Drama, Humor und ist einfach sehenswert. Die Besetzung ist perfekt, insbesondere die von Zhaan (der blauen Dame), gespielt von Virginia Hey. Jeder Charakter hat eine Tiefe, die es in der Star Trek-Serie einfach nicht gibt.<br /><br />Ich denke, der australische Dreh der Serie macht das für mich aus, Australien produziert seit Jahren Qualitätsfilme und Farscape ist keine Ausnahme.<br /><br />Ich habe nur die ersten vier Folgen in der britischen Reihenfolge gesehen und sie haben eine Qualität, die jede 45-minütige Sendung (in Großbritannien) eher wie einen Film als eine wöchentliche Fernsehserie erscheinen lässt.<br /><br />Die Folge, die es mir wirklich anmacht, ist „I, ET“, die das Alien-Konzept auf den Kopf stellt, wo Moya (ein lebendes Schiff, sogar das Raumschiff hat einen großartigen Charakter) gezwungen wird, auf einem Planeten zu landen, der noch keinen „Ersten Kontakt“ hergestellt hat und überraschend erdähnlich ist, und Crichton trifft einen Radioteleskopbediener und *er* ist für sie der „kleine grüne Mann“. Packendes Zeug.<br /><br />Kurz gesagt, die Effekte sind toll, die Drehbücher haben höchste Qualität und die Hauptfiguren (von denen keiner wirklich wichtiger ist als die anderen) sind interessant, nicht immer „gut“, sondern einfach nur exzellent.<br /><br />Auf zur zweiten Staffel!
Großartiger Softcore-Sex, freizügig und sexy, und davon jede Menge. Ignorieren Sie die Ignoranten, die nicht erkennen, dass schlüpfrig sexy IST, wenn es richtig gemacht wird. Wenn Sie „erotisch“ sind, schauen Sie sich diesen Schrott von Red Shoes Diary an. Wenn Sie heißen und aufregenden Softcore wollen, der richtig gemacht wird, ist dies der Film, den Sie sehen sollten. Wenn Sie die expliziteren Skinemax-Filme mögen, wird Ihnen dieser gefallen. Großartiger Softcore-Sex, freizügig und sexy, und davon jede Menge. Ignorieren Sie die Ignoranten, die nicht erkennen, dass schlüpfrig sexy IST, wenn es richtig gemacht wird. Wenn Sie „erotisch“ sind, schauen Sie sich diesen Schrott von Red Shoes Diary an. Wenn Sie heißen und aufregenden Softcore wollen, der richtig gemacht wird, ist dies der Film, den Sie sehen sollten. Wenn Sie die expliziteren Skinemax-Filme mögen, wird Ihnen dieser gefallen.
Es gibt viele bekannte Hitchcock-Elemente (aus früheren und späteren Filmen) und diesmal vermischen sie sich zu einem lustigen, aber kaum spannenden Stück Unterhaltung. Man merkt, dass Dorothy Parker am Drehbuch mitgewirkt hat, die einprägsamsten Szenen sind die Dialoge des Helden Cummings mit dem blinden Mann und seine Begegnung mit einer ziemlich bizarren Gruppe von Zirkusleuten. Der berühmte Höhepunkt auf der Freiheitsstatue wirkt etwas plump – gemessen an heutigen Maßstäben, aber auch im Vergleich zu anderen Hitch-Denkmal-Finals (z. B. Erpressung, Der unsichtbare Dritte).
Ich habe diesen Film einmal als Kind in der Late-Late-Show gesehen und mich in ihn verliebt.<br /><br />Es hat über 30 Jahre gedauert, aber ich habe ihn vor kurzem auf DVD gefunden – und er war auch nicht billig – in einem Katalog, der auf Kriegsfilme spezialisiert ist. Wir haben ihn gestern Abend zum ersten Mal gesehen. Der Ton war gut, allerdings körnig und zwischen den Rollen waren Trailer. Trotzdem war er besser, als ich ihn in Erinnerung hatte. Ich war auch beeindruckt, wie nah er am Theaterstück war.<br /><br />Der Katalog ist hier irgendwo. Wenn Sie ihn ernsthaft suchen, schicken Sie mir eine Nachricht und ich werde versuchen, Ihnen die Informationen zu besorgen. cartwrightbride@yahoo.com
Das war damals ein großartiger Film. Er hatte einige der besten Talente, die es gab, und eine witzige Geschichte. Zwischen Candace Cameron und Tatyana Ali war es schwer zu entscheiden, wer süßer ist. Und wenn man dann noch Carlton aus Fresh Prince und all die anderen großen Namen dazunimmt, ist das Ergebnis ein Blockbuster. Ok, ein fürs Fernsehen gemachter Blockbuster, aber nichtsdestotrotz. Wenn Sie diesen Film finden, sollten Sie ihn nicht verpassen.<br /><br />
Wenn ein Schauspieler die Rolle eines Schauspielers spielen muss, sei es fiktiv oder real, wird die Aufgabe viel schwieriger als das Spielen einer Rolle. In Ein Doppelleben übertraf Ronald Coleman sich selbst als Anthony John, die gequälte Doppelpersönlichkeit. Er legte sein ganzes Talent und seine ganze Aufrichtigkeit in diese Rolle. Die Mimik, Manierismen, der Gang und die Haltung sprachen beredt davon, was Anthony John durchmachte, als er Othello auf der Bühne spielte. Coleman war auch als Shakespeare-Darsteller in den kurzen Szenen als Othello, die Teil dieses Filmjuwels waren, außerordentlich gut. Nahaufnahmen von Colemans Gesicht als Othello, der von Zweifeln an Desdemonas Treue gequält wird, waren an sich schon sehenswerte Szenen. Hinzu kommt die Verzweiflung seiner Figur abseits der Bühne, die nur jemand mit Colemans tiefgründiger schauspielerischer Wahrnehmung erreichen kann. Es war, als würde man Spenser Tracy als Dr. Jekyll und Mr. Hyde sehen, nur dass diese Doppelrolle viel tiefgründiger und ergreifender war. Shelly Winters sah so süß, verletzlich und hinreißend zugleich aus und trug ihr Talent zum Film bei. Man geht davon aus, dass Ronald Coleman seine Rolle in diesem Film mehr mochte als alle anderen, die er spielte, und dass er 1947 den Oscar als bester Schauspieler gewann. Ich würde mir diesen Film immer wieder ansehen und es würde mir nie langweilig werden.
Nun, dieser Film war wahrscheinlich einer der lustigsten Gruselfilme, die ich je gesehen habe. Die Effekte sind so schlecht, dass man einfach lachen muss, und die Schauspielerei, nun, sagen wir mal, es ist kein Mel Gibson. Aber Gary Browning, der einen Polizisten spielt, ist so verdammt schlecht, dass er gut wird. Ich weiß nicht, wie, aber er selbst gibt diesem Film eine 10. Sie müssen ihn sehen, wenn Sie auf Horror-/Slash-Filme stehen, denn er ist blutig und lustig zugleich. Killerfilm.
Es überraschte mich nicht, einen Kommentar der Regisseurin zu lesen, wonach sie diesen Film als Gegenmittel zu all diesen „Making of“-DVD-Featurettes gemacht habe, denn das hat mich auf jeden Fall beeindruckt. Ich gebe zu, dass ich eine Vorliebe für „Meta“ habe, aber ich fand diesen Film sehr zugänglich und unterhaltsam, und das nicht einmal auf eine mühsame, selbstbewusst clevere Art und Weise, was man sicherlich ein bisschen von einem Film über das Filmemachen erwartet. Er ist sehr „französisch“, da es viele ausgefallene, aber gelegentlich fesselnde Theorien darüber gibt, wie das Filmemachen (und sogar Sexualität) „funktioniert“, aber da die Regisseurin nicht wirklich sich selbst spielt (stattdessen einen Avatar verwendet), bleiben uns viele Möglichkeiten (da ich mir ziemlich sicher bin, dass sie sich ständig widerspricht). Anscheinend ist Catherine Breillat auf schwer zu ertragende Filme spezialisiert, aber ich würde definitiv sagen, dass dieser hier nicht dazugehört. Mir haben die Dialoge, die Balance zwischen dem Filmischen und dem Natürlichen, die Beziehungen zwischen der Figur der Regisseurin und ihrem Assistenten und Schauspieler usw. sehr gut gefallen. Sehr empfehlenswert.
Ich habe diesen Film sehr genossen. Es war der letzte großartige Film von Mario Van Peebles, den ich kenne. Er hatte einen Hauch von Hip-Hop und Wildwest. Big Daddy Kane und Tone Loc spielten Hauptrollen. Er hätte keinen Oscar gewinnen sollen, war aber trotzdem unterhaltsam.
Großartige Adaption des Christie-Romans. Überraschend viel Liebe zum Detail, was die Zeit betrifft (viele Filme aus der Mitte der 70er und frühen 80er, die versuchen, die 20er und frühen 30er Jahre nachzuahmen, sehen für meinen Geschmack viel zu sehr nach Mitte der 70er und frühen 80er aus, also habe ich hier das Schlimmste erwartet und wurde glücklicherweise eines Besseren belehrt). Die Kostüme und Bühnenbilder sind sehr gut gemacht. Mir hat diese Produktion sehr gut gefallen – vor allem wegen der bezaubernden Darstellung der sorglosen, aufgeweckten jungen Lady „Frankie“ durch Francesca Annis und der charmanten Bobbie von James Warwick. Das Paar sollte später Christies Tommy & Tuppence darstellen, was lustig ist, da einige zeitgenössische Buchkritiker Frankie und Bobby mit ihren früheren Figuren in Tommy & Tuppence verglichen haben. Die Nebenfiguren waren ebenso gut gelungen – die übertriebene Mrs. Rivington (gespielt von der zukünftigen Miss Marple Joan H.) und „Badger“ ist perfekt als „Bertie Wooster-Typ“ der Nachkriegszeit dargestellt.
Dies ist ein unglaublicher Film, der langsam beginnt. Man denkt, es sei ein typisches rührseliges Familiendrama. Dann, in der zweiten Hälfte, gibt es eine unerwartete Wendung, die den Film in eine tiefgründige Geschichte von globalem Ausmaß verwandelt.<br /><br />Wenn Sie indische Filme mit scheinbar grundlos aufgepfropften Gesangs- und Tanzeinlagen nicht gewohnt sind, bleiben Sie bei diesem Film. Besonders ab der zweiten Hälfte wird dieser Film ein unglaubliches Erlebnis.<br /><br />*********** Kleiner Spoiler hier ************* Ich habe nur eine Beschwerde über den Film. Der Dialog am Ende (zwischen Amudha und MDS) schien sehr schwach und verpasste die Gelegenheit, den Krieg als eine Kraft darzustellen, die das Leben der Menschen verändert. Es war die ganze Zeit angedeutet, aber die Bedeutung des Kampfes für MDS hätte etwas damit zu tun haben sollen.
Ich habe den Trailer gesehen und einige Kritiken gelesen und hatte keine großen Erwartungen an diesen Film. Ich wurde positiv überrascht. Obwohl die Handlung ein wenig ungewöhnlich ist, haben alle an der Produktion dieses Films Beteiligten einen netten Streifen abgeliefert, der für viele Lacher gut ist. Das Drehbuch und die Witze sind viel gebildeter, als ich erwartet habe. Noch besser ist, dass sie von unbekannten Schauspielern souverän vorgetragen werden, die alle gute Arbeit leisten.<br /><br />Die Hauptgründe, warum ich diesen Film sehen wollte, waren Justin Long und Lewis Black. Long ist aus „Ed“ und den neuen Apple-Computer-Werbungen. In „Ed“ kam er gerade als Schauspieler in Fahrt und war hier hervorragend. Vor der Kamera ist er ein Naturtalent. Lewis Black ist ein Gesellschaftskommentator, der kein Blatt vor den Mund nimmt. Er ist etwa alle zwei Wochen in „The Daily Show“ auf Comedy Central zu sehen, aber wirklich glänzt er in „Red, White, and Screwed“ von HBO. Ich sehe ihn regelmäßig auf dem unzensierten Comedy-Kanal von XM Radio. Geben Sie Black eine Idee und lassen Sie ihn improvisieren. Ob seine Tiraden und Zeilen hier geskriptet oder improvisiert sind, spielt keine Rolle. Es ist unbezahlbar, wie er seine Gedanken zur Angst der Mittelklasse zum Ausdruck bringt. Eine Sache zu Blacks Vortragsweise: Seine Handgesten sind nicht die eines Komikers. Es scheint einfach, als würde er ein Gespräch mit Ihnen führen, und ich denke, das macht ihn unbewusst effektiver.
Ausgezeichneter Film. Ich weinte, als sie weinte, ich liebte, als sie liebten, ich war frustriert, als sie es taten. Dieser Film berührte mein Herz. Er war ein Realitätscheck für mich, denn das ist die Realität für mich, einen 19-jährigen Soldaten.
Ein Low-Budget-, aber einprägsamer Möchtegern-Schockfilm, der sich stattdessen als bizarres Theater entpuppt. Die verletzliche, naive Krankenschwester Charlotte Beale kommt in eine abgelegene Nervenklinik und ist sich trotz der ständigen Warnsignale, die überall um sie herum auftauchen, überhaupt nicht bewusst, dass die einzigen vernünftigen Menschen ermordet wurden. <br /><br />Das Fehlen eines anständigen Budgets gibt den Filmemachern nicht viel mehr als ein Gespür für Stil und eine Besetzung mit verrückten Charakteren. Der Spaß an diesem Film kommt nicht von den Schocks des Films, die ziemlich harmlos sind, sondern von der seltsamen Atmosphäre. Zuerst haben wir die wahnhafte Frau, die denkt, ihre Babypuppe sei echt. Es gibt auch einen Richter, der eine Axt tötet, einen Kriegsveteranen, der unter Kriegsneurose leidet, und die alte Mrs. Callahan ist wie jedermanns verrückte Großmutter, die außer Kontrolle geraten ist. Eine junge Patientin namens Allyson gibt dem Begriff „Nymphomanin“ eine neue Bedeutung. Ein großer Kerl namens Sam ist nach einer misslungenen Lobotomie ein wenig langsam, und Jennifer schwankt plötzlich zwischen Katatonie und Gewaltausbrüchen. Die einzige andere empfindsame Person im Raum scheint Dr. Masters zu sein, aber hat sie ein Geheimnis?<br /><br />„Don't Look in the Basement“ ist ein großartiges Beispiel für einen Low-Budget-Exploitationfilm. Es gibt nicht viel Handlung, aber die Billigkeit kommt dem Film zugute. Mehrere Darsteller liefern denkwürdige Darbietungen ab, insbesondere Betty Chandler und Annabelle Weenick, und die Art und Weise, wie der Regisseur dem Film kleine seltsame Details hinzufügt, kann einem wirklich im Gedächtnis bleiben.<br /><br />Die Szene zwischen Allyson und „dem Telefonmann“ ist ein Klassiker für alle Zeiten, und besonders köstlich sind die Gesichtsausdrücke von Dr. Masters, als sie gegen Ende des Films durchdreht. Brownrigg macht auch großen Gebrauch von dem billigen Soundtrack, wobei mehrere musikalische Einwürfe die Charaktere, die sie begleiten, wirklich heraufbeschwören. Mein Lieblings-Call ist der „Crazy“-Call, eine Sitar, die immer dann ertönt, wenn einer der Patienten etwas Pathologisches tut.<br /><br />Auch wunderbar ist die Art und Weise, wie Charlotte selbst am Höhepunkt in Hysterie verfällt, wobei die Patienten enthüllen, dass Dr. Masters einfach eine weitere Insassin ist, und dann andeuten, dass CHARLOTTE auch eine Patientin ist, die ihre Wahnvorstellungen ausleben darf (sie hat sicherlich einen schwachen Bezug zur Realität, warum sollte sie sonst den ominösen Mangel an Telefondienst oder Kontakt zur Außenwelt nicht in Frage stellen?). Die Szene, in der es Charlotte gelingt, den kaum noch lebenden Dr. Stephens mit einem Spielzeugboot zu erledigen, muss einer der großartigsten Momente im Low-Budget-Horror sein. Ja, „Don't Look in the Basement“ könnte durchaus das „American Beauty“ des Grade-Z-Trash sein.
Ich hatte noch nie von Mishima gehört, bevor ich diesen Film gesehen habe, und obwohl Teile davon ein wenig langweilig sind, fühle ich mich dennoch hingezogen, ihn mir anzusehen, wenn er im Fernsehen wiederholt wird. Zu Beginn des Films wird uns erzählt, dass sich ein berühmter japanischer Schriftsteller wie ein Verrückter benimmt und in der Öffentlichkeit Seppuku begeht. Im weiteren Verlauf des Films werden Sie sanft in die verdrehte Logik von Mishimas Geist eingeführt. Die Phasen seines Lebens werden in vier Kapiteln dargestellt. Jedes Kapitel selbst ist eine Mischung aus zwei kontrastierenden Erzählungen, die erste setzt die Geschichte mit Szenen aus Mishimas Leben fort und erscheint in Schwarzweiß. Die zweite Erzählung ist eine Adaption von Szenen aus einem Roman und diese werden wie ein Theaterstück inszeniert und in lebhaften Farben gefilmt. In jedem Kapitel wird ein anderer Roman inszeniert. Zwischen den Kapiteln kehrt die Erzählung in die Gegenwart zurück, während Mishima seinem letztendlichen rituellen Selbstmord entgegengeht. Dies bedeutet, dass das Drama und die Spannung bis zum Ende aufrechterhalten werden.<br /><br />Ich vermute, dass viele Leute diesen Film langweilig, prätentiös und Arthouse finden werden. Ich respektiere das, denn dieser Film ist nichts für Leute, die Action und eine starke Handlung wollen. Wenn Sie hingegen die Art von Person sind, die die Gelegenheit genießt, in die Gedankenwelt eines bizarren Mannes einzudringen, während Sie seine Lebensgeschichte in einer Collage aus wunderschönen Bildern mit Musik von Philip Glass erleben, werden Sie ihn lieben. Ich habe ihn geliebt.<br /><br />
Wenn die Romulaner kommen, bringen sie keine Geschenke mit; nein, sie bringen Krieg mit – Krieg und Eroberung. Wie jeder, der diese Episode kennt, weiß, handelt es sich um eine Neuauflage des Kriegsfilms „The Enemy Below“ aus den fünfziger Jahren. Der offensichtliche Unterschied besteht darin, dass es sich nicht um ein Schlachtschiff und ein U-Boot (oder einen amerikanischen Zerstörer und ein deutsches U-Boot), die an tödlichen Kriegsspielen teilnehmen, handelt, sondern um zwei Raumschiffe im Weltraum. In der Trek-Geschichte, etwa 100 Jahre vor den Ereignissen hier, dieser Episode zufolge, führte die Erde die Romulanischen Kriege. Nach etwa 5 Jahren Konflikt führte ein Patt zu einem Vertrag und der Einrichtung der Neutralen Zone, einer Grenze zwischen uns und dem Romulanischen Imperium. Jetzt, zu diesem Sternzeitpunkt, scheint der Vertrag gebrochen zu sein, da unsere Außenposten von einer Waffe von immenser Macht angegriffen und zerstört werden. Ja, die Romulaner sind zurück und testen ihr neues Kriegsspielzeug, und Kirk muss sich jetzt seinen Sold verdienen: Er muss Entscheidungen treffen, die diesen Sektor der Galaxie betreffen, wie zum Beispiel herauszufinden, wie man einen ... oh, ich weiß nicht – einen interstellaren Krieg vielleicht vermeiden kann. <br /><br />Ich denke, was diese Episode so effektiv macht, ist, dass sie nicht vor den grausamen Aspekten des Krieges zurückschreckt, wie man es von einer einfachen Fernsehepisode aus den 60er Jahren erwarten würde – insbesondere von einer Episode aus einer Science-Fiction-Serie. Es ist alles sehr spannend und fesselnd, wie die besten Kriegsfilme, zum Beispiel als Kirk mit seinen wichtigsten Offizieren zu einer Art Kriegsrat zusammensitzt. Die Autoren und Schauspieler machen hier keine Scherze: Dies alles ist die Vorbereitung auf einen grausamen Konflikt, möglicherweise der Beginn eines weiteren jahrelangen Schlachtfelds. Letztendlich ist es Kirks Ziel, dieses Schlachtfeld auf die beiden Schiffe zu beschränken – aber selbst dann ist es ein Unterfangen voller Gefahren und wahrscheinlicher Opfer. Tatsächlich glaube ich, dass diese Episode am Ende den Rekord für Schiffsverluste hält. Gleich zu Beginn der Episode sehen wir die Verwüstung, die ein solcher Kampf in diesem angeblich gut geschützten Außenposten anrichten kann. Dann beginnen die Katz-und-Maus-Kriegsspiele zwischen der Enterprise und dem romulanischen Schiff – es ist so aufregend wie jeder Konflikt, den wir auf der großen Leinwand gesehen haben. Natürlich müssen Sie, wenn Sie keine Kriegsfilme mögen, nach anderen Dingen suchen, die Sie in dieser Episode bewundern können.<br /><br />Was diese Episode noch weiter aufwertet, ist die Enthüllung, was und wer die Romulaner sind – es ist eine Art Elektroschock. Jetzt haben wir noch mehr Konflikte innerhalb der Besatzung auf der Brücke der Enterprise – Krieg neigt dazu, das Schlechteste in manchen Menschen zum Vorschein zu bringen. Aufgrund der immer noch üblen Einstellungen gegenüber Rassen in dieser Zukunft wird die Spannung noch weiter gesteigert – Kirk hat in dieser Folge alle Hände voll zu tun. Ich nehme an, die einzige Schwäche der Geschichte ist das bequeme Nachlassen des Themas Bigotterie am Ende. Auf der romulanischen Seite hat Schauspieler Lenard seinen ersten Auftritt im Trek-Universum als romulanischer Kommandant; er ist großartig in der Rolle, die Kehrseite von Captain Kirk oder Captain Pike, wie Sie es sich aussuchen, und sieht Spock mehr als nur ein bisschen ähnlich. Überraschenderweise ist sein Charakter nicht kriegshungrig, wie wir erwarten würden, ein weiterer Augenöffner für diese Episode. Der Schauspieler würde als nächstes in dieses Universum zurückkehren und Sarek spielen, Spocks Vater, er ist also auf jeden Fall vielseitig. Es ist auch bezeichnend, dass der erste Auftritt von Charakteren wie den Romulanern normalerweise ihre beste Chance ist, wie hier. Als nächstes tauchten sie in „Der Enterprise-Zwischenfall“ auf.
Ich liebe diesen Film, seit ich ihn 1991 im Kino gesehen habe. Ich war damals 12 und Wil Wheaton war mein Lieblingsschauspieler und mein jugendlicher Schwarm. Ich bin jetzt 23 und liebe diesen Film immer noch. Das Beste daran ist, dass jeder, mit dem ich ausgehe, ihn auch liebt, weil es ein absoluter Macho-Film ist! Er ist mit genug Action und Chaos gespickt, um Männer mit der kürzesten Aufmerksamkeitsspanne an den Bildschirm zu fesseln. Ich wünschte nur, es gäbe ihn auf DVD!
Warnung: Wenn die Coen-Brüder oder David Lynch Ihren Filmgeschmack bestimmen, ignorieren Sie diese Kritik und schauen Sie weiter.<br /><br />Ja, ich habe die „Einzeiler-Zusammenfassung“ aus dem Buch über Präsident Ronald Reagan übernommen, aber dieser Film betont neben anderen Tugenden die Rolle, die der Charakter im Leben ehrenhafter Menschen spielt. Dieser Film ist voller ehrlicher, anständiger Menschen, und sie haben Integrität im Überfluss. Mit einem Wort, sie haben „Charakter“.<br /><br />Eine kleine Spitzfindigkeit: Wenn Sie die Geschichte des Zweiten Weltkriegs nicht kennen, wissen Sie wahrscheinlich nicht, dass zwischen Kapitän Correllis Ankunft auf der Insel und dem Sturz Mussolinis dreieinhalb Jahre vergangen sind. Der durchschnittliche Zuschauer könnte denken, die Romanze sei von der Sorte „Wirbelwind“. Das ist nicht so. Die Romanze entwickelt sich langsam, was ihr sowohl Würde als auch Bedeutung verleiht. Das bewusste Tempo des Films könnte die Art des Regisseurs sein, die Zeit zu messen.<br /><br />Einige Kritiken haben Cages italienischen Akzent kritisiert. Die italienisch sprechenden Mitglieder meiner Familie versichern mir, dass sein Akzent ziemlich gut ist. <br /><br />Die Geschichte war genau richtig. Ja, die Deutschen wandten sich gegen ihre italienischen Verbündeten, die größtenteils von Anfang an widerwillige Verbündete waren. Wenn Sie das schockierend finden, denken Sie daran, dass die französische Mittelmeerflotte 1940, kurz nach der Kapitulation Frankreichs, von den Briten in die Luft gesprengt wurde, damit sie nicht in die Hände der Vichy-Regierung oder, schlimmer noch, der Nazis fiel.<br /><br />Die Darstellung der Italiener als gebildet und kultiviert war ein Kompliment an eine gebildete und kultivierte Zivilisation.<br /><br />Dieser Film war wunderschön fotografiert und seine Geschichte war lyrisch. Das Drehbuch regte weder zum Nachdenken an, noch war es clever, aber hier gab es eine Situation, in der Verwirrung und Cleverness weder nötig noch angebracht gewesen wären. <br /><br />Die Geschichte ist zart und die Botschaft erhebend. Die Charaktere sind ehrlich, mutig, ernsthaft, sympathisch und liebenswert. Es ist ein netter kleiner Film. 8/10.<br /><br /> <br /><br />
Ich würde diesen Film jedem empfehlen. Nicht nur den Fans des Rockers Luciano Ligabue, sondern allen Filmfans. Weil er aufrichtig, bewegend, lustig und wahr ist. Weil Ligabue ein geborener Geschichtenerzähler und Filmliebhaber ist und jedes Bild seines Films mit Liebe und Sorgfalt gemacht ist. Weil seine Charaktere geliebt werden und darum bitten, geliebt zu werden. Weil die meisten italienischen Debütfilme mies sind und dieser, von einem Außenseiter gemacht, eine wahre Freude ist, ihn anzusehen und anzuhören. Weil Stefano Accorsi großartig ist und mich an Andrea Pazienza erinnert, der wie Freccia schön und talentiert und gut war und sein Leben wegen des Heroins verlor, das Ligabue so zeigt, wie es ist, unglamourös und hässlich, ohne sich in bequemen Moralismen zu ergehen. Weil es ein Film ist, der zu unserem Herzen, unseren Ohren, unseren Seelen spricht. Und weil ich die Erfahrung der UKW-Radios erlebt habe und es genau so war. Danke, Luciano!
Ich habe Marigold vor ein paar Tagen bei einer Vorpremiere gesehen und fand ihn durch und durch fesselnd und unterhaltsam. Der Film handelt von einer nicht so erfolgreichen amerikanischen Schauspielerin, die nach Indien geht, um in einem Low-Budget-Film mitzuspielen, nur um dort festzusitzen, als sie bei ihrer Ankunft feststellt, dass die Finanzierung des Films ebenso verschwunden ist wie die Produzenten und Investoren. Durch eine zufällige Begegnung mit einem indischen Film, der in der Nähe gedreht wird, wird sie für eine kleine Rolle als Tänzerin engagiert. Da in indischen Filmen sehr viel gesungen und getanzt wird, ist das ein Problem für Marigold, die zwei linke Füße hat, ganz zu schweigen von einer Persönlichkeit, die so verkrampft und dornig ist, dass sie die Musik kaum hören kann, geschweige denn fühlen, wie Prem, der Choreograf des Films, ihr rät.<br /><br />Aber „Prem“ – das Wort, nicht die Person – bedeutet „Liebe“, und Prem – die Person, nicht das Wort – scheint dieses Gefühl in der Art zu verkörpern, wie er mit allen um ihn herum umgeht, seien es seine Freunde, die Produktionsassistenten, die Marigold zu den Dreharbeiten mitgenommen haben, die narzisstischen und arroganten Hauptdarsteller des Films oder die zickige und verklemmte Marigold selbst. Unter seiner fachkundigen Anleitung und liebevollen Behandlung findet Marigold bald Tritt – im wahrsten Sinne des Wortes.<br /><br />An diejenigen, die mit dem Einsatz von Gesang und Tanz in indischen Filmen nicht vertraut sind, muss ich noch ein Wort richten. Anders als in amerikanischen Musicals entwickelt sich die Geschichte durch diese Tanznummern, während sich die Handlung entwickelt und parallel zum Tanzen Charakterveränderungen stattfinden. Es sollte auch darauf hingewiesen werden, dass es beim indischen Tanz um viel mehr geht als bloße Bewegung. Ein wesentlicher Teil davon ist die Darstellung der Gefühle und Emotionen des Tänzers, während die Geschichte des Tanzes erzählt wird. Dies ist der Hauptzweck des Tanzes und des Tänzers.<br /><br />Dass Marigold dieses Erfolgsniveau erreicht, wird in einer atemberaubenden Tanznummer etwa in der Mitte demonstriert, als Marigold, während sie den Tanz aufführt, den sie für den Film im Film aufführen muss, auch ihre Liebe für Prem ausdrückt. Es ist eine erstaunliche Leistung von Ali Larter, besonders wenn man bedenkt, dass sie es nicht gewohnt ist, in ihren Filmen zu tanzen oder die Gefühle ihrer Figur durch Tanz auszudrücken. Es zeigt ihr Können als Schauspielerin und wie viel harte Arbeit sie in die Rolle gesteckt hat.<br /><br />Natürlich kann kein romantischer Film ohne einen glaubwürdigen Märchenprinzen funktionieren. Salman Khan, der die Rolle des Prem spielt, passt perfekt in die Rolle. Selbst als sich herausstellt, dass er ein nicht ganz so charmanter Prinz ist, verliert er nicht die Sympathie des Publikums. Salman beherrscht das Hindi-Kino (manchmal auch Bollywood genannt) seit vielen Jahren, und es lohnt sich, daran zu denken, dass er auch seine erste Hauptrolle als Prem spielte. Er ist absolut charmant, süß, liebenswert, sexy und verletzlich. Wer ihn noch nie auf der Leinwand gesehen hat, sollte sich auf Megadosen purer Anziehungskraft gefasst machen! Er und Ali Larter sind ein wunderbares Paar und passen sowohl schauspielerisch als auch äußerlich gut zusammen.<br /><br />Werden sie es schaffen, ihre Probleme zu lösen? Das scheint unmöglich, als wir das letzte Lied des Films hören, eine schöne Mischung aus Fakten und Fantasie, Realität und Metapher. Das Ende hat sicherlich einige der Zuschauer, mit denen ich den Film gesehen habe, überrascht, aber sie waren zufrieden. Die Lieder werden sehr geschickt eingesetzt. Die Film-im-Film-Sequenzen sind auf Hindi, ohne Untertitel, und bei anderen Gelegenheiten auf Englisch. Ihre Bedeutung wird jedoch immer aus dem Kontext und der Choreographie klar.<br /><br />Marigold ist eine sehr befriedigende romantische Komödie – ja, es gibt auch eine Menge Humor darin. Die indischen Schauplätze und Kostüme verleihen ihr eine märchenhafte Qualität, passend zu einer Geschichte, die mit einem modernen Märchen verglichen werden kann.<br /><br />Wenn Sie neugierig auf das indische Kino sind oder waren, aber zögerten, es auszuprobieren, ist dies eine ausgezeichnete Einführung. Es fängt die Farbe und Lebendigkeit indischer Filme ein, nicht nur in den Kostümen und dem Schmuck (die ziemlich beeindruckend sind), sondern auch in den lebhaften Tänzen und der Weltmusik.<br /><br />Wenn Sie ein Fan von Ali Larter sind, sollten Sie sich den Film wegen ihrer hervorragenden schauspielerischen Leistung in der Darstellung einer selbstsüchtigen, anspruchsvollen, „anspruchsvollen“ Frau ansehen, die dennoch eine innere Anziehungskraft hat, die die Liebe zweier Männer inspiriert. Wenn Sie ein Mädchen sind, werden Sie es genießen, Alis hübsche Kostüme zu bewundern und ihren gut gebauten Hauptdarsteller anzustarren. Wenn Sie ein Mann sind, können Sie Ali nicht nur in ihren sexy Kostümen bewundern, sondern auch von Salman Khan lernen, was es braucht, um selbst bei einer so kantigen Person wie Marigold das Herz zu erobern.
Spannender, actiongeladener und interessanter Film, der die Geschichte einer Gruppe von Männern erzählt, die auf einem Marinestützpunkt in Italien stationiert sind und ihre Abenteuer an Bord eines U-Boots der Marine während des Ersten Weltkriegs erleben. Tommy und Brick (gespielt von Robert Montgomery und Robert Young) sind zwei Freunde und, muss ich sagen, zwei sehr attraktive Offiziere. Ein neuer Kapitän kommt an Bord, den einige bereits als „Dead Pan“ Toler (Walter Huston) kennen, und er ist ein echter Pedant, was die Einhaltung der Regeln und des „Ehrenkodex“ angeht. Bald jagen Tommy und Brick einer attraktiven Blondine bei einem Offiziersball hinterher, Tommy beleidigt den Kapitän – und natürlich ist die Blondine in Wirklichkeit die Tochter des Kapitäns. Aber Tommy gewinnt trotzdem, als er und die Tochter sich vom Tanz zu einem Straßenkarneval draußen davonschleichen und sich während eines Luftangriffs bald näher kommen – zu seinem Unglück enthüllt sie, dass sie verheiratet ist. Später gerät Tommy in echte Schwierigkeiten, als er beim Versuch, seinen Kumpel zu retten, Befehle missachtet.<br /><br />Dieser Film ist recht unterhaltsam, mit einer fesselnden Handlung, die mein Interesse geweckt hat, und erstklassigen Darbietungen aller Darsteller. Die entscheidende Todesszene mit Sterling Holloway ist wirklich eindringlich – die denkwürdigste Szene des Films, fand ich. Eugene Palette und Jimmy Durante sorgen für etwas Humor, indem sie ein paar Trottel spielen – Durantes Charakter studiert eigentlich per Fernstudium Zahnarzt und gerät an Land ständig mit einem Briten aneinander, der sich über seine Nase lustig macht. Okay – wenn Sie nach einem Film suchen, in dem ein Mann mit einem Känguru boxt, dann ist dieser der Richtige.
Zunächst einmal hat mir Göta Kanal 1 sehr gefallen, da es viele klassische Witze gab, darunter auch über den Pechvogel im Kanu, der immer zur falschen Zeit am falschen Ort zu sein scheint. Er spielt in Göta Kanal 2 immer noch den gleichen Kerl, aber meiner Meinung nach ist seine Darstellung nicht so lustig wie im ersten Film, man bemerkt ihn eigentlich gar nicht. Was mich an diesem Film negativ auffallen lässt, ist die Bootsauswahl. In diesem Film gibt es nur Rennboote. Sie sind zwar schnell, aber sie machen keine Wellen wie die großen schwimmenden Villen im ersten Film. Die alten haben mir besser gefallen, und diese neuen Boote lassen eine der letzten Szenen lächerlich aussehen, als der Mann im Kanu plötzlich herausspringt, um den „großen Wellen“ dieser kleinen Schnellboote auszuweichen. Wirklich ein Minuspunkt. Man muss akzeptieren, dass wir nicht mehr im selben Schweden wie 1974 leben. Dieser Film enthält auch etwas mehr Gewalt als der erste. Obwohl der Film insgesamt großartig war. Ich habe mich auf einige Nachteile konzentriert, von denen ich enttäuscht war, aber der Rest des Films entsprach meinen Erwartungen, also sehen Sie ihn sich an! Er ist sein Geld wert.
In gedruckter Form ist dies eine der großartigsten Kurzgeschichten aller Zeiten, brillant und poetisch auf die Leinwand gebracht von diesem Vater-Sohn-Team, das leider zum ersten und letzten Mal zusammenarbeitete. Es ist angemessen, dass John Huston seine Karriere auf einem Höhepunkt beendet, indem er das Werk eines seiner Lieblingsautoren auf die Leinwand bringt, in der zweifellos besten Joyce-Verfilmung. Huston machte Karriere damit, große literarische Werke zu verfilmen, normalerweise ziemlich erfolgreich. Es ist traurig und etwas rätselhaft, dass Tony Huston seine Filmkarriere praktisch mit der Adaption des letzten Projekts seines Vaters begann und beendete und dafür eine wohlverdiente Oscar-Nominierung einheimste.<br /><br />Ich hatte einmal das Privileg, in der Gesellschaft des großen Drehbuchautors/Dramatikers Horton Foote zu sitzen, der diesen Film als einen seiner Favoriten der letzten Jahre bezeichnete (damals war er noch relativ neu in der Veröffentlichung). Als ziemlich produktiver Drehbuchautor (und brillanter Verfilmer seiner eigenen Werke sowie großer Autoren wie Faulkner, Steinbeck und Harper Lee) war er offensichtlich von Tony Hustons Debüt beeindruckt und möglicherweise ebenso verblüfft über dessen mangelnde Produktion seitdem. Wenn jemand Erkenntnisse zu diesem Thema mit uns teilen möchte, würde ich mich freuen, mehr zu erfahren.
Kein allzu schlechter Beitrag zur Serie, vollgestopft mit Kriegspropaganda, aber die Aufrichtigkeit von Rathbone und Bruce hält mich bei Laune.<br /><br />Es ist von Anfang bis Ende eine ziemlich fantastische Geschichte, wie viele McGuffins gibt es denn? Dass Holmes (und Moriarty unabhängig voneinander) den Code der Dancing Men so schnell entschlüsselt haben, war Amazing Watson – also warum waren Sie nicht erstaunt! Der Beitrag, in dem das Bombenvisier/der Bombenvergrößerer erklärt wurde, hat mich gekitzelt, es war genau die Art von billigem Trick, den Universal anwenden würde – und hat mich wieder einmal daran erinnert, dass sie nicht erwartet hatten, dass die Leute sich das 60 Jahre später noch kritisch ansehen würden. Dies (und ich glaube, jeder andere Schundfilm von Universal aus dieser Zeit) sollte ein- oder zweimal angesehen und dann vergessen werden. Sie hätten vielleicht erkennen sollen, dass sich Menschen grundsätzlich nicht ändern, dass das, was 1942 für normale Leute unterhaltsam war, auch heute (2005) noch eine ausgewählte Gruppe unterhält, und das Drehbuch und die Kulissen verbessern sollen!<br /><br />Lionel Atwill kämpfte etwa zu dieser Zeit in Hollywood um seinen Prozess wegen Vergewaltigung. Ich frage mich, ob es das war oder ob es ein besonders wirkungsvolles Make-up war, das ihn als Moriarty so abgekämpft aussehen ließ.<br /><br />Das Wichtige an SW ist jedoch, dass dies der erste Holmes-Film war, bei dem Roy William Neill Regie führte. Ich glaube, er hat bei allen anderen Regie geführt und alle bis auf einen produziert, wodurch eine wunderbare stimmungsvolle Kontinuität hergestellt wurde.
Ich fand, dass Baseketball einer der lustigsten Filme war, die ich je gesehen habe! Sein geistreicher Humor brachte mich die ganze Zeit zum Kichern, und die Tatsache, dass Trey und Matt so übertreiben, steigert die Komik des Films. <br /><br />Ich habe mir gerade Baseketball auf DVD gekauft, und es ist einfach einer dieser Filme, bei denen man nie müde wird, sie anzuschauen. Ich habe eine sehr kurze Aufmerksamkeitsspanne, und ich finde, dieser Film hat so viele lustige Stellen, dass er mich durchgehend unterhält. Die lustigen Zitate sind einprägsam und können mich stundenlang zum Lachen bringen, wenn ich mich später daran erinnere..<br /><br />Also insgesamt finde ich, dass Baseketball ein brillanter Film ist, den sich jeder ansehen sollte, besonders wenn man so jung ist wie ich, denn er wird einen noch lange danach zum Lachen bringen. <br /><br />P.S. Findet es irgendjemand komisch, dass ich sie beide mag? Hehe
Trotz der fehlenden Logik in der Handlung ist Kill Shot ein sehr unterhaltsamer Film. Mit einer bewegenden Darbietung porträtiert Kasper Van Dien auf brillante Weise die emotionale Kluft zwischen einem hart arbeitenden, reichen Vater und seinem fehlgeleiteten Sohn. Jedes Mitglied der Nebenbesetzung leistet eine solide Leistung, hervorgehoben durch das lebhafte Schauspiel eines jungen asiatischen Mannes, dessen Namen ich nicht mehr weiß. Ein schockierend tragisches Ende könnte einige jüngere Zuschauer verunsichern, aber insgesamt versetzt Kill Shot wirklich einen Todesstoß.
Paris, je t'aime (2006) ist ein Film, der aus 18 Segmenten besteht. Sie können es sich ausrechnen – 18 Segmente in 120 Minuten bedeuten, dass jeder Regisseur sieben Minuten Zeit hatte, seine Geschichte zu erzählen. Der Film basiert auf der Prämisse, dass man in dieser kurzen Zeit tatsächlich eine Geschichte erzählen kann. Und diese Prämisse funktioniert. Fast alle Segmente sind kraftvoll, vollständig und zufriedenstellend. Jedes präsentiert einen anderen Aspekt des Pariser Erlebnisses, und fast jeder Regisseur entlockt einer Besetzung aus großartigen und beinahe großartigen Schauspielern herausragende Leistungen.<br /><br />Es gab so viele kraftvolle Darstellungen in diesem Film, dass es schwer ist, ein oder zwei Favoriten auszuwählen. Am einprägsamsten sind mir wahrscheinlich Juliette Binoche als trauernde Mutter im Abschnitt „Place des Victoires“, Gena Rowlands als alternde Schönheit in „Quartier Latin“, Catalina Sandino Moreno als Dienstmädchen im Abschnitt „Loin du 16ème“ und Margo Martindale als Postbotin aus Colorado, die Französisch gelernt hat, um Paris besuchen zu können (Abschnitt „14ème Arrondissement“). <br /><br />Besonders erwähnenswert ist Gulliver Hecq, der wahrscheinlich gemeinste kleine Junge, der jemals einen amerikanischen Touristen in einer Pariser Metrostation belästigt hat (Abschnitt „Tuileries“).<br /><br />Das ist ein herausragender Film. Meine Frau und ich haben beschlossen, ihn in ein paar Monaten auszuleihen, damit wir einige der subtilen Punkte mitbekommen, die uns sicherlich entgangen sind. Paris ist jedoch so schön fotografiert, dass ich vorschlagen würde, dass Sie versuchen, den Film auf einer großen Leinwand anzusehen. Verpassen Sie ihn auf keinen Fall!
DANIEL DAY-LEWIS spielt Christy Brown, den Künstler, der mit Zerebralparese aufwuchs, aber dennoch ein produktives Leben führte, mit seiner Behinderung zurechtkam und ein angesehener Künstler und Autor wurde, hervorragend.<br /><br />Der Film ist allerdings sehr schwer zu rezensieren – oder gar anzuschauen. Glücklicherweise hatte ich die Untertitelfunktion eingeschaltet, sodass ich jedes gesprochene Wort mitbekam, was unmöglich gewesen wäre, wenn ich den Film im Kino gesehen hätte. Obwohl ich den Film als mutige Arbeit an einem schwierigen Thema respektiere, kann ich nicht sagen, dass ich mir diese Art von Film mehr als einmal ansehen möchte.<br /><br />Dennoch hat mich das Erzählelement gefesselt: eine von der Gegenwart eingerahmte Rückblende, in der wir sehen, wie Christy für seine Leistungen geehrt wird, bevor wir die Rückblende auf seine Jugend und seine Kommunikationsprobleme mit den Menschen in seiner Umgebung sehen, die ihn sicherlich liebevoll umsorgt haben.<br /><br />DANIEL DAY-LEWIS ist sicherlich bemerkenswert in seiner Rolle als gequälter Mann, der sich in eine Therapeutin (FIONA SHAW) verliebt – sehr zur Befürchtung seiner Mutter, dass ihm das Herz gebrochen wird, wenn diese Liebe nicht erwidert wird. Es gibt eine schmerzhaft lange Szene in einem Restaurant, in der er ihr vor anderen seine Liebe gesteht und dann in rasende Wut gerät, weil er zu viel getrunken hat.<br /><br />BRENDA FRICKER macht eine brillante Figur als Mutter, die sich um ihn, seinen Vater und eine Schar Geschwister kümmert, während sie gleichzeitig darum kämpfen, ein Dach über dem Kopf zu behalten, bis Day-Lewis mit seiner Arbeit Erfolg hat. Sie ergänzt Day-Lewis' Leistung als warmherzige Mutter und teilt viele ergreifende Augenblicke mit ihm.<br /><br />Reich an Details reichen Geschichte einer Familie, die unter den ungewöhnlichsten Umständen zusammenbleibt, mit Liebe zum historischen Detail in jeder Einstellung des Films. Sowohl Fricker als auch Day-Lewis haben Oscars gewonnen, aber auch HUGH O'CONOR und RAY McANALLY sind exzellent. O'Conor ist Christy als Junge und McAnally ist der Vater, der zu viel Zeit im örtlichen Pub verbringt, den Jungen aber liebt.<br /><br />Fazit: Elmer Bernsteins Musik ist ein zusätzlicher Pluspunkt. Sehr sehenswert, aber definitiv kein Film für jedermann.
Wir sehen einen Mann, der aus der Stadt ins Hinterland zieht und sich dramatisch verändert – seine Familie stellt Fragen, aber er selbst wird verrückt.<br /><br />Seltsamer, brillanter Film für die Vorführung hier in Israel. Wunderbare Schauplätze, großartige Schauspieler, ein Film, der sich als „Thriller“ tarnt, aber eher eine Fallstudie des Wahnsinns des Hauptdarstellers ist.<br /><br />Der Film war den anderen Filmen, die im Rahmen des AICE-Festivals hier in Israel gezeigt wurden, weit überlegen. Viel Glück dem Team, das zu diesem Film gekommen ist. Es ist ein Grand Guignol, ein kleines Meisterwerk des Noir.<br /><br />Mein einziger Kritikpunkt, der eine „10“ verhindert, ist, dass der Ton und die Musik manchmal aufdringlich sind. Sie neigen dazu, den Bildern im Weg zu stehen, die für sich selbst sprechen.
Dieser Film ist im Grunde eine Dokumentation der chronologisch geordneten Ereignisse, die sich vom 10. April 2002 bis zum 14. April 2002 im venezolanischen Präsidentenpalast in Caracas, Venezuela, zutrugen.<br /><br />Das Pathos des Films ist echt und man fühlt den Schmerz, die Trauer und die Freude der Menschen, die diesen gescheiterten Staatsstreich von Präsident Hugo Chávez miterlebt haben.<br /><br />Nach dem Ansehen dieses Films wird einem klar, dass Hugo Chávez wirklich eine große historische Persönlichkeit ist. Hugo Chávez‘ Person brachte das venezolanische Volk im Alleingang dazu, die seit drei Tagen bestehende, vom Militär eingesetzte Junta zu stürzen und die demokratisch eingesetzte Regierung Venezuelas wiederherzustellen.<br /><br />Aus dem Filmmaterial geht eindeutig hervor, dass George W. Bush den venezolanischen Staatsstreich unterstützte und begünstigte. Dass die Mainstream-Medien George W. Bush unterstützt und ihm Vorschub geleistet haben, ist nicht überraschend.<br /><br />Überraschend ist, wie wenige Menschen diesen Film gesehen haben und wie wenige Menschen die völlige Korruption der amerikanischen Massenmedien erkennen.<br /><br />Es hat nur 20 Jahre gedauert, bis Ronald Reagan 1986 die Fairness-Doktrin abschaffte und Amerika in einen blinden und führungslosen Staat verwandelte.<br /><br />Möge Hugo Chavez patriotischen Amerikanern die Augen für die Wahrheit und Schönheit der wahren amerikanischen Vision öffnen.
Ich habe mir gerade MORD AN DEN EITELKEITEN im neu erschienenen Universal Pre-Code-Set angesehen und war erstaunt, wie sehr mir das Ganze von Anfang bis Ende gefallen hat. Die meisten anderen Kommentatoren haben die Geschichte, ein Krimi in einem Musical, bereits behandelt, aber ich wollte noch ein paar zusätzliche Anmerkungen machen. Brisson und Carlisle sind im Vergleich zu den meisten Nebendarstellern relativ langweilig, und keiner von beiden scheint wirklich die richtige Stimme für das zu haben, was sie singen (Carlisle ist ausgebildeter Opernsänger, Brisson ist bei einigen seiner hohen und tiefen Töne etwas wackelig). Die großartigen Victor McLaglen und Jack Oakie spielen gut miteinander, mit einem ausgezeichneten Gespür für Timing, das den Ball zwischen den Musiknummern am Rollen hält. Ja, Lucille Ball und Ann Sheridan sind Vanities-Mädchen, aber vergessen wir nicht die großartige Jazzsängerin Ernestine Anderson in der Nummer „Ebony Rhapsody“. Gail Patrick hat einen ihrer ersten Auftritte und klingt ein bisschen wie Eve Arden; Patrick sollte später die ausführende Produzentin der Perry Mason-Fernsehserie werden. Dann ist da noch Jessie Ralph als Kostümbildnerin – Sie werden sie auch in David COPPERFIELD (als Tante Peggoty) und THE BANK DICK sehen. Die Musik ist sehr gut – Brisson führt in zwei verschiedenen Szenen die Standard-„Cocktails für zwei“ ein; „Sweet Marihuana“ mit kaum bekleideten Peyote-Button-Girls im Hintergrund (das Blut, das auf die weiße Haut einer Choristin tropfte, war wunderbar gruselig); die „Ebony Rhapsody“ mit Duke Ellingtons Orchester und einer Schar wunderschöner Tänzerinnen, sowohl schwarz als auch weiß, die für Abwechslung sorgen. Und ich glaube, dies ist eines der wenigen frühen Musicals, in denen eine solche Mischung vorkommt – und die Kostüme überlassen nichts der Fantasie.
Mit „Batman Returns“ hat Tim Burton eine wichtige Priorität des amerikanischen Kinos erfüllt: die Fortsetzung eines Blockbusters. Drei Jahre nach dem erfolgreichsten Film des Jahres, „Batman“ (1989), kommt der Held von Gotham City zur Freude vieler Zuschauer wieder. Wie sein Vorgänger war „Batman Returns“ ein enormer kommerzieller Erfolg. Tim Burton ließ Batman noch einmal zurückkommen, denn es ist anzunehmen, dass der Sieg des letzteren über seinen Feind, den Joker, das Image von Gotham City nicht gerade verbessert hat. Tatsächlich gibt es immer noch Gewalt und Korruption, und hier wird das zweite Wort durch Max Shreck (Christopher Walken) und den Pinguin (Danny De Vito) verkörpert. Diese beiden Gauner, die darauf aus sind, die Kontrolle über Gotham City zu übernehmen, werden Batman das Leben schwer machen. Seine Aufgabe wird durch das Erscheinen von Catwoman noch schwieriger... <br /><br />Tim Burton hat dennoch viel Arbeit in die Szenerie gesteckt und es scheint, als hätte er versucht, die Fehler des ersten Films zu korrigieren. Das bedeutet, dass der Regisseur auf Kampfsequenzen verzichtet hat, die besser gelungen sind als im ersten Batman. Trotzdem hat er die Psychologie seiner Hauptfiguren nicht vernachlässigt. Während Burton sich im Film von 1989 auf die Psychologie von Bruce Wayne/Batman konzentriert hatte, interessierte ihn hier offensichtlich der Pinguin. Der Regisseur hat versucht, aus ihm, sehr gut gespielt von De Vito, eine zweideutige Figur zu machen. Einerseits ist er voller böser Absichten (wie bereits erwähnt), andererseits sucht er nach seiner Vergangenheit und möchte als echter Mann angesehen werden.<br /><br />"Batmans Rückkehr" wirkt auch verrückter als sein Vorgänger, vor allem was die Besetzung betrifft. Ich denke an Michèle Pfeiffer, die als Catwoman eine gewagte und kraftvolle Leistung bietet. Außerdem fällt mir während des Schreibens dieser Kritik ein, dass gerade eine neue Version von Catwoman im Kino läuft. Aber angesichts der schlechten Kritiken (3 von 10 auf IMDb!) ist es sicher, dass ihre Darstellerin Halle Berry neben Pfeiffer in den Hintergrund treten muss.<br /><br />Letztendlich ist dieser Film eine der besten Fortsetzungen von 1992 und ermöglicht es, Tim Burtons eigentümlichen Stil weiterzuentwickeln. Wir finden auch immer noch seinen Geschmack für das Seltsame und das Gotische. Was Batmans andere Verfilmungen für die Leinwand betrifft, können Sie diese überspringen. „Batman Forever“ (1995) und „Batman und Robin“ (1997) sind nicht gut. Ich habe gehört, dass Christopher Nolan den Anfang der Batman-Geschichte drehte und dieser nächstes Jahr veröffentlicht werden sollte. Wird er mit Tim Burtons Werken mithalten können?
und das fasst es ehrlich gesagt einfach zusammen.<br /><br />Es ist eine kleine computeranimierte Serie, die wie eine Tierdokumentation gefilmt ist...<br /><br />Die Animation ist nahezu makellos (ich fand, dass die Augen des langhalsigen schwimmenden Dinosauriers künstlich aussahen).<br /><br />Allerdings sahen einige der Modellaufnahmen nicht ganz so realistisch aus...<br /><br />und ich fand, dass Jurassic Park einen besseren T-Rex abgegeben hat...<br /><br />Wenn das die Art von Dingen ist, die wir in einer normalen britischen Fernsehserie sehen, dann kann ich es kaum erwarten zu sehen, was sie in den Filmen zustande bringen...<br /><br />Ich gebe 10/10 Sternen...<br /><br />(und das „Making of“-Video war auch großartig... der Dinosaurier auf dem Skateboard war zum Totlachen)<br /><br /><..>
Viele Kritiken auf dieser Seite erwähnen, dass dieser Film für Kinder etwas düster ist. Das hängt vom Kind ab. Dies ist kein Film für 2- bis 6-Jährige; er ist eher für 8-Jährige und Ältere gedacht. Ich habe diesen Film gesehen, als ich 10 war, und er hat mir sehr gut gefallen. Damals waren die meisten Zeichentrickfilme für meinen Geschmack etwas zu kindisch. Dieser Film behandelt ernstere Themen und hat daher eine etwas stärkere emotionale Wirkung. In diesem Film können Charaktere STERBEN und in die HÖLLE geschickt werden! Dies verleiht den Szenen, in denen Charaktere ihr Leben riskieren, etwas mehr emotionales Gewicht. Die Guten sind nicht immer perfekt süß und nett (wie in anderen Zeichentrickfilmen). Sie haben „echte“ Motive wie Rache und Gier, aber auch Mitgefühl und Freundschaft; zeigt, dass die Dinge nicht immer schwarz und weiß sind.<br /><br />Ausgezeichneter Film
Als ich hörte, dass Patrick Swayze mit „König Salomons Diamanten“ endlich seine Schauspielkarriere wiederaufnimmt, war ich sehr aufgeregt. Ich erwartete ein großartiges Action-Abenteuer im Indiana-Jones-Stil. Was ich bekam, war ein vier Stunden langes (mit Werbung) Epos, das sehr langsam war. Die zweite und dritte Stunde hätte man ganz weglassen können, und die Geschichte hätte nicht darunter gelitten. Das Ende war gut (keine Spoiler hier), aber ich wollte trotzdem mehr. Nun, man kann nur hoffen, dass Swayze „RoadHouse 2“ macht, damit er in das Action-Genre zurückkehren kann, das ihn berühmt gemacht hat. Bis dahin sollten Sie, wenn Sie ein Fan von „König Salomons Diamanten“ sind, das Buch lesen oder sich die Version von 1985 mit Richard Chamberlain und Sharon Stone ansehen, die auch nicht sehr gut ist, aber nur eine Stunde und vierzig Minuten Ihres Lebens weg sind, statt vier Stunden.
Der kiffende, vorpubertierende Joshua Miller (als Tim) wirft die Puppe seiner Schwester in den Fluss, während Daniel Roebuck (als Samson) heult und eine Zigarette raucht, nachdem er Danyi Deats (als Jamie) getötet hat. Die Puppe wird weggespült, aber die nackte junge Frau bleibt am „River’s Edge“, wo sie jeder Passant sehen kann. Eine Gruppe von Teenagern in ihren Zwanzigern, hauptsächlich Klassenkameraden der nackten Leiche, sieht die Leiche. Die Kiffer Keanu Reeves (als Matt) und Crispin Glover (als Layne) sind die Kamera-würdigsten. Die Freunde überlegen, was sie mit ihrem schuldigen, biertrinkenden Killerfreund machen sollen.<br /><br />Der erfahrene Schauspieler Dennis Hopper (als Feck) sorgt dafür, dass die jungen Leute satt sind. Mr. Hopper hat einmal eine Frau getötet. Er lebt mit einer dieser lebensgroßen Sexpuppen, deren Mund anscheinend einsatzbereit ist. Ione Skye Leitch (als Clarissa) ist eine lebendigere Puppe und wartet darauf, von Reeves geküsst zu werden. Ihr Geschlechtsverkehr wird bemerkenswerterweise durch eine Rückblende auf die Strangulation am Anfang unterbrochen. Frau Leitch ist eine echte Teenagerin in ihrer ersten Filmrolle und die Tochter des Sechzigerjahre-Sängers Donovan. Stellen Sie selbst andere skurrile Verbindungen her.<br /><br />Sie können viel in den Film hineininterpretieren oder auch nicht, je nach Ihrer Stimmung. Die Hintergründe einiger Charaktere sind vielleicht ein wenig zu subtil. Am offensichtlichsten war, dass der Killer-Teenager gehänselt wurde; beachten Sie sein Gewicht, seine Einstellung und seinen Spitznamen, der mit „Toiletten“ zusammenhängt. Die Beziehungen und Motivationen einiger Charaktere sind zu vage definiert, aber die Besetzung hält das Material auf jeden Fall interessant; und Regisseur Tim Hunter, Fotograf Frederick Elmes und Drehbuchautor Neal Jimenez sind offensichtlich talentiert.<br /><br /******* River's Edge (27.08.86) Tim Hunter ~ Keanu Reeves, Crispin Glover, Dennis Hopper, Joshua Miller
Dies ist nicht die Art von Film, die wirklich kritische Aufmerksamkeit verdient. Er wird keinen Oscar gewinnen – es ist wirklich kein sehr guter Film. Verdammt, es ist nicht einmal wirklich ein Film – nur eine Aneinanderreihung kurzer, widerlicher, ekelhafter Sketche, die in dem Bemühen, Unterhaltung zu bieten, aneinandergereiht wurden. Und so sehr auch jeder kritische Knochen in meinem Körper danach schreit, diesem Film eine schlechte Bewertung zu geben, verdammt noch mal, ich werde ihm eine viel bessere Bewertung geben. Die Art von Leuten, die diesen Film genießen werden, sind nicht die Art von Leuten, die sich wirklich dafür interessieren, was Kritiker zu sagen haben, also werde ich keine hochnäsige Kritik an Jackass‘ Qualität des surrealen Existentialismus abgeben, der unsere Gesellschaft durchdringt und kommentiert … ach, vergiss es.<br /><br />Was soll ich sagen? Es gibt keine Handlungsentwicklung, keine Charakterentwicklung – keinen richtigen Anfang – es gibt ein halbwegs unterhaltsames Ende, das nicht annähernd so lustig ist wie der Sketch davor, und alles dazwischen stinkt nach unangemessenem Toilettenhumor, über den Mittelstufenschüler lachen. Es ist eigentlich ziemlich lustig.<br /><br />Lassen Sie all Ihre Vorurteile über einen guten Film an der Tür. Jackass: Nummer Zwei ist einfach nur ekelhafter Mist. Das ist wirklich alles. Ich gebe den Filmemachern jedoch eines: Sie lassen sich einiges an ziemlich fantasievollem Zeug einfallen. Sie werden während des gesamten Films wahrscheinlich mehrmals zusammenzucken, sich ein paar Mal übergeben wollen, sich unwohl zappeln und hin und her bewegen, während die Leute auf dem Bildschirm todes- und erbrechenswidrige Stunts vollführen. Erbrochenes, Scheiße, Urin, Sperma … praktisch jede Körperflüssigkeit ist in Jackass: Nummer Zwei zu sehen. Es gibt Nacktheit, sexuellen Humor im Überfluss und so weiter und so fort.<br /><br />Es ist unterhaltsam. Wenn Sie zu den Leuten gehören, die solche Sachen unterhaltsam finden, dann wird Ihnen Jackass: Number Two wahrscheinlich sehr gefallen. Ich habe mehrmals gelacht. Wie gesagt, es ist ziemlich fantasievoll. Ich musste mich nicht einmal übergeben – obwohl ich einen ziemlich starken Magen habe. Akzeptieren Sie einfach die Prämisse des Films: Ein Haufen idiotischer Typen macht aus Spaß komischen Mist. Wenn Sie das erst einmal hinter sich gelassen haben, es akzeptieren und mitmachen, werden Sie Spaß haben. Der einzige Fehler des Films ist das schiere Übermaß an all dem komischen und ekelhaften Zeug. Es gibt mehrere sehr fantasievolle, sehr verstörende Sketche, aber er zieht sich an vielen Stellen, genau wie die weniger interessanten. Gegen Ende wird es besser, aber in der Mitte des Films schadet die Langeweile der Gesamtqualität des Films. Bei einer halbstündigen Fernsehsendung ist das kein Problem, aber bei Zelluloidfilmen ist es unvermeidlich, dass irgendwann Langeweile aufkommt. Nach einer Weile wird der widerliche Mist einfach abstumpfend.<br /><br />Insgesamt ist Nummer Zwei jedoch eine unterhaltsame, einfallsreiche und vor allem widerliche Komödie, die Sie mit einem Gefühl von Schmerz, Übelkeit und Heiterkeit zurücklässt. Sehen Sie ihn sich an, wenn Sie müssen, aber hey, wenn Sie wissen, dass Sie diese Art von Sachen nicht mögen, lassen Sie es bleiben. Sie werden nur enttäuscht sein.
Unglaublich unterhaltsamer Historienfilm, der in den 30er Jahren spielt. Er ist eine Abwandlung der klassischen Cliffhanger-Serie, genau wie „Jäger des verlorenen Schatzes“, nur mit geringem Budget und viel kitschiger von Regisseur Michael Anderson. Die Eröffnungsszenen sind mit reichlich gotischem Jugendstil durchsetzt und sind zwei Jahrzehnte älter als Batman. Mit Ron Ely (Tarzan) als perfekt besetztem Helden und der hinreißenden Pamela Hensley als einheimische Latina Mona, die unseren Helden auf einer Goldsuche in dem nicht existierenden lateinamerikanischen Land Hidalgo begleitet. Bester Satz, unser Held zu Mona, der ihr eine Faust ans Kinn hält, gerade als man erwartet, dass er zärtlich mit ihr umgeht und sie umarmt: „Mona, du bist ein Schatz!“<br /><br />Paul Wexlers Schinken-und-Käse-Blackhat, Captain Seas, ist ein absolutes Vergnügen. Erwarten Sie ein bisschen „Jäger des verlorenen Schatzes“, eine Prise „Batman“, ein bisschen „Vergessene Welt“, ein bisschen „Lost Horizons“ und jede Menge Kitsch, und Sie werden es genau richtig haben. Achten Sie auf den Kult-Liebling Michael Berryman in einer kleinen Rolle als Bestatter und genießen Sie den kitschigen Einsatz der patriotischen Musik von John Philip Sousa. Der Film ist ein heißer Kandidat für eine DVD-Veröffentlichung und definitiv überfällig. Ein unvergesslicher Leckerbissen für die ganze Familie. 9/10
Lloyd Hamilton war einer der einfallsreichsten (und lustigsten) Stummfilmkomiker. Warum ist er völlig vergessen? Leider gingen die Originalnegative eines Großteils seiner Filme verloren, als das Lagerhaus von Fox Anfang der 1930er Jahre abbrannte. Hamilton war nicht so gutaussehend oder anmutig wie Chaplin, Keaton und Lloyd; noch war er so elegant wie Raymond Griffith. Und anders als Harry Langdon und (wieder) Chaplin versuchte Hamilton nicht, das Mitleid des Publikums zu erregen.<br /><br />Dennoch waren seine Filme zum Zeitpunkt ihrer Erstveröffentlichung äußerst beliebt und sind auch heute noch urkomisch. Oscar Levant behauptete einmal, er habe Chaplin gefragt, ob es einen anderen Komiker gäbe, den er jemals beneidet hätte, und Chaplin habe sofort Lloyd Hamilton genannt. Die von Hamilton auf der Leinwand am häufigsten dargestellte Figur – ein trotteliger Typ mit Schiebermütze, peniblen Handbewegungen und einem Entengang – wurde später vom Vaudeville-Komiker Eddie Garr (Teri Garrs Vater) adaptiert und in den 1950er-Jahren von Jackie Gleason als seine Fernsehfigur „Die arme Seele“ weiterverarbeitet.<br /><br />„The Movies“, bei dem Roscoe Arbuckle unter dem Pseudonym Regie führte, ist einer von Hamiltons innovativsten Kurzfilmen und zum Totlachen. Zuerst sehen wir ihn als Jungen vom Land, der sich vor ihrem einfachen Cottage von seiner Familie verabschiedet und in die Großstadt aufbricht. Dann verlässt er das Cottage und wir sehen, dass es IN der Großstadt ist, mit dröhnendem Verkehr um ihn herum!<br /><br />Schließlich landet unser Held in einem Restaurant (ohne Nennung des Namens, aber es ist das Montmartre Café in der Innenstadt von L.A.), in dem alle Filmschauspieler zwischen den Aufnahmen essen. Es gibt einen amüsanten Gag, als Hamiltons Bauerntölpel drei Schauspieler in Kostümen und Make-up als Präsidenten Washington, Lincoln und Roosevelt trifft: Dieser Gag wäre noch lustiger gewesen, wenn die Betrüger mehr wie die Originale ausgesehen hätten. Schließlich setzt sich unser Junge an einen Tisch in der Hoffnung, eine Berühmtheit zu treffen. Und tatsächlich betritt er das Restaurant und gleich am Nebentisch sitzt ein großer Filmstar ... niemand anderes als Lloyd Hamilton! Es gibt eine sehr gelungene Doppelbelichtung - die Verbindung ist fast unsichtbar -, als Lloyd Hamilton als er selbst Lloyd Hamilton als Landjungen begrüßt.<br /><br />Leider war Hamiltons kreativer Höhepunkt sehr kurz. Er begann seine Filmkarriere in plumpen Slapstickfilmen als eine Hälfte eines Duos (Ham und Bud, neben Bud Duncan) und hatte in der späten Stummfilmzeit eine kurze und glühende Zeit des Ruhms in Kurzfilmen. Tonfilme waren nicht gut zu Hamilton, und er wurde in einigen plumpen frühen Tonfilmen schnell auf der Besetzungsliste nach unten gedrängt. Dann starb er jung. Glücklicherweise ist „The Movies“ ziemlich lustig und eine großartige Einführung in den einzigartigen Stil dieses Komikers. Ich gebe ihm 7 von 10 Punkten.
Ich habe diesen Film geliebt. Da ich kein schwärmerischer Fan von Ed Wood Jr. bin, ziehe ich es vor, seine „grenzenlose Begeisterung“ zu würdigen und seine Schwächen anzuerkennen. Seine Filme machen Spaß, aber seine persönliche Geschichte ist voller Schmerz. Ich hoffte und war erfreut, dass dieser Film sein turbulentes Leben verstehen lernen würde, anstatt ihn einfach mit posthumem Lob zu überhäufen. Von Anfang bis Ende entwickelt sich dieser Film von einem Dokumentarfilm zu einer Mythologie, die die Besetzung und den Zuschauer unerwartet miteinander und mit Ed Wood Jr. verbunden zurücklässt.<br /><br />Was wir bekommen, sind Leute, die Ed Wood am besten kannten, die aus allen Perspektiven, positiv und negativ, über ihn sprechen und uns ihren Charakter ebenso wie den von Ed zeigen. Wir bekommen Einblick in Eds Privat- und Berufsleben: von seinen Liebesbeziehungen über sein Trinken, seine Sexualität, seine Freunde, seine Feinde und sogar seine Filme.<br /><br />Der Film selbst wurde mit geringem Budget gedreht, was aus Respekt vor Ed zu sein scheint, als wäre es respektlos, die Techniken der meisten Kinofilme von 1996 zu verwenden (so als würde man einen schöneren Anzug tragen als der Präsident). Der Bühnenbildner verwendet einen Sinn für Humor und auch viel Einsicht, wenn er jedes Besetzungsmitglied mit seinem Hintergrund abgleicht.<br /><br />Fans werden begeistert sein, persönliche Aussagen zu den Kontroversen um Ed Wood zu hören, und Neulinge werden erstaunt sein, dass dieser Mann real war. Die DVD ist voller unmöglich zu findender Perlen („Crossroads of Lorado“ und Fotogalerien), aber der wahre Schatz dieses Films ist die überraschend fesselnde und zusammenhängende Geschichte.<br /><br />Ed Wood hatte die Angewohnheit, Menschen durch ihre Verbindung zu ihm zu definieren (im Guten wie im Schlechten), bis zu dem Punkt, an dem eine Frau als „Schwimmbadbesitzerin“ in die Geschichte eingehen wird, weil sie ihn und seine Freunde einmal in ihrem Pool taufen ließ. Diese Fähigkeit, das Vermächtnis einer Person zu definieren, ist überall spürbar, denn die erstaunlichste Wirkung des Films besteht darin, nicht nur eine umfassende Vorstellung des Menschen Ed Wood Jr. zu vermitteln, sondern auch einen umfassenden Überblick über die Gemeinschaft zu geben, die er geschaffen hat. Irgendwie wird die Verbindung, die Ed Wood zwischen den verschiedenen Menschen in seinem Leben geschaffen hat, deutlich, ohne dass jemals mehr als ein Besetzungsmitglied gleichzeitig auf dem Bildschirm interviewt wird, und der Zuschauer verspürt ein starkes Gefühl der Beteiligung.<br /><br />Sogar der Titel deutet auf das B-Horror-Genre hin, aber am Ende sehen wir, dass selbst dies eine Freundlichkeit ist. Was als zusammenhanglose Geschichten von zufälligen Personen beginnt, endet mit der Schlussfolgerung, dass alle Darsteller für immer in ein unvorhersehbares, zusammenhängendes Gewebe verwoben sein werden, das die Geschichte in eine eindringliche Einheit mit Woods Legende bringen wird.<br /><br />Ed Wood Jr. ist in vielerlei Hinsicht ein lebender Widerspruch und kann nicht auf einen einzigen Standpunkt reduziert werden. Diese Gemeinschaftsarbeit kommt uns am nächsten, was wir jemals an Wissen über ihn erreichen können. Da es selbst eine Gegenüberstellung von Themen ist, ist es zugleich respektvoll, provokativ, nachdenklich, fesselnd, lustig, traurig, freundlich und erfüllend.
Es sind die 1980er Jahre und die Teenager sind bereit, in einem gruseligen alten Haus, in dem Gerüchten zufolge der Geist von Murder McGee spukt, eine Party zu feiern. Nachdem sie versehentlich die Toten durch ein unvollendetes Gespräch auf einem Ouija-Brett heraufbeschworen haben, sind die Kinder gezwungen, auf Leben und Tod gegen einen rachsüchtigen Geist zu kämpfen, der von all ihren Freunden Besitz ergreift und sie einen nach dem anderen tötet. Kommt Ihnen das bekannt vor? Das soll es auch. Der Film wird eindeutig als Hommage an die klassischen Slasher der 80er Jahre vermarktet und hat den Slogan: „Exzessive Gewalt. Unnötige Nacktheit. Null Budget.“ <br /><br />Kann nicht genug davon bekommen; es ist Unterhaltung pur! Ich mochte den Humor und die Art, wie er sich über alle Horrorklischees lustig machte, aber gleichzeitig das aufgriff, was an Filmen aus dieser Zeit Spaß machte. Dieser Film hat jedoch etwas, was man bei den alten Slasher-Filmen der 80er Jahre nicht bekam: gute Schauspielerei. Die gesamte Besetzung war sehr talentiert, was man in Low-Budget-Streifen, ob neuer oder nicht, nicht oft sieht. Zwischen den Charakteren herrschte eine tolle Chemie. Ich war während des gesamten Films sehr gut unterhalten und bin fest davon überzeugt, dass der Autor/Regisseur und die Besetzung in ihren jeweiligen Karrieren weit kommen werden. Das Drehbuch war sehr gut geschrieben und die Dialoge flossen natürlich.<br /><br />Die Effekte waren ein bisschen amateurhaft und die Szenen waren nicht gut ausgeleuchtet, aber die Tatsache, dass dieser Film auf seinem Cover zugibt, dass praktisch KEIN BUDGET vorhanden war, wusste ich schon vorher. Dieser Film macht es einfach, seine Fehler höflich zu ignorieren und sich einfach zurückzulehnen und zu genießen. Obwohl dies kein Oscar-prämiertes Werk ist, erhebt es auch nicht den Anspruch, eines zu sein, und das ist ihm gebührend anzurechnen. Er macht viel Spaß. Wenn Sie Slasher mögen, werden Sie diesen Film wirklich zu schätzen wissen. Wenn Sie Blut und Brüste mögen, werden Sie ihn auch zu schätzen wissen.
Walter Matthau und George Burns waren ein berühmter Varieté-Komiker, Lewis und Clark, die seit über 10 Jahren nicht mehr miteinander gesprochen haben. Burns ging in Rente und Matthau nahm es persönlich und hegt seitdem einen Groll. Das ist die Prämisse dieses urkomischen Neil Simon-Stücks, das verfilmt wurde. Was den Film natürlich so gut macht, sind Matthau und Burns in ihrer Blütezeit, und das Material ist lustiger als alles, was man heute finden kann. Richard Benjamin glänzt als Matthaus Neffe und Agent. Es gibt sogar alte Clips von echten Stars der goldenen Ära, um Sie in den Groove des Films zu bringen, und Charakterdarsteller Fritz Feld beginnt alles mit einem „Pop“. Rosetta LaNoire, die in den 30er Jahren mit Orson Welles im Theater begann und später die Großmutter in „Alle unter einem Dach“ war, ist in einer kleinen Rolle großartig.<br /><br />Das einzige Problem, das ich damit hatte (und vielleicht bin ich zu pingelig und/oder ernst), ist die Art und Weise, wie Matthau Burns behandelt, als sie sich zum ersten Mal treffen. Zugegeben, in all den Jahren hat sich viel Groll gegen ihn angesammelt, aber einige seiner Taten würden aus dem Kontext gerissen als unhöflich oder einfach als schlechte Manieren gelten. Außerdem bin ich es gewohnt, Matthau in anderen Filmen so handeln zu sehen, aber nicht in George Burns. Und Matthaus Gebrüll wird langsam etwas langweilig. <br /><br />Alles in allem: Wenn Sie einen durchweg lustigen Film brauchen, der Ihnen hilft, Ihre Sorgen zu vergessen, dann schauen Sie sich „The Sunshine Boys“ an. Sie werden Ihre Stimmung heben und Sie an einfachere Zeiten und Lebensweisen denken lassen.<br /><br />Benjamin: „Das muss man durchgehen lassen.“ <br /><br />Matthau: „Warte, warte. Ich glaube, das muss man durchgehen lassen.“
Love Jones porträtiert geschickt junge afroamerikanische Männer und Frauen in einem klaren, positiven und realistischen Sinn. Ich finde, dass alle Schauspieler und Schauspielerinnen großartig waren und die Stimmung wirklich gut eingefangen haben. Nia Long und Larenz Tate haben gut zusammengearbeitet und ich hoffe, noch mehr von den beiden zu sehen. Tatsächlich haben alle Schauspieler/Schauspielerinnen so gute Arbeit geleistet, dass es toll wäre, noch eine weitere romantische Komödie von ihnen zu sehen. Dieser Film kann mit fast jeder gut geschriebenen romantischen Komödie verglichen werden. Wenn Sie diesen Film noch nicht gesehen haben, kann ich Ihnen das wärmstens empfehlen, er kann Ihnen definitiv eine andere Perspektive auf das Leben und die Liebe geben.
Ich würde gerne wissen, warum John Amos die Serie verlassen hat und wie er wieder außerhalb der Serie gestorben ist. Ich konnte nicht alles nachvollziehen, aber manchmal haben sie die Probleme, mit denen sie konfrontiert waren, sehr deutlich gemacht. Haben sie es übrigens jemals aus dem Ghetto geschafft? Ich glaube, die Folge mit dem schwarzen Jesus war meine Lieblingsfolge. Wir konnten sehen, wie sie ein paar gute Zeiten erlebten. Etwas, das sie nicht sehr oft hatten. Ich wünschte, sie würden die Serie zurückbringen. Tagsüber, damit die Leute tatsächlich aufbleiben können, um sie zu sehen. Ich glaube nicht, dass ein Film oder eine neue Serie funktionieren würde. Vor allem nicht ohne die Originalbesetzung. Sie sind es, die aus Good Times GoodTimes gemacht haben. Dies sind meine Fragen und Kommentare. Danke!!
Ich habe in meinem Leben Tausende von Filmen gesehen und glaube, dass dieser Film der „perfekteste“ Film ist, der je gedreht wurde. Mit perfekt meine ich das Geschichtenerzählen, die Handlung, die Schauspielerei, die Inszenierung, die Kameraführung usw. (Das ist eine Laienmeinung; ich habe keinen Hintergrund in der Filmproduktion.) Viele Filme haben perfekte Szenen, wie zum Beispiel die Barkeeperin, die im Film Fargo einen Bericht beim Polizisten einreicht. (Tatsächlich könnte diese Szene auch gut als Kurzfilm funktionieren.) In The Dead ist jede Szene perfekt gemacht, was den gesamten Film perfekt macht. Vielleicht hat John Huston seine Seele an den Teufel verkauft, um einen solchen Film zu machen. Hoffentlich hat Daniel Webster ihn aus dem Vertrag geholt!
EL MAR ist ein hartes, krasses, absolut brillantes und mutiges Werk der Filmkunst. Regisseur Agustí Villaronga hat mit einer Adaption von Blai Bonets Roman durch Antoni Aloy und Biel Mesquida einen Film geschaffen, der die tiefgreifenden Auswirkungen des Krieges auf die Psyche von Kindern und die verheerenden Auswirkungen dieser Konfrontation auf das Leben von Erwachsenen nachzeichnet. Und obwohl der Fokus auf der abscheulichen Tätowierung des Krieges auf Kinder liegt, ist die Übertragung auf ähnliche Auswirkungen auf Soldaten und Bürger im Erwachsenenalter klar. Dieser Film wird zu einem der besten Antikriegsdokumente, ohne auf Pamphletismus zurückzugreifen: Das Endergebnis hat eine weitaus größere Wirkung, weil es die Geschichte aufzeichnet, die den Weg der Kinder ins Erwachsenwerden verfolgt.<br /><br />Eine kleine Gruppe von Kindern wird im spanischen Bürgerkrieg gezeigt, der von Verdunkelungen und nächtlichen Massakern an der Bevölkerung bedroht wird. Ramala (Nilo Mur), Tur (David Lozano), Julia (Sergi Moreno) und Francisca (Victoria Verger) werden Zeugen des Terrors bei der Ermordung von Männern und der Rache, die einen von ihnen in den Mord und Selbstmord treibt. Diese Kinder mit großen Augen werden zu Erwachsenen und tragen alle psychischen Krankheiten und Traumata in sich, die in ihren Köpfen verdrängt sind.<br /><br />Dann begegnen wir den dreien, die bis ins Erwachsenenalter überleben und alle in ein Tuberkulose-Sanatorium eingewiesen werden. Ramala (Roger Casamajor) hat als männlicher Prostituierter überlebt, beschützt von seinem „Freier“ Morell (Juli Mira), und hat seinen Lebensstil geheim gehalten. Tur (Bruno Bergonzini) ist ein gebrechlicher, sexuell unterdrückter Homosexueller geworden, der sich durch sein Bekenntnis zum Katholizismus und die verschwommene Vorstellung von Selbstverstümmelung/Kreuzigung tarnt. Francisca (AntÃ²nia Torrens) ist Nonne geworden und kümmert sich um die Patienten im Sanatorium. Die drei werden von ihrer Umgebung im Sanatorium wieder aufgenommen und langsam zeigen sich bei jedem von ihnen die Narben ihrer Kindheitserlebnisse im Krieg. Tur sehnt sich nach Ramalas Liebe, Ramala sehnt sich danach, von seinem Morell befreit zu werden, und Francisca muss sich ihren eigenen inneren Bedürfnissen stellen, die durch ihre weiße Nonnenkutte verdeckt werden.<br /><br />Die Kulisse des Sanatoriums bietet eine grafische Ebene, auf der der schmale Faden zwischen Leben und Tod, zwischen Lust und Liebe und zwischen Hingabe und Zerstörung ausgelotet wird. Mehr Details würden die Wirkung des Films auf den einzelnen Zuschauer zerstören, aber es genügt zu sagen, dass expliziter Sex und völlige Nacktheit im Spiel sind (in einigen der atemberaubendsten Rohaufnahmen, die je auf Film gebannt wurden) und der Zuschauer sollte darauf vorbereitet sein, jede erdenkliche Form von Brutalität zu erleben. Für diesen Zuschauer sind diese Szenen von größter Bedeutung und Regisseur Villaronga verdient Beifall für seine Beharrlichkeit und seinen Mut, diese Geschichte so intensiv zu gestalten. Die Schauspieler, sowohl die Kinder als auch die Erwachsenen, sind großartig: Roger Cassamoor, Bruno Bergonzini und AntÃ²nia Torrens sind in ihren außerordentlich schwierigen Rollen besonders gut. Die Kameraführung von Jaime Peracaula und die eindringliche Filmmusik von Javier Navarrete unterstreichen die Vision des Regisseurs. Dies ist ein harter Film, aber er ist all jenen wärmstens zu empfehlen, die sich nicht scheuen, den Schrecken des Krieges und seiner Folgen ins Auge zu blicken. Auf Spanisch mit englischen Untertiteln.<br /><br />Grady Harp
Ich habe ihn ein paar Mal gesehen und bin jedes Mal wieder völlig gefesselt. Er ist sehr spannend und intensiv. Es klingt langweilig, ihn zu beschreiben, aber er ist fantastisch. Es ist die Art von Film, bei dem man nichts verpassen darf, aber wenn man ihn in sich aufnimmt, bleibt er einem noch lange nach dem Ende im Gedächtnis. Wenn ich jetzt darüber nachdenke, weiß ich nicht einmal, was Stone uns zeigen wollte. Nur die Geschichte von Alan Green? Das glaube ich nicht. Es war ein Blick auf Ignoranz, Dummheit, Selbstbezogenheit und einen Typen, der einfach den Halt verliert. Vielleicht hatte er aber mehr Halt als die Zuhörer. Ich mochte Barry nicht, schien mir aber aus irgendeinem Grund trotzdem Sorgen um ihn zu machen. Ich war verblüfft, warum ich ihn nicht aus meinem Kopf bekam, als der Film zu Ende war. Ich wünschte, ich könnte in diesem Film in Olive Stones Kopf schauen.
Enthält Spoiler<br /><br />„Hollow Man“ ist wahrscheinlich der schwächste Film, den Paul Verhoeven, Regisseur großartiger Filme wie „Total Recall“, „Starship Troopers“ und „Robocop“, je gemacht hat. <br /><br />Das ist wahrscheinlich nicht seine Schuld. Aus irgendeinem Grund blieb Verhoeven mit einem völlig mittelmäßigen Drehbuch stecken und er hat das Beste daraus gemacht. <br /><br />Der erste Teil dieses Films ist ziemlich gut, mit vielen zynischen Witzen, großartigen Spezialeffekten und sogar Skunk Anansie im Soundtrack. Leider fällt der Film im zweiten Teil durch und verkommt zu einem Standard-Slasher-Film oder vielleicht einem sehr schlechten „Alien“-Klon. Das Ende ist besonders lächerlich <SPOILER>, da Kevin Bacon nach einer Reihe von Vorfällen, die ihn (im logischen Sinne des Wortes) hätten töten sollen, immer wieder ins Leben zurückkehrt. </SPOILER>. Und das Ganze ist tatsächlich recht oberflächlich: Das Thema des Unsichtbarwerdens wird nie vollständig untersucht.<br /><br />Aber alles in allem schafft es Verhoeven mit diesem Film, weit über dem Durchschnitt zu bleiben. <br /><br />**1/2 von **** Sternen
Dies ist einer der Filme, die mich als Person stark beeinflusst haben. Der Soundtrack ist der beste und die Darbietung ist exzellent. Einfach ein großartiger Film für immer, für alle Zeiten, für das gesamte Leben. Ein Muss in Ihrer Sammlung! Dies ist einer der Filme, die mich als Person stark beeinflusst haben. Der Soundtrack ist der beste und die Darbietung ist exzellent. Einfach ein großartiger Film für immer, für alle Zeiten, für das gesamte Leben. Ein Muss in Ihrer Sammlung! Dies ist einer der Filme, die mich als Person stark beeinflusst haben. Der Soundtrack ist der beste und die Darbietung ist exzellent. Einfach ein großartiger Film für immer, für alle Zeiten, für das gesamte Leben. Ein Muss in Ihrer Sammlung!
Blade Runner (Deckard ist ein Replikant!), <br /><br />City of Lost Children (erweiterte Sinne oder was auch immer, werden benutzt und missbraucht und geben uns vor allem, nun ja, viel weniger, als wir uns erträumen könnten) und<br /><br />Dark City: <br /><br />Die sollten wirklich hinzugefügt werden.<br /><br />Ich warte schon seit einiger Zeit auf einen Animationsfilm, der mich so sehr berührt wie Miyazakis Sachen. Dieser hier ist der erste.<br /><br />Hmm, streichen Sie den „Animations“-Teil.<br /><br />Ich habe eine intensive Hassliebe zum Film Noir und, hey, wenn man nicht aufhört, muss es hauptsächlich Liebe sein, oder? Aber in diesem Film sind so viele Sci-Fi- und Noir-Themen völlig aufgetaucht, dass es einfach wunderbar ist, ihn anzuschauen.<br /><br />Diese Leute haben unglaubliche Arbeit geleistet!
Dies ist einer der lustigsten Filme, die ich je gesehen habe. Ich habe ihn auf DVD gesehen, und die DVD hat keine Extras, nicht einmal ein Menü, aber das ist nicht unbedingt das, was mich interessiert. <br /><br />Ich neige dazu, Filme von Fall zu Fall zu beurteilen, je nachdem, ob es sich unter anderem um eine große Studioproduktion oder einen kleineren Film handelt. Dies ist ein kleinerer Film, und ich bin bereit, über Kleinigkeiten hinwegzusehen. Dennoch glaube ich, dass er einen der einfallsreichsten und originellsten Titelvorspanne hat, die ich je gesehen habe.<br /><br />Mir hat das Schauspiel aller Hauptdarsteller gefallen. Besonders gut gefallen haben mir Til Schweiger und Alan Arkin. Alan Arkin hat die meisten der lustigsten Zeilen. Die von Claire Forlani dargestellte Figur mag manchen Leuten unrealistisch erscheinen, aber ich persönlich kenne echte Menschen mit emotionalen Problemen, die die Entscheidungen des Lebens sehr bereitwillig so sehen wie ihre Figur. Das hat mir geholfen, die Nuancen zu erkennen, in denen ihre Verletzungen durch die Fassade ihres Humors hindurchscheinen konnten.<br /><br />Das ist natürlich kein Film für Kinder, aber er enthält KEINEN unnötigen Sex und keine Nacktheit. Es wird zwar ziemlich viel Erwachsenensprache verwendet, aber das kann manchmal sehr lustig sein. (Besonders Alan Arkins Charakter, der nicht einmal richtig fluchen kann.)<br /><br />Achten Sie auch auf die Cameo-Auftritte bekannter Charakterdarsteller.
Ich habe mir diesen Film angesehen und dachte, er würde absolut schrecklich sein, und war auf all die Kitschigkeit, die schlechten Spezialeffekte usw. vorbereitet. Aber ich war angenehm überrascht. Ich will nicht sagen, dass es der beste Vampirfilm ist, den ich je gesehen habe, aber er ist sicherlich nicht der schlechteste. Mir hat der ganze alternative Realitäts-/Traumzustand gefallen, der in den Film hineinspielte. Die Grafik war für einen Film, der direkt auf DVD erschien, ganz gut, und mir gefiel der Gesamteindruck des Films. Die Hauptfigur Sai hat mir gefallen. Normalerweise hasse ich die weiblichen Hauptdarstellerinnen, aber sie hatte etwas an sich, das mein Interesse geweckt hat. Ja, sie trifft einige schlechte Entscheidungen, aber das war zu erwarten. Ja, die anderen Charaktere waren stereotyp, aber das hatte ich auch erwartet. Ich weiß nicht, ob ich diesen Film wärmstens empfehlen würde, aber geben Sie ihm eine Chance, und Sie werden vielleicht angenehm überrascht sein. Ich setze diesen Film auf meine Liste der heimlichen Vergnügen.
Martin Ritt scheint ein Regisseur zu sein, der sich immer für soziale Themen interessiert hat (als Sohn von Einwanderern hatte er allen Grund dazu, besonders, da er in den 50er Jahren auf die schwarze Liste gesetzt wurde). „Conrack“ basiert auf Pat Conroys Roman „The Water is Wide“, über seine eigenen Erfahrungen im Jahr 1969, als er einer Schule verarmter schwarzer Kinder etwas über die Außenwelt beibrachte, sehr zum Leidwesen des rechtsgerichteten Schulleiters (Hume Cronyn). Was dem Film noch mehr Stärke verlieh, war der kulturelle und historische Kontext: Conroy (Jon Voight) erzählt einem anderen Lehrer frustriert, wie viele der Kinder nichts über Paul Newman, Sidney Poitier, den Vietnamkrieg oder sogar darüber wissen, wo Vietnam liegt. Er fährt fort, sie über all diese Faktoren aufzuklären.<br /><br />Irgendwo habe ich eine Beschwerde gelesen, dass Conroy, wenn er den Kindern Musik vorspielte, nur weiße Musik spielte. Die Wahrheit ist, dass man dem Film dafür nicht die Schuld geben kann; er basierte auf Conroys wahren Erfahrungen. So oder so ist der Film ein echtes Juwel.
Das ist besser als das Erste. Der Film beginnt mit Sheriff Sam. Dann packen Sam und Anne ihre Sachen und machen sich auf den Weg zum Tropicana, während Jack ihnen hinterhergeht.<br /><br />Leute werden erschossen, bekommen Glassplitter durch den Hals, werden von Ambossen zerquetscht, mit Eiszapfen erstochen, bekommen Augen ausgestochen, Köpfe explodieren, werden ertränkt, erhängt, ihnen werden Hummer ins Gesicht gestoßen, Kehlen aufgeschlitzt, sie erfrieren, werden durch Schneebälle getötet, Arme werden abgerissen, mit Frostschutzmittel geschmolzen, Eiszapfen laufen in Hälse, ihnen werden mit Töpfen und Pfannen ins Gesicht geschlagen, Finger werden abgebissen, Eiszapfen durch Münder, in den Hals gebissen, Menschen explodieren, Schneebälle werden geröstet und in Mixer gesteckt.<br /><br />Die Schneebälle sind zum Totlachen, sie stecken sie in einen Mixer und schalten ihn ein, dann sagt er „Das hat Spaß gemacht“, sie stecken sie in ein Waffelding und es verbrennt. <br /><br />Das ist einfach ein toller Film. Dann fangen sie an, über andere Möglichkeiten nachzudenken, ihn zu töten, und der Schneeball antwortet: „Das ist nicht schön.“<br /><br />Die zehn Dollar, die ich für den Kauf ausgegeben habe, waren es wert.<br /><br />10 von 10 Sternen.
Es war schön, John Denver wiederzusehen, obwohl er vor einigen Jahren gestorben ist. Ich fand diesen Film sehr herzerwärmend und ein toller Film, um an einem kalten Winterabend am Kamin zu sitzen und sich daran zu erinnern, worum es bei Weihnachten geht. Die Szenen in Georgetown, Colorado, waren großartig und machen Lust, sofort dorthin zu ziehen. Als ich hier in meinem eigenen Berg in Südkalifornien sitze, haben mir die Geschichte und die Handlung sehr gut gefallen. Ich hoffe, dass alle, die diesen etwas älteren Film sehen, ihn genauso genießen wie meine Mutter und ich. Fröhliche Weihnachten! Ein toller Film für die ganze Familie. Genießen Sie ihn und erzählen Sie anderen davon. Danke für die Erinnerungen. Wir brauchen mehr Filme wie diesen aus Hollywood.
Joel Schumacher hat eine verdammt gute Wahl getroffen, als er sich für diese Besetzung und dieses Drehbuch entschied. Die Geschichte ist gut geschrieben und gut angelegt, und diese völlig neue Besetzung mit 10 oder 12 Hauptfiguren war absolut brillant. Es schien, als gäbe es 6 „Hauptrollen“ und etwa ein halbes Dutzend Nebenrollen, und das ist bei weitem das Beste an dem Film, die frischen jungen Gesichter von morgen. Es ist lange her, dass Hollywood die umstrittenen Vietnamkriegsfilme angefasst hat, was etwas über die „Geschichte aussagt, die erzählt werden musste“ (wie Schumacher es ausdrückte), und Tigerland landet in dieser Handvoll Top-Kriegsfilme, Punkt. Dennoch kann man ihn nicht als Kriegsfilm bezeichnen, weil er mehr auf dem menschlichen Geist von Bozz und den anderen zu basieren scheint. Ich denke, jeder, der einfach nur einen guten Film ohne all die Spezialeffekte, sondern nur gutes, düsteres Drama sehen möchte, sollte sich Tigerland ansehen, offensichtlich Schumachers beste Werke der letzten 8 Jahre.
Ich sehe Linda Blair gern wieder in einem richtigen „Horror“-Film. Seit den „Exorcist“-Filmen (die ich geliebt habe) war ich von ihr in fast allem enttäuscht. Was war bloß los mit all diesen fiesen „B-Movies“, in denen sie mitgespielt hat? <br /><br />Über David Hassellhoff hingegen kann ich nur lachen. Er ist nicht dafür geschaffen, ein Horrorfilmschauspieler zu sein. David sollte sich an „Knight Rider“ oder „Baywatch“ halten.<br /><br />Alles in allem ist das ein großartiger Film. Sogar für die Achtziger war das ein großartiger Film. Er hat Horror, Action und Drama. Er ist spannend und ich fand Linda Blair toll.
Two Hands ist ein sehr unterhaltsamer australischer Krimi, der letztendlich dadurch erfolgreich ist, dass der Film mühelos spannende dramatische Momente mit sehr lustigen Charakteren und Situationen kombiniert, um dem Film die richtige Balance und Atmosphäre zu verleihen. Die Komik des Films entsteht auf natürliche Weise, und die Lacher sind nicht zu aufwendig aufgebaut und nicht zu sehr erzwungen. Der Film ist wirklich sehr lustig, dank der Tatsache, dass jeder Charakter im Film hervorragend besetzt ist und jeder Schauspieler/jede Schauspielerin den australischen Humor erkennt und sich damit identifizieren kann. Sie stellen ihn sehr gut und sehr realistisch dar. Natürlich hilft ihnen dabei das fantastische Drehbuch des Drehbuchautors/Regisseurs Gregor Jordan enorm. Ich habe eine andere Kritik dieses Films von einem Amerikaner gelesen, der ihn gesehen hatte, und er kritisierte ihn heftig und gab ihn im Grunde als Pulp-Fiction-Klon aus. Ich denke, das ist einfach Blödsinn. Dieser Film versucht nicht, Pulp Fiction zu sein, die Atmosphäre und der Stil jedes dieser hervorragenden Filme sind völlig gegensätzlich. Ohne überlegen oder arrogant klingen zu wollen, denke ich, um diesen Film vollständig zu verstehen: der Humor, die Aufrichtigkeit, die Charaktere usw. … man muss Australier sein oder zumindest die Kultur verstehen, von der der andere Typ offensichtlich nicht die geringste Ahnung hatte. Manche Amerikaner, die bestimmte nicht-amerikanische Filme rezensieren, scheinen nichts zu wissen (und haben Schwierigkeiten, alles zu verstehen), was kein amerikanisches Produkt ist. Das ist wirklich schade, denn das ist ein wirklich toller Film. Die Liebesgeschichte zwischen der Hauptfigur und dem Mädchen wird auch sehr real, aufrichtig und süß dargestellt. Ich bin sehr stolz, diesen Film in meiner Sammlung zu haben. 4,5 von 5.
Als ich aufwuchs, war Voyage into Space mein absoluter Lieblingsfilm. Ich erinnere mich noch an die Zeit, als KTLA (Channel 5) den Film die ganze Woche über zeigte und ich und meine Schwestern ihn jeden Tag sahen! Ich erinnere mich noch an jeden Teil des Films. Das Ende war so traurig, als Giant Robot zusammen mit Guillotine in die Luft gesprengt wurde und ich dann Johnny Sokko mit all den Tränen übers Gesicht sah, wie er nach Giant Robot rief. Es hätte eine Fortsetzung des Films geben sollen, in der Giant Robot die Explosion irgendwie überlebt. :) Ich kann nicht glauben, dass es noch so viele andere Voyage into Space-Fans gibt. Ich möchte den Film unbedingt kaufen, wenn er auf DVD herauskommt, aber meine Schwester sagte, dass die DVDs, die es jetzt gibt, Raubkopien und wahrscheinlich Kopien in schlechter Qualität des Films sind. Ich weiß nicht, warum sie ihn noch nicht veröffentlicht haben, da es jetzt über 40 Jahre her ist. Ich glaube, Voyage into Space wurde 1968 gedreht. Erst jetzt kommt endlich mein zweitliebster japanischer Monsterfilm aller Zeiten (The War of the Gargantuas) auf DVD heraus und kommt am 9. September in die Kinos, und ich kann es kaum erwarten! :) Wenn sie jetzt nur dasselbe mit Voyage into Space machen würden. Giant Robot, Johnny Sokko und Voyage into Space werden nie vergessen werden! In meinen Augen und wahrscheinlich auch in den Augen vieler anderer wird es für mich immer ein Kindheitsklassiker bleiben! :)
Dies ist ein ausgezeichneter Film, der sich mit großer Sensibilität einem potenziell ausbeuterischen Thema widmet. Anne Reid, die in Großbritannien bisher vor allem durch ihre Fernsehrollen bekannt war, darunter „Dinnerladies“ (eine von Victoria Wood inszenierte Serie über betriebsinterne Catering-Mitarbeiter, falls Sie sich das fragen), liefert eine Darstellung von wohlüberlegtem Understatement als May, eine trauernde Mutter zweier plappernder Erwachsener aus den späten 60ern in einem Londoner Stadtbezirk. Ihr Ehemann Toots (Peter Vaughan) stirbt bei ihrem Besuch bei dem Männchen der letzteren Spezies (Bobby), und wir sehen, wie das Paar von Bobby und seiner Familie eher beiläufig begrüßt wird. Mays Tochter Paula (Cathryn Bradshaw), eine Lehrerin, lebt jedoch in der Nähe, und die Beziehung zwischen May und Paula scheint zunächst enger zu sein. Als May also beschließt, dass sie nicht mehr in ihrem eigenen Haus leben kann und nach London zurückkehrt, kann sie in Paulas Haus bleiben und auf Paulas dankbareren Nachwuchs aufpassen.<br /><br />Bei Mays Besuchen in Bobbys Haus beginnt sie eine Affäre mit Darren, einem Freund von Bobby Mitte 30, der an einem Hausanbau arbeitet. In dem möglicherweise ersten britischen Mainstream-Film, der dies so darstellt, ist es May und nicht Darren (Daniel Craig*), die die Begegnung initiiert, und zumindest am Anfang scheint die Beziehung auf gegenseitigem Respekt zu beruhen. Es gibt keine expliziten sexuellen Inhalte (zumindest auf der DVD, die ich gesehen habe: Unterschiede in der Besetzungsliste von IMDb deuten auf die Existenz anderer Versionen hin), und die körperliche Grundlage der Affäre wird direkt, aber nicht ausbeuterisch behandelt. Eindringlicher dargestellt wird die Beziehung zwischen May und ihrer Tochter Paula, die sich kürzlich „Therapie und Selbsterforschung“ zugewandt hat und erklärt, dass Mama sie nie unterstützt hat. Paula ist auch Darrens Geliebte, und als sie Mays explizite, aber eher schlechte Zeichnungen von Darren und May zusammen findet, geht es dramatisch, aber kontrolliert bergab. Nur in einem englischen Film könnte eine Tochter vielleicht ankündigen, dass sie ihre Mutter schlagen wird, sie höflich auffordern, aufzustehen, und ihr dann gebührend eine Tracht Prügel verabreichen.<br /><br />In der Zwischenzeit wird May in eine vermeintliche Beziehung mit einem anständigen, aber älteren (aus ihrer eigenen Generation) Mitglied von Paulas Schreibgruppe hineingezogen. Der Kontrast zwischen dem darauf folgenden ungewollten Geschlechtsverkehr und ihrer Affäre mit Darren ist deutlich erkennbar; an diesem Punkt beginnt May, Paula nachzugeben, und Darrens Blatt wendet sich (er enthüllt auf Kokain, dass er vielleicht hinter ihrem Geld her war, wenn nicht die ganze Zeit, so doch zumindest während eines Teils der Fahrt). May stellt fest, dass sie für die Bedürfnisse ihrer beiden Kinder überflüssig ist, und kehrt schließlich nach Hause zurück (aber verlässt die Stadt später mit einem Düsenflugzeug, um sich neuen Lebensbereichen zuzuwenden).<br /><br />Die Stärke des Films liegt darin, dass er mit unerschrockener, aber mitfühlender Wahrheit die Natur der heutigen Beziehungen zwischen erwachsenen Eltern und Geschwistern darstellt, in denen der hinterbliebene Elternteil sich nach einem Verlust einsamer fühlen kann, als wenn er niemanden hätte, der sich um ihn kümmert. Das ist nicht neu, aber die Offenheit der Darstellung sexueller Bedürfnisse bei über 60-Jährigen könnte es durchaus sein. Die Düsterkeit des Filminhalts, der auf einem Drehbuch von Hanif Kureishi basiert, steht im Kontrast zu der Art und Weise, wie er beleuchtet wird (es scheint ewiger Sommer zu sein), und die allgemeine Stimmung ist erhebend – es hätte so leicht ein weiterer Film sein können, der in einem düsteren und regnerischen England spielt. Das Ende ist vielleicht untertrieben, da wir nicht wissen, wohin May geht oder für wie lange – vielleicht ist sie Shirley Valentine mit einer Rente, aber sie ist sicherlich kein Picasso. Anne Reid entpuppt sich jedoch als hervorragende Schauspielerin, deren Berufsleben sich sicherlich für immer verändert haben wird. Wie Julie Andrews in „Der zerrissene Vorhang“ (aus Paul Newmans Mund): „Da ist Ihr Mary-Poppins-Image {lies Dinnerladies} für immer dahin.“<br /><br />* Ja, er: wurde im Oktober 2005 als neuer James Bond angekündigt.
In einigen Szenen von „Rain People“, Francis Ford Coppolas Vorläufer seiner Glanzzeit in den 70er Jahren, ist eine ähnliche Situation wie in „Easy Rider“ von 1969 zu erkennen, allerdings nicht genau im gleichen Bezugsrahmen. Hier haben wir ein Drama über Menschen, die von der Gesellschaft abgekoppelt sind, in gewisser Weise entfremdet durch die Entscheidungen oder durch die Grenzen, die ihnen durch das eine oder andere Mittel auferlegt werden. Es ist eines dieser seltenen Originaldramen, bei denen einige Szenen für sich allein stehen und absolut umwerfend sind. Selbst mit einem so geringen Budget und einer sozusagen sehr freizügigen Einstellung zum Filmen gelingt es Coppola, alles, was gesagt werden muss, durch diese klar definierten Charaktere und die kurvenreichen, unerwarteten Abstufungen eines Charakters gegenüber der Hilflosigkeit eines anderen oder umgekehrt oder beides einzufangen. Und wie man geneigt sein könnte, da es sehr stark um die Ausschnitte aus dem Vorstadtleben der 60er Jahre geht, hat es diesen Eskapismus des zuvor erwähnten Films, aber von einer konkreteren, nahezu zeitlosen Qualität mit dem Drama und den zugrunde liegenden Problemen. Wenn Bergman als quasi-Guerilla-Filmemacherin in ihren Zwanzigern auf dem Weg wäre, die seltsamen Wahrheiten alltäglicher Außenseiter ans Licht zu bringen, könnte dies der richtige Film sein.<br /><br />Aber neben all der sehr direkten und manchmal selbstbewussten Fotografie (obwohl sie manchmal auch einen eher dokumentarischen Ansatz hat, ähnlich wie ihre unbestimmbaren Charaktere) passen auch die Schauspieler alle an ihren Platz. Shirley Knight, eine Schauspielerin, die ich nicht so gut kenne, hat eine komplexe, abweichende Rolle als schwangere Ehefrau, die in einer Art existenzialistischem Dilemma davonläuft, was das Leben zu bieten hat. Es gibt Momente mit beeindruckender Schauspielkunst von ihr, und einer meiner Lieblingsmomente (wenn nicht sogar mein Lieblingsmoment) ist, als sie das erste Mal mit ihrem Mann telefoniert. Eine so angespannte Szene auf beiden Seiten, und in jeder kleinen Geste und Betonung eines Wortes wird mit so wenig so viel über sie gesagt. Es ist auf eine Weise außergewöhnlich, die andere in Coppolas Filmen widerspiegelt. Dann kommt die Rolle des „Killers“, gespielt von James Caan. Auch dies ist eine gefährliche Rolle, da sie eine Mischung aus kindlicher Fassungslosigkeit und Belustigung mit vernarbten Erinnerungen ist. Man könnte an Forrest Gump denken, wenn er nicht über Football und Witz hinausgekommen wäre. Es ist tatsächlich einer seiner besten Filme, da er der minimalistischste ist – für jemanden, der in Filmen normalerweise harte Kerle spielt, ist dies einer, der auch zum Kern der Geschichte und von Knights Charakter beiträgt. Ebenfalls sehr gut in einer Nebenrolle ist Robert Duvall als Polizist mit einer rauen Seite und einer ziemlich bewegten Vergangenheit; eine Art frühes Beispiel anderer übergelaufener Charaktere, die er später in seiner Karriere spielen würde.<br /><br />Die Charaktere und das Risiko, das Coppola eingeht, indem er ein Unbehagen in ihnen entstehen lässt, machen also wirklich den Film aus, denn welche Geschichte auch immer es ist, sie wird definitiv nicht auf die übliche Weise aufgelöst, die man denken oder erwarten könnte. Die letzten zehn Minuten oder so ähneln anderen in Coppolas Werken, in denen die spezifischen Tragödien auf allen Seiten durch die emotionalen und psychologischen Auswirkungen, die dies auf die Prinzipien hat, untergraben werden und bis ins Erhabene und Traurige verstärkt werden. Dies ist für seine Zeit mutig in Bezug auf das, was in dem Thema dargestellt werden soll (sowohl in Bezug auf die Freiheit als auch auf die Fehler und Mehrdeutigkeiten). Und der Stil des Films fügt eine fragmentarische Art von Sicht auf das Ganze hinzu, mit schnellen Rückblenden, die im Gegensatz zu den längeren Einstellungen in einigen entscheidenden Szenen grafisch und in sich geschlossen sind. Es ist ein Roadmovie seiner Zeit, aber es wurde auch viel mehr daran gearbeitet, als es unter einem anderen Filmemacher der Fall wäre, der weniger Gelegenheiten gehabt hätte, sich mit der Natur dieser Außenseiterfiguren auseinanderzusetzen. Einer der besten Filme von 1969.
Es überrascht mich, wie sehr ich diesen Film liebe, obwohl ich Hunde eigentlich nicht mag. Fox, Field und Ameche machen einen wunderbaren Job mit den Stimmen von Chance, Sassy und Shadow, und die Schauspielerei der Tiere selbst ist einfach unglaublich.<br /><br />Ich habe diesen Film schon 72 Mal gesehen (ich weiß, das klingt gruselig, aber es ist wahr!), und jedes Mal packen mich die Schlussszenen noch immer. Ich kann ihn Leuten jeden Alters und besonders Tierliebhabern wärmstens empfehlen. Es ist tatsächlich mein absoluter Lieblingsfilm!
also, ich war total verliebt in diesen Film. Ich bin verrückt danach, trotz all seiner Wendungen in der Handlung... aber das Einzige, was ich wirklich verstörend fand, war die Verbindung zwischen den beiden besten Freunden Tim und Kyle. Während der Drehbuchautor des Films uns einen so ergreifenden Moment zwischen den beiden und ihren sexuellen Experimenten/Verwirrungen beschert hat, gibt er uns dann eine Wendung in der Handlung, die sie zu Halbbrüdern macht?!?! (Obwohl das Thema im Film nicht angesprochen wird... und ungeklärt und unerklärt bleibt) Ich fand es einfach geschmacklos, und die Tatsache, dass es nicht einmal erwähnt wurde, ist noch schlimmer. (Ups, wir haben ein Tabu geschaffen... jetzt lasst uns die Situation nicht ansprechen, denn das wäre nicht wirklich politisch korrekt.) Ansonsten ein spektakulärer Film
Ich habe diesen Film vor vielen Jahren zum ersten Mal ausgeliehen und war völlig fasziniert davon. Erst kürzlich verspürte ich das seltsame Bedürfnis, einige der viel zu wenigen Filme, die ich in meinem Leben sehr genossen habe, noch einmal anzusehen, und beschloss, „Erendira“ noch einmal anzusehen. Und ich bin froh, dass ich das getan habe, denn ich stellte bald fest, dass selbst der Lauf der Zeit dem Glanz dieses Films nicht im Geringsten geschadet hat.<br /><br />Die Geschichte handelt von einem jungen Mädchen (Erendira, bemerkenswert gespielt von Claudia O'hana – in mancher Hinsicht ähnelt sie Winona Ryder!), das versehentlich die Villa ihrer Großmutter niederbrennt, woraufhin die Großmutter, geradezu hypnotisch gespielt von Irene Papas, das Mädchen zu einem Leben als Prostituierte auf der Straße zwingt, um den Schaden zu begleichen.<br /><br />Der Film ist faszinierend und fesselnd zugleich – obwohl er trotz der Grundprämisse, die sich mit Prostitution befasst, geschmackvoll frei von unnötigen, erotischen sexuellen Inhalten ist. Die Geschichte dreht sich mehr um die Interaktionen zwischen dem Mädchen und ihrer Großmutter und den verschiedenen anderen farbenfrohen Charakteren, mit denen sie auf ihrem Aufenthalt in Kontakt kommen - der übrigens im rauen und stürmischen Teil des ländlichen Mexikos stattfindet.<br /><br />Der Film ist sehr atmosphärisch, fesselnd rätselhaft und hat eine ausgesprochen traumhafte Qualität. Er grenzt manchmal ans Bizarre, aber nicht an einen Film von David Lynch. Es ist auch erwähnenswert, dass der Film sehr allegorischer Natur ist. Lesen Sie unten die Kommentare früherer Zuschauer ...<br /><br />Oft hört man im Hintergrund die Klänge eines einsamen Akkordeons, ruhig und melancholisch, das genau die richtigen musikalischen Akzente setzt, um die mexikanische Kulisse hervorzuheben. Die Kinematographie der ländlichen Orte, von denen viele in der Wüste liegen, ist wirklich hervorragend.<br /><br />Der Film bewegt sich in einem schönen Tempo, weder zu schnell noch zu langsam, und nach jeder Szene hatte ich das Gefühl, ich müsste das Band zurückspulen und noch einmal abspielen, einfach weil es in mir den Wunsch weckt. Jedenfalls ist er für mich wirklich so fesselnd.<br /><br />Hoffentlich sehen Sie den Film in der spanischsprachigen Version mit Untertiteln. Ich habe sowohl in der Highschool als auch im College Spanisch gelernt und war froh, dass ich viele Dialoge verstehen konnte. Por ejemplo: „El mundo no es tan grande como pensaba.“ („Die Welt ist nicht so groß, wie ich dachte“ – d. h., sie ist klein.)<br /><br />Dieser Film erinnert mich irgendwie daran, wie ich über eine staubige alte Flasche Wein stolpere. Wenn man ihn trinkt, ist er ungemein befriedigend, man bleibt jedoch etwas traurig zurück, wenn man feststellt, dass es nicht mehr Flaschen wie diese gibt.
Dieser Film ist die kalte, nackte Wahrheit. Oft denken wir „oh nein, das wird mir nicht passieren.“ Aber es kann passieren. Drogenschmuggel ist ein großes Geschäft und oft werden Menschen unwissentlich (oder durch Tricks) dazu verleitet, Dinge für Schmuggler zu tun. Die Geschichte dieser beiden Mädchen ist die Geschichte vieler junger Leute, die wie sie nur einen exotischen Urlaub wollten – der sich in einen Albtraum verwandelte. Die Leute müssen wissen, dass solche Ereignisse weder unwahrscheinlich noch übertrieben sind – das IST ein großes Problem in der heutigen Gesellschaft.<br /><br />Ich würde diesen Film reifen Zuschauern empfehlen, da sie das nötige Verständnis haben, um ihn wirklich zu schätzen. Er ist sehr emotional und unverfälscht. Es lohnt sich, ihn anzusehen und er bleibt einem sicherlich im Gedächtnis.
Human Traffic ist ohne Zweifel der originellste und fesselndste Film, den ich seit langem gesehen habe. Er dokumentiert zwei Tage im Leben einer Gruppe junger Leute, die von ihrem Alltag und ihren aussichtslosen Jobs gelangweilt sind und am Wochenende auf Raves Ecstasy nehmen. Er ist unglaublich komisch und extrem ergreifend, und manchmal auch sehr traurig. Er gehört zum selben Genre wie „Trainspotting“, hat einen tollen Soundtrack und zeigt heiße, junge, aufstrebende britische Stars. Der Film wurde mit einem winzigen Budget gedreht und ich freue mich auf zukünftige Werke des Drehbuchautors/Regisseurs Justin Kerrigan, wenn sein Talent von den großen Filmemachern entdeckt wird.
Diesen Film wollte ich unbedingt im Kino sehen, aber ich kam nie dazu. Als ich ihn im Sommer 2001 schließlich auslieh, gefiel er mir so gut, dass ich kurz darauf losging und mir die DVD kaufte. Bonnie Hunt und Don Lake haben großartige Arbeit beim Drehbuch geleistet und der Audiokommentar auf der DVD ist wunderbar anzuhören. Sie haben großartige Arbeit geleistet und Charaktere geschaffen, die einem wirklich am Herzen liegen. Ich habe beim Anschauen dieses Films wirklich einen Wirbelsturm von Emotionen gespürt, darunter Traurigkeit, Angst und Freude. Der Film zeigt auch sehr gut die Bedeutung der Familie (eine Seltenheit im heutigen Film), was ein Spiegelbild der Regisseurin Bonnie Hunt ist, basierend auf den Kommentaren, die sie auf der DVD machte. David Duchovny hat mir hier gezeigt, dass es ein Leben jenseits von Fox Mulder gibt, und lieferte eine wunderbare Leistung mit einigen ziemlich ergreifenden Szenen. Ich kann Ihnen nur wärmstens empfehlen, sich diesen Film anzusehen. Ich bin den Machern dieses Films wirklich dankbar. Sie haben mir ein wunderbares Stück Kinogenuss beschert, das ich allen meinen Freunden empfehlen werde. Ich habe im Laufe der Jahre viele Filme gesehen und es kommt sehr selten vor, dass ich nach dem Ansehen eines Films ein so befriedigendes Gefühl verspüre. Ich werde mir diesen Film in den kommenden Jahren immer wieder ansehen. Return to Me erinnert mich daran, dass es immer noch Filmemacher gibt, die wissen, wie sie ihr Kinopublikum aufrichtig erfreuen können. Danke!!
Ich war so froh, dass ich auf diesen Kurzfilm gestoßen bin. Ich bin immer so enttäuscht, dass Kurzfilme schwer zu finden sind. Als ich diesen Film sah und erfuhr, dass er für den Oscar als bester Live-Action-Kurzfilm nominiert war, war ich so froh, dass ich tatsächlich einen Film hatte, den ich unterstützen konnte.<br /><br />Die Handlung ist ziemlich einfach, der Regisseur, Drehbuchautor und Star Nacho Vigalondo hat versucht, einen Grund zu finden, warum die Leute plötzlich in eine Gesangs- und Tanznummer ausbrechen, wie sie es in Filmmusicals tun. Das Ergebnis ist äußerst unterhaltsam und das Lied ist wirklich eingängig.<br /><br />Es ist ein gut gemachter Kurzfilm, gut geschnitten und die Schauspieler machen alle einen tollen Job. Und die letzte Einstellung des Films ist perfekt.<br /><br />Ich kann diesen Film wärmstens empfehlen.
Ich habe während meiner Studienzeit viele Fernsehfilme gesehen, die meisten davon waren die übliche Zeitverschwendung, die das US-Fernsehen so produziert. Dieser hier war jedoch gut gemacht und hatte eine gute Handlung und am Ende eine sehr nette Wendung. Da ich Richard Dean Anderson nur in MacGyver und Stargate gesehen hatte, war ich von seiner hervorragenden Leistung überrascht, im Gegensatz zu seiner üblichen Bandbreite an Ausdrücken von A bis B. Es war eine angenehme Überraschung, Daphne Zuniga nach ziemlich langer Zeit seit Die Fliege II wiederzusehen. Auch schön, Robert Guillaumme wieder in einer Hauptrolle zu sehen. Ich kann nicht sagen, dass ich Jane Leeves nach ihren Benny Hill-Tagen jemals ernst genommen habe, aber sie hat es gerade so geschafft, mit ihrer Rolle gut klarzukommen. Alles in allem ein sehr empfehlenswerter Film.
Hatte Spaß beim Anschauen des Films... obwohl ich oft das Gefühl hatte, dass dieser Film fast eine Kopie von „Die Monster AG“ ist. Es gibt ziemlich viele Dinge, die zwischen den beiden Filmen sehr ähnlich sind, die Beziehung zwischen einem Tier/Monster und einem kleinen Kind, andere Tiere, die versuchen, diese Beziehung zu zerstören usw. So kam es mir fast den ganzen Film über vor.<br /><br />Eine der guten Seiten ist allerdings Scrat :) Sehr, sehr lustiger Charakter, auch wenn er keinen Zweck erfüllt :)
Ich habe diesen Film inzwischen wahrscheinlich über fünfzig Mal gesehen, weil die Kinder einfach nicht genug von Spirit bekommen können. Das Beste an dem Film ist meiner Meinung nach, dass die Tiere nicht sprechen können. Das macht den ganzen Film ehrlicher und macht sowohl bei Kindern als auch bei Erwachsenen einen besseren Eindruck. Also 10/10 von den Kindern und mir.
Ich fühle mich privilegiert, diesen Film zufällig gesehen zu haben. Eigentlich bin ich durch Zufall auf diesen Film gestoßen. Ich habe eines Nachts einen anderen Film auf Showtime aufgenommen und dieser Film kam danach. Also saß ich da und sah ihn mir an und Junge, war ich hin und weg. Die Schauspielerei ist absolut großartig. Kathy Bates ... die seit Misery und Grüne Tomaten meine Lieblingsschauspielerin ist, lieferte eine erstaunliche Leistung als herrschsüchtige Mutter, die verzweifelt versucht, an ihren alten Werten (Religion, Familie) festzuhalten und dabei riskiert, ihre Familie zu entfremden. Martin Sheen ist großartig als „harter“ Patriarch, der in seinem Leben oder seiner Familie wirklich nichts unter Kontrolle hat. Was mir an diesem Film wirklich gefallen hat, ist, wie er erzählt, was passiert, wenn die Helden nach Hause kommen. Er zeigt den wahren Schaden, der unseren Soldaten zugefügt wird, wenn sie sinnlose Kriege für politische und finanzielle Vorteile führen. Dieser Film hat mich einfach umgehauen und ich fühle mich gesegnet, diesen Film zufällig aufgenommen und gesehen zu haben. Das ist ein Muss für jeden, der ein echtes Drama sehen möchte. Es ist nicht zu melodramatisch und belehrend, sondern berührt einen wie kein anderes.
Dieser Film ist sicherlich gut konstruiert, er beginnt und endet im Dunkeln, mit Fokus auf Lili Smith/Schmidt, Julie Andrews, anfangs der singende „Engel“, später die berüchtigte Spionin.<br /><br />Er ist wunderschön! Ich habe den Film vor etwa 15 Jahren gesehen und ihn mir kürzlich noch einmal angesehen. Während er in den 70er Jahren von Kritikern als aufgeblasen, „Cinema vulgaris“ und (unter anderem) strukturlos abgetan wurde, hat die Zeit ihnen das Gegenteil bewiesen. Blake Edwards hat zweifellos einen Film produziert, der beinahe lyrische Qualität hat.<br /><br />Der Film schwebt und wirbelt (Luftaufnahmen; Julie Andrews in Bewegung) und fesselt. Man muss einfach die Prämisse akzeptieren, dass Julie Andrews eine Spionin ist, deren Mission schiefgelaufen ist. Wenn man von der lauwarmen Chemie zwischen Julie Andrews und Rock Hudson absieht, muss man glauben, dass dies Liebende sind – die sich in aller Unschuld ineinander verlieben. Und letzten Endes ist Liebe viel wichtiger als Kriege zu gewinnen. Und das Gleiche gilt für die Bewahrung der Unschuld.<br /><br />Es wird viel subtil geschauspielert und der Film erreicht zweifellos emotionale Tiefen, die man in Komödien oft nicht sieht.<br /><br />Es gibt wunderbare komödiantische Elemente (die die französischen Schläger in Victor/Victoria vorwegnehmen), interessante diplomatische Bemerkungen (die mich an The Tamarind Seed erinnern, den ich vor etwa 18 Jahren gesehen habe) und ein allgemeines Gefühl des guten Willens.<br /><br />Wenn Sie alle Zweifel beiseite lassen, wird Sie dieser Film mitreißen. Julie Andrews' schmetternde Kriegslieder und das eindringliche „Whistling Away the Dark“ sind Grund genug, den Fernseher einzuschalten, nur wegen des Soundtracks. Und die Striptease-Nummer funktioniert wie die „Jenny“-Nummer in Star!. <br /><br />Dieser Film ist, wie ein guter Champagner, gut gealtert. Paramount sollte ihn so schnell wie möglich auf DVD herausbringen. Dasselbe gilt für die Übertragung der Laserdisk von Star! auf DVD. Beides sind interessante Stücke von Julie Andrews' sorgfältiger und damals unterschätzter Arbeit.
Als ich Hamlet zum ersten Mal las, musste ich unweigerlich an das Ende von OUTRAGEOUS FORTUNE denken, wo Bette Midler das Stück wegen seiner Unentschlossenheit ablehnt und sagt: „Geben Sie mir jederzeit Romeo.“ Fünf Akte eines Mannes, der versucht zu entscheiden, ob er seinen Onkel töten soll oder nicht? Das schien mir übertrieben. Aber beim weiteren Lesen lernte ich das Stück wirklich zu schätzen. Ich habe die Filmversionen von Olivier und Gibson gesehen (und einen Teil der Version von Nicol Williamson), und alle orientieren sich an Olivier, dem melancholischen Dänen. Olivier hat es zumindest getan, ohne selbstgefällig zu sein, aber Gibson und, soweit ich es sah, Williamson sahen aus, als wären sie in die „Schau, Mama, ich spiele! Ich spiele!“-Schule gegangen.<br /><br />Jetzt kommt hier Kenneth Branaghs Version, die von Anfang bis Ende atemberaubend ist. Er landete auf Platz 2 meiner Top Ten des Jahres 1996 (hinter DER ENGLISCHE PATIENT und vor LONE STAR, JERRY MAGUIRE, FARGO, GEHEIMNISSE UND LÜGEN, ALLE SAGEN I LIEBE DICH, FLIRTING WITH DISASTER, BIG NIGHT und LOOKING FOR RICHARD) und ist der beste Hamlet und vielleicht der beste Shakespeare, der je verfilmt wurde. Natürlich ist Branaghs Talent als Filmemacher, eine abendfüllende Version im 70-mm-Format zu drehen und uns vier Stunden lang nicht zu fesseln, großartig, aber was in Diskussionen über diesen Film anscheinend übersehen wird, ist seine Leistung in der Titelrolle. Das war mit Abstand meine Lieblingsdarbietung des Jahres. Branagh vermeidet das Melodrama, in dem Schauspieler gefangen zu sein scheinen, indem er Hamlet als normalen, gewöhnlichen Menschen spielt, und lässt uns seine Handlungen und Gefühle auf jedem Schritt des Weges verstehen. Und anders als Olivier, der sich hauptsächlich auf seine Stimme verließ, nutzt Branagh seinen ganzen Körper, um die Bandbreite der Gefühle zu zeigen, die Hamlet durchlebt, aber da er ihn ganz normal spielt, wirkt nichts davon übertrieben.<br /><br />Auch die übrige Besetzung ist erstklassig. Jack Lemmon hat mich nicht einmal gestört, obwohl ich zustimme, dass er das schwächste Mitglied der Besetzung war. Die überraschendste Wendung kam von Charlton Heston; ich fand ihn immer steif wie ein Brett, aber als Spielerkönig ist er ziemlich gebieterisch. Die andere große Überraschung war Billy Crystal; ich dachte, ich würde ihn als 1. Totengräber völlig falsch finden, aber in seiner Rolle war er sein übliches, lustiges Selbst. Alles in allem ein großartiger Film!
Dies ist ein Beispiel für das, was Dozenten an Filmschulen als guten Debütfilm bezeichnen würden. Er befolgt alle Regeln. Kurze Szenen, auf den Punkt gebracht, günstig zu drehen, Guerilla-Film, keine Kulissen (nur verlassene Gebäude) und möglicherweise ein leerer Krankenflügel. Auch das Schwarzweiß-Filmmaterial war ein Geniestreich, wahrscheinlich eher wegen der geringen Kosten als wegen der Filmwirkung ausgewählt, aber es funktionierte.<br /><br />Reno war als Brute großartig. Die Schauspielerei aller war brillant. Die Handlung war einfach und effektiv und es gab keine schlaffen Teile, die einen ablenken könnten. Ein straffer, gut gemachter und kostengünstiger Film.<br /><br />Er kam 1983 in die Kinos, also kurz bevor die Kunst der spektakulären Actionfilme mit großem Budget durch die Hollywood-Filmindustrie verfeinert wurde. Filmemachen war exklusiver und daher schwieriger und erforderte mehr die richtigen Leute an den richtigen Stellen als die heutige internetgestützte Welt. Luc Besson musste also ziemlich viel verhandeln und Versprechen einhalten, um dieses Ergebnis zu erreichen, was das Endprodukt umso bemerkenswerter macht.<br /><br />Aber andererseits hatte die französische Filmindustrie schon immer einen ausgezeichneten Ruf (ja, ich weiß, dass Luc Besson Belgier ist, aber der Film ist eine französische Produktion) und war die Quelle vieler Hollywood-Remakes.<br /><br />Wenn ich einen Kritikpunkt habe, dann ist es, dass das Coverbild auf der DVD (und möglicherweise das Original-Verkaufsplakat) überhaupt keine Ähnlichkeit mit dem Film hat und eher ein bizarres Bild als repräsentativ zu sein scheint. von allen Themen des Films - auf den ersten Blick sieht es aus wie ein Mann in postapokalyptischer Rüstung auf einer Schaukel, aber bei näherer Betrachtung zeigt sich ein Mann in Rüstung mit einer Lanze auf einem Bürostuhl, dessen Beine in einer zurückgelehnten, selbstbewussten Haltung auf einem Schreibtisch ruhen. Das kommt im Film kein einziges Mal vor.<br /><br />Sein Schwarz-Weiß-Filmmaterial, kein Dialog, körperliches Schauspiel, enge Szenen und brillante Schauspieler machen diesen Film zu einer würdigen Ergänzung Ihrer privaten Filmsammlung. Ein großartiger Film.
Dieser Film unternimmt keine überheblichen Anstrengungen, sein wahres Genre zu verbergen – ein kitschiger B-Movie. Er erklärt Ihnen am Anfang ganz offen die Definition von kitschig. Er hätte auch die Adjektivbedeutung von kitschig angeben sollen. Aber die beiden kommen in diesem Film auf eine Weise zusammen, die Sie sagen lässt: „Hmmmmm … das ist so dumm!“ und Sie dann zum Lachen bringt. Da gibt es zum Beispiel eine Szene im „Japan des 16. Jahrhunderts“, die ein paar Samurai zeigt, die im Vordergrund eines Tempels spazieren gehen. Im Hintergrund des Tempels sind mehrere Touristen in Pantoffeln und Shorts zu sehen, die in die Ferne blicken. Hmmmm … hahahaha! Ich konnte nicht aufhören zu lachen. Und die Schauspielerei geht von anständig über erträglich bis hin zu „oh mein Gott“, aber das macht es lustig. Sie werden einige anständige Schauspieler sehen und andere dann wirklich schrecklich finden. Ich muss jedoch etwas abschweifen, denn ich habe Stephanie Sanchez in mehreren Theaterstücken gesehen und sie ist großartig. Ihre Sendezeit im Film war jedoch ziemlich kurz. Ich habe Bryan Yamasaki während meiner Besuche auf den Inseln auch in mehreren Theaterstücken gesehen und auch er ist im Theater besser als in diesem Film. Wie dem auch sei, es ist ein unterhaltsamer Film, wenn man an einem Wochentagabend nichts zu tun hat.
Dies ist eine Dokudrama-Geschichte über den Fall Lindy Chamberlain und seine Auswirkungen auf die australische Gesellschaft. Sie befasst sich insbesondere mit dem Problem von Anspielungen, Klatsch und Erwartungen im Zusammenhang mit Dramen aus dem wahren Leben.<br /><br />Ein Thema, mit dem sich die Geschichte beschäftigt, ist die Erwartung, dass Menschen auf ähnliche Situationen alle gleich emotional reagieren. Nicht jeder gerät bei jeder größeren Krise in wilde melodramatische Hysterie. Nur weil die Charaktere in den Filmen und im Fernsehen auf eine bestimmte Weise handeln, ist das kein Grund, dies auch von echten Menschen zu erwarten. Dies ist besonders für Journalisten und Nachrichtenredakteure relevant, die anscheinend auf der Suche nach der großen Heulszene sind, die die Einschaltquoten in die Höhe treibt. Dies ist ein Thema, das ständig angegangen werden muss.<br /><br />Die Hauptdarsteller spielen die Charaktere mit Tiefe, Persönlichkeit und Feingefühl. Und sie werden kompetent von einer großen Besetzung unterstützt, die alle auf Tatsachen beruhende Personen spielt. Einige Zuschauer werden überrascht sein zu erfahren, dass viele der Nebendarsteller in dieser Geschichte Personen sind, die in Australien eher als Komiker bekannt sind. Es bekräftigt meine Ansicht, dass Komiker zu den besten Nebendarstellern in Dramen gehören, weil sie mit Comedy schnell einen Eindruck von Individuen vermitteln können.<br /><br />(Spoilerwarnung!)<br /><br />Ich muss hier etwas sehr Persönliches sagen: Ich bin tatsächlich ein ehemaliger Adventist, der zum Zeitpunkt dieses Vorfalls praktizierendes Mitglied in Australien war; daher habe ich einen etwas anderen Eindruck von der Geschichte als die meisten. Ich finde, sie wird mit erstaunlicher Kreativität und Persönlichkeit sowie emotionalem Herz behandelt. Ich finde, die beste Szene ist die, in der das Paar von den neuen Hubschraubern gejagt wird. Sie fängt die Themen der Geschichte brillant ein.<br /><br />Ich habe Fred Schepsi einmal in einem Interview sagen hören, dass er den Schauspielern sagte, sie sollten „ihre Figur so gut wie möglich spielen“. Obwohl das besonders auf diese Geschichte zutrifft, denke ich, dass es auch ein allgemeines Prinzip ist, das für alle Schauspielerei gelten sollte.
Father of the Pride war eine weitere dieser guten Shows, die leider nicht sehr lange laufen. Und das ist ziemlich traurig, besonders wenn man bedenkt, dass die schlechtesten Shows fast immer noch ausgestrahlt werden (denken Sie an „The Simple Life“). Ich gebe zu, dass es viele Ähnlichkeiten zwischen dieser Show und „The Simpsons“ gibt, aber trotz dieser Ähnlichkeiten hat die Show ihre eigenen Vorzüge. Die Animation ist gerade angemessen, nicht unglaublich, aber gut. Das Beste sind die Charaktere. Alle Tiere sind sehr sympathisch und lustig, und sogar Sigfried und Roy hatten ihre Momente. Die Musik war gut, viele der Lieder haben mir gefallen.<br /><br />Auch wenn die Show nicht sehr originell ist, denke ich, dass sie viel Potenzial hatte. Wie „Mission Hill“, eine Show, die nicht sehr berühmt ist, die mir aber sehr gut gefallen hat, hat diese nicht die Anerkennung bekommen, die sie verdient hätte. Wie schade.
Ich hatte vor kurzem die Gelegenheit, mir „The Waterdance“ anzusehen, und fand ihn ziemlich gut. Ich verstehe nicht wirklich, warum er so heißt, da dort eigentlich nicht getanzt wird, außer vielleicht am Ende im Stripclub. Im Laufe des Films lernen wir die Hauptfiguren kennen, Invaliden in einem Krankenhaus. Die Geschichte handelt von einer Liebesaffäre zwischen einem körperlich gesunden Mann und einer gesunden Frau, was eine sehr süße Geschichte ist. Leider bekommt man solche Filme heute nicht mehr zu sehen. Ich bin nicht „in einer Zeitschleife gefangen“, ich sage nicht, dass in den 80ern und frühen 90ern alles besser war als heute, aber ich glaube wirklich, dass die Filmindustrie im Niedergang begriffen ist und wir viel aus alten Filmen lernen können – mit alten Filmen meine ich alles aus den Jahren 1920 bis 1998.
Warum spielt eine so gute Schauspielerin wie Elizabeth Berkley in diesem durchschnittlichen Film mit???!!! Die Besetzung liefert einige gute Leistungen (Elizabeth Berkley als Barbie-Mädchen, Ele Keats als Mädchen ohne Mutter und Justin Whalin, ein Typ, der von seinem Bruder ewig kleingemacht wird), aber die Regie ist extrem langweilig und die Geschichte ist NICHT besonders interessant und originell. Ich kann NICHT glauben, dass ein Film wie dieser für die große Leinwand produziert wurde! Julie Corman (die Produzentin): bist du VERRÜCKT???!!!
Ich kann nicht glauben, dass dieser Titel von euch Horrorfreaks der 80er kaum erwähnt wird, und ich werde mich definitiv nicht meinen Mitkritikern anschließen und sagen, dass „Bloody Birthday“ ein furchtbarer Film ist. Im Gegenteil, ich habe ihn sehr genossen und war angenehm überrascht von der Genialität und den überraschenden Wendungen, die er bietet. Bezeichnen Sie diesen Film nicht einfach als „einen weiteren Slasher der 80er“, denn die Opfer hier sind eher unwahrscheinlich, ebenso wie die Mörder. Wir lernen drei engelhaft aussehende Kinder kennen, die alle während einer Sonnenfinsternis geboren wurden. Als sie geboren wurden, war der Planet Saturn von Sonne und Mond verdeckt, und aus diesem Grund sind die Kinder emotionslos und scheinbar gewissenlos. Das zeigt sich wirklich um ihren zehnten Geburtstag herum, als sie einen gnadenlosen Amoklauf begehen.<br /><br />Zugegeben, das ist unglaublich weit hergeholt und sogar leicht beleidigend, aber im Ernst, wen kümmert das? Anders als viele andere Horrorfilme aus dieser Zeit versucht dieser Film zumindest, etwas Originelles und Fantasievolles zu bieten. Ausnahmsweise ist die Schauspielerei der Kinder gut und der gesamte Film hat eine gruselige Atmosphäre und grausige Musik. Die Mordsequenzen sind düster und angespannt und es ist immer unheimlich zu sehen, wie sie von Kindern mit Engelsgesichtern begangen werden. Ich weiß nicht, wer die drei Kinder engagiert hat, aber sie haben gute Arbeit geleistet. Besonders das Mädchen und der Junge mit der Brille bleiben in Erinnerung. Die düsteren Bilder des herzlosen Trios erinnern an klassische Highlights wie „Das Dorf der Verdammten“, „Böse Saat“ und „Kinder der Verdammten“. Dieser Film ist bei weitem nicht so unvergesslich wie diese Meilensteine, aber er macht großen Spaß und kein Horrorfan wird es bereuen, ihn gesehen zu haben. <br /><br />Bloody Birthday wurde von Ed Hunt geschrieben und inszeniert. Nicht unbedingt das größte Genie des Kinos, aber ein angenehm verrückter Kerl, der uns auch ungemein unterhaltsame Kitschfilme wie „The Brain“ und „Starship Invasions“ beschert hat. Wenn Sie das alles noch nicht überzeugt hat: In Bloody Birthday gibt es jede Menge Nacktheit. Und nicht nur Nacktheit, sondern einen Oben-ohne-Tanzauftritt von MTV-VJ Julie Brown. Und halten Sie Ausschau nach einem völlig überflüssigen Cameo-Auftritt von Joe Penny, dem späteren Star der TV-Serie „Jake and the Fatman“. Sehen Sie es sich an!!
So etwas hat man damals im Fernsehen noch nie gesehen und wird es wahrscheinlich auch nie wieder geben. Schon beim ersten Bild des Polizeilichts, das einen blendete, und als man die Worte „Police Squad – in Farbe“ hörte, war man schockiert, dass dies keineswegs eine gewöhnliche Sitcom war.<br /><br />Auch einen „Gaststar“ sterben zu lassen und ihn dann nie wieder zu erwähnen, wo hat man das schon einmal gesehen. Dann begann die eigentliche Show und wenn man nicht aufpasste, verpasste man mehrere Witze im Hintergrund. Konzentrieren Sie sich nicht zu sehr auf eine Sache, sonst werden Sie es bereuen. Für diese Sendung wurden Videorekorder gemacht, lange vor „Eine schrecklich nette Familie“ oder „Die Simpsons“.<br /><br />Die Geschichten ergaben überhaupt keinen Sinn und die Dialoge waren manchmal so komisch, dass man 5 Minuten nachdenken musste, bevor man merkte, dass es ein Witz war.<br /><br />Die Charaktere Frank Drebin und Ed Hocken kamen direkt aus „Dragnet“ und waren absolut ehrlich (keine lustigen Akzente oder Ausdrücke), aber stattdessen gab es Wortspiele und verdrehte Sätze, die absolut ausdruckslos vorgetragen wurden. Nur einmal, soweit ich mich erinnern kann, gab es einen Abschnitt, der für alberne Lacher sorgte – eine Szene mit einem Zahnarztbesuch, Absaugen und einer ganzen Menge Speichel.<br /><br />Es gab einige langweilige Momente – wie den Informanten Johnny und den Auftritt einer Berühmtheit. Das war strenggenommen ein Moment für einen Witz, aber sie mussten ihn in allen sechs Folgen verwenden. Na ja. Es kann nicht alles perfekt sein. Das Wichtigste ist, dass Sie die restliche Zeit knietief in Tränen des Lachens lagen.<br /><br />Leslie Nielsen hatte Glück, dass seine Karriere dadurch wiederbelebt wurde, dass die Figur des Frank Drebin in drei Filmen auftauchte, aber es muss auch eine Achillesferse gewesen sein. Können Sie sich daran erinnern, ihn seitdem in etwas anderem als in einer Art Die nackte Kanone gesehen zu haben? Und zählen Sie den schrecklichen Mr. Magoo, der für eine Realverfilmung überarbeitet wurde, nicht mit. Er hat aber wahrscheinlich viel Geld verdient.
Nicht so bekannt wie das englische, amerikanische, deutsche und französische Kino, obwohl das schwedische Kino der 20er Jahre auch ziemlich gut, interessant und revolutionär war.<br /><br />Dies ist ein Film, der durch seine Geschichte großartig wird. Die Geschichte wird im Stil von „Eine Weihnachtsgeschichte“ erzählt, in der der Tod selbst den Verstorbenen mit seiner Vergangenheit, Gegenwart und dem, was hätte sein können, konfrontiert. Es ist natürlich eine Geschichte, die sich auf Moral konzentriert, und das macht sie sehr gut. Die Botschaft kommt sehr kraftvoll und effektiv rüber. Das ist natürlich auch der effektiven Regie des Vaters des schwedischen Kinos zu verdanken: Victor Sjöström.<br /><br />Die Geschichte basiert auf dem Roman der anderen schwedischen Autorin Selma Lagerlöf. Die Geschichte wurde von Victor Sjöström selbst adaptiert, der vielleicht ein paar weitere Elemente hätte herausnehmen sollen, damit die Geschichte und der Film besser fließen. Es dauert vielleicht ein bisschen zu lange, bis der Film Gestalt annimmt und die Geschichte klar wird, aber wenn der Film Gestalt annimmt und Tempo entwickelt, wird er wirklich wunderbar.<br /><br />Der Film hat nicht nur eine großartige Geschichte, er sieht auch gut aus. Der Film verwendet einige frühe und effektive Effekte und verschiedene Farbfilter, um die richtige Stimmung zu erzeugen und anzudeuten, was Vergangenheit, Gegenwart und „Zukunft“ ist.<br /><br />Sjöström hat diesen Film nicht nur geschrieben und Regie geführt, er spielt auch die Hauptrolle. Natürlich ist die Schauspielerei im Film manchmal übertrieben, nach heutigen Maßstäben, aber nicht so schlimm wie es beispielsweise in frühen deutschen Filmen der Fall war. Und schließlich geht es in diesem Film mehr um seine Geschichte und Moral als um die Schauspielerei, also ist das wirklich nicht so wichtig oder lenkt ab.<br /><br />Ein wirklich großartiger und effektiver unterschätzter Stummfilmklassiker aus Schweden.<br /><br />9/10
Ja, das Budget war etwas niedrig, aber dieser Film zeigt Liebe! Das einzig Schlechte daran ist, dass das Budget für diesen Film nicht mit dem von „Waterworld“ vergleichbar ist, und obwohl die Handlung gut war, hat der Film nie wirklich sein volles Potenzial ausgeschöpft! Starke Leistungen von allen und die Spannung machen ihn an einem regnerischen Abend sehenswert.
Die erste halbe Stunde von „Homegrown“ war eher langweilig und nicht spannend, aber im weiteren Verlauf des Films wuchs mein Interesse an den Charakteren und der Handlung. Einige Szenen sind wirklich gruselig und man hat Angst um die Hauptfiguren, die einem tatsächlich ans Herz wachsen. Die Geschichte handelt von drei Handlangern auf einer versteckten illegalen Marihuana-Farm in Südkalifornien. Sie werden Zeugen des Mordes an dem Farmbesitzer Malcolm (John Lithgow) und übernehmen das Gras für sich selbst. Die drei eher einfältigen Landarbeiter geraten bald in eine gruselige Welt der Mafia und lokaler Interessen, während sie die ganze Zeit versuchen, alle davon zu überzeugen, dass Malcolm noch am Leben ist. Obwohl der Film einige Mängel und einen langsamen Anfang hatte, erwies er sich als lohnenswert. 7/10 Sterne.
Dies ist der fünfte Teil von „The Animatrix“, einer Sammlung animierter Kurzfilme, die uns ein wenig mehr über die Welt von „The Matrix“ erzählen. Diesmal wird Trinity (Carrie-Anne Moss) in einer Geschichte über einen Detektiv vorgestellt, der angeheuert wird, um sie zu finden. Mit großartiger Schwarzweiß-Animation und einer interessanten Geschichte ist dies wieder ein großartiger animierter Kurzfilm von „The Animatrix“.
Warum meckern die Leute über diesen Film und nicht über so schreckliche Filme wie Der Pate? Titanic ist der beste Film des 21. Jahrhunderts. Mit großartigem Schauspiel, Regie, Effekten, Musik und einfach allem. Dieser Film wird immer von allen runtergemacht, weil eines Tages jemand sagte, er gefiele ihm nicht mehr, und der Großteil der Welt beschloss, ihm zuzustimmen. An diesem Film ist nichts auszusetzen. Ich kann nur sagen, dass dieser Film nicht nur der mit den meisten Oscars ausgezeichnete Film aller Zeiten ist, sondern auch der, der das meiste Geld aller Zeiten eingespielt hat und leider auch einer der am meisten unterschätzten Filme ist, die ich je gesehen habe. Abgesehen davon ist er wirklich der beste Film aller Zeiten. Die einzigen Filme, die an die Star Wars- und die Herr der Ringe-Trilogie oder irgendetwas von den Meistern Hitchcock, Spielberg oder Tim Burton herankommen. Das sind alles gute Filme und Regisseure, aber keiner reicht an James Camerons Meisterwerk TITANIC heran.
Wer hat diesen Film gemacht? Ich liebe diesen Film? Da hat jemand einen verrückten Sinn für Humor …<br /><br />Dieser verrückte, surreale Stil des Filmemachens ist ansprechend, aber es ist schwer, diesen Inhalt und Charaktere, die tatsächlich eine Seele haben, zu erschaffen – oder man vergisst leicht –, was einem solchen Film Tiefe verleiht. Ohne das ist eine Komödie nur ein Haufen Ideen. Wen kümmert’s. Sie mag vielleicht Lacher ernten, aber sie geht durch einen hindurch wie ein halbwegs guter Hamburger … weiter …<br /><br />Crosseyed hat vielleicht nicht die Absicht, irgendjemandes Leben zu verändern, aber ich schätze die Tiefe und den Inhalt. Sie schleichen sich an einen heran. Ich begann diesen Film mit dem Gedanken „Oh, ich verstehe – Indie-Komödie – verrückt – Gonzo … jap.“ Und das ist er – aber wenn man aufpasst, gibt es Subtext und Charaktermomente, die ihn ausfüllen. In diesem Sinne atmet der Film. Er macht Vorschläge, die nachdenklich stimmen – wenn Sie Zeit haben, sie zu sehen – und dann geht es natürlich auf seine wahnsinnig fröhliche Art weiter.<br /><br />Sie werden den Punkt verpassen, wenn Sie nicht den Vertrag unterschreiben, in manchen Momenten des Films Ihre Glaubwürdigkeit aufzuheben. Der Wechsel zwischen Realität und Surrealität IST einer der Punkte dieses Films.<br /><br />Crosseyed ist nicht perfekt, aber kluge Leute haben ihn gemacht. Ich will mehr.<br /><br />Die Esszimmerszenen sind der absolute HIT.<br /><br />Legen Sie Ihren Sicherheitsgurt an.
Vergessen Sie Donnie Darko. Ich beginne damit, weil ein Großteil der Kritiken, die ich zu The Box gelesen habe, auf das einfache, aber schwache Argument hinausläuft, dass der Film Darko nicht das Wasser reichen kann. Es ist nicht unbedingt so, dass ich dem widerspreche, ich habe nur das Gefühl, dass dieser Film ein ganz anderes Kaliber ist und eine eigene Analyse verdient. Es gibt sicherlich Vergleichspunkte, aber sie sind Randthemen, wenn man bedenkt, dass der Schlüssel zum Kern jedes Films anders ist. In Darko ist die treibende Kraft der Erzählung existenziell. In The Box entspringt die treibende Kraft der Erzählung einem moralischen Dilemma. Glauben Sie mir, wenn ich sage, dass ich die Neigung verstehe, die Filme eines innovativen Filmemachers anhand von Trends und Mustern zu vergleichen, aber für mich ist es wichtiger, jeden neuen Film zunächst als in sich geschlossene Einheit zu betrachten und dann meinen Blick zu erweitern. <br /><br />The Box ist einer dieser Filme, bei denen man gemischte Gefühle hat, weil er in einer Art Identitätskrise zu stecken scheint. Er ist sich nicht immer sicher, was er sein will. Die Wendungen sind zahlreich, aber leicht zu verfolgen, wenn nicht vorhersehbar. James Marsden und Cameron Diaz spielen ein relativ glaubwürdiges Paar frisch verheirateter Männer, die in finanziellen Schwierigkeiten stecken. Eine Box mit einer „Knopfeinheit“ wird vor ihrer Tür geliefert und ein Mann mit schrecklichen Verbrennungen informiert sie, dass, wenn sie den Knopf drücken, eine ihnen unbekannte Person sterben wird und sie eine Million Dollar erhalten werden. Eines der Dinge, die die Box schafft, ist, diese unsichtbare Angst zu beschwören, dass unsere Handlungen irgendwo da draußen moralische Konsequenzen haben. Bevor der Knopf gedrückt wird, hat er eine unheimliche und verführerische Qualität, verlockend und doch unheimlich. Sobald er gedrückt wurde, werden Ereignisse in Gang gesetzt, die die beiden Hauptdarsteller ihre eigene Moral hinterfragen und ihre schicksalhafte Entscheidung zutiefst bereuen lassen. <br /><br />Die Vorstellung, dass die Box ein Experiment ist, ist interessant, weil sie dem Film für mich ein Paradoxon verleiht. Wenn es externe Wesen gibt, die einen „Altruismuskoeffizienten“ entwickeln, der auf Daten basiert, die von Paaren gesammelt werden, die den Knopf drücken oder nicht drücken, dann stellen wir beim Aufdecken der Verschwörung fest, dass es sich letztlich um einen erzwungenen Altruismus handelt: Sei selbstlos, oder die Art wird ausgelöscht. Ich nehme an, die Paare kennen die Konsequenzen ihrer Handlungen nicht, wenn sie vor der Entscheidung stehen, aber sie haben keinen Grund zu vermuten, dass die Box irgendetwas tun kann. Warum sollten sie sich also altruistisch entscheiden? Wird der Altruismus dadurch entwertet, dass wir uns nur dann darum kümmern, wenn wir in unserem eigenen Leben mit einem Problem konfrontiert sind? <br /><br />Die psychologischen Hürden in diesem Film sind allgegenwärtig. Drücken Sie den Knopf oder nicht, wahrscheinlich spielt jemand mit Ihnen. Nehmen Sie das Geld oder nicht, niemand gibt etwas umsonst her. Suchen Sie nach der Wahrheit, die Antworten, die Sie finden, offenbaren langsam Ihren Untergang. <br /><br />Ich behaupte, dass die Box ein ironisches Werk ist, weil es die falsche Wahl des freien Willens bietet und gleichzeitig offenbart, dass wir in vielen metaphorischen Kisten gefangen sind. Man kann sich nur auf Kosten des Lebens eines anderen für seine Freiheit entscheiden. Ist das Freiheit? Nein, es ist nur eine weitere Box, denn dann ist man in den Konsequenzen seiner eigenen Moral gefangen. Es gibt für uns kein Entkommen, denn wir leben auf der Erde und das ist eine weitere Box. Genau deshalb sind die äußeren Wesen im Film letztlich Antagonisten. Sie verlangen von uns, uns moralischen Standards anzupassen, die uns unserer Freiheit berauben. Wir haben es bis zum Mars geschafft und wurden dafür verbrannt und in einem kranken Spiel zu Sklaven gemacht. <br /><br />Die Verweise auf Jean Paul Sartre veranschaulichen diesen Punkt ziemlich gut. „Man kann die letzte Kammer nur frei oder unfrei betreten.“ Sicher, aber egal, in welcher Form wir die Kammer betreten, es ist dennoch eine Kammer. <br /><br />Trevor Nemeth
Der taiwanesische Regisseur Ang Lee, der zuvor unter anderem „Sinn und Sinnlichkeit“ und „Der Eissturm“ gedreht hat, hat sich für seinen neuesten Film dem amerikanischen Bürgerkrieg gewidmet. Der Film basiert auf einem Roman von Daniel Woodrell und verfolgt die Heldentaten einer Gruppe von Guerillakämpfern aus dem Süden, den „Bushwhackers“, die im Hinterland von Missouri gegen ihre Pendants aus dem Norden, die „Jayhawkers“, kämpfen.<br /><br />Wie zu erwarten, gibt es jede Menge mitreißende Action, aber der Fokus liegt auf der Spannung, die der Krieg bei den jungen Männern auslöste, die in ihm kämpften - viele von ihnen kämpften gegen ihre ehemaligen Nachbarn oder sogar ihre Familie. Jake Roedel (Tobey Maguire) ist so ein Mann, oder eher Junge, denn er ist erst siebzehn, als der Krieg Missouri erreicht. Er ist der Sohn eines deutschen Einwanderers, aber anstatt seinen Landsleuten zu folgen und Unionist zu werden, schließt er sich seinem lebenslangen Freund Jack Bull Chiles (Skeet Ulrich) an und reitet mit den Bushwhackers. Obwohl er aufgrund seiner Abstammung nicht akzeptiert wird und nicht bereit ist, sich an der Ermordung unbewaffneter Unionsmitglieder zu beteiligen, bleibt er der Sache treu. Das gilt auch für sein Freund Daniel Holt (Jeffrey Wright), einen schwarzen Sklaven, der von einem anderen Buschkämpfer befreit wurde und so für den Süden kämpft.<br /><br />Lee behandelt das Thema souverän und überstürzt nie die tiefe Selbstbetrachtung, die die Handlung zugunsten der Action verlangt, und dies verleiht dem Film ein Gefühl für die Realität des Krieges - lange Phasen der Langeweile und des Wartens, unterbrochen von gelegentlichen Aufblitzen äußerst furchterregender Kämpfe. Die Action ist unglamourös und bewundernswert offen, wobei anerkannt wird, dass beide Seiten eine große Zahl von Gräueltaten begangen haben.<br /><br />Die schauspielerischen Leistungen sind hervorragend, Maguire und Wright sind sowohl mutig als auch würdevoll. Der aufstrebende irische Schauspieler Jonathan Rhys Meyers ist in seiner Rolle als kaltblütiger Killer besonders schaurig, während Skeet Ulrich angenehm lässig und arrogant ist. Lee schreckt nie vor der Realität des Krieges zurück, aber seine Schauspieler leisten bewundernswerte Arbeit, indem sie das Gute zeigen, das daraus entsteht - das Entstehen von Freundschaft, die Demonstration von Mut und, im weiteren Maßstab, die Emanzipation unterdrückter Völker. Ride With the Devil ist ein wunderschöner und zutiefst mitfühlender Film, der das Publikum regelmäßig schockiert, aber immer bewegt.
Ich habe Martin’s Day zum ersten Mal gesehen, als ich gerade 10 Jahre alt war, zu Hause auf The Movie Channel, und ich erinnere mich noch, welche Auswirkungen er auf mein Leben hatte. Er berührte mich wie kein anderer Film zuvor, und ich weiß noch, wie ich heulend die Augen aus dem Kopf ging.<br /><br />Nachdem ich ihn das erste Mal gesehen hatte, konnte ich ihn nirgendwo anders finden. Ich fragte herum, und niemand hatte je von dem Film gehört! Ich schätze, es war einer dieser selteneren Filme, die nicht viele Leute kannten, denn niemand, und ich meine niemand, wusste, wovon ich sprach. Ich suchte und suchte im Laufe der Jahre, durchsuchte die Regale der Videotheken und durchsuchte die Programmlisten des Kabelfernsehens, aber ich fand nie etwas. Schließlich fand ich 1996 heraus, dass ich den Film bestellen konnte, und das tat ich auch. Seitdem habe ich ihn mir bestimmt mindestens 50 Mal angesehen – und er bringt mich jedes Mal noch zum Weinen.<br /><br />„Martin’s Day“ handelt von Martin Steckert, einem Mann im Gefängnis (der aber eigentlich ein guter Kerl ist), der sich danach sehnt, zu dem besonderen See zurückzukehren, an dem er als Junge aufgewachsen ist. Dies war ein besonderer Ort, an dem er von der Natur lebte, Zeit mit seinem Hund verbrachte und in Ruhe das Leben genießen konnte. Bald nach Beginn des Films entkommt er und macht sich auf den Weg zurück zum See.<br /><br />Es dauert nicht lange, bis die Polizei ihn findet, und Steckert nimmt ein Kind als Geisel, um die Polizei zum Rückzug zu bewegen. Bald werden Steckert und seine Geisel (der zweite Martin) beste Freunde und erleben viele lustige Abenteuer zusammen – vom Raub eines Spielzeuglastwagens bis zur Entführung eines Zuges, alles auf dem Weg zu diesem besonderen See.<br /><br />Während des gesamten Films hat Steckert tolle Rückblenden von sich als Junge am See.<br /><br />Ich will Ihnen das Ende nicht verraten, aber ich sage Ihnen, diesen Film müssen Sie gesehen haben. Es ist der BESTE Film, den ich je in meinem Leben gesehen habe! Ich bin ohne Zweifel der größte Fan dieses Films ALLER ZEITEN! Ich habe es geschafft, das Lied zu finden, das die beiden Martins während des gesamten Films singen („Ich gehe zurück, dorthin, wo ich herkomme …“). Ich plane sogar eine Reise nach Kanada, um den See und das Cottage zu sehen, wo „Martin’s Day“ gedreht wurde. Verrückt, ich weiß – aber dieser Film bedeutet mir einfach so viel.
Dieser übernatürliche Thriller von Peter Weir ist wahrlich einer der eindringlichsten und faszinierendsten Filme, die je gesehen wurden. Richard Chamberlain liefert hier seine beste Leistung als australischer Anwalt ab, der eine Gruppe junger Aborigines verteidigt, die des Mordes angeklagt sind. Als er dem Fall näher kommt, erfährt er mehr über den Hauptangeklagten Chris und nicht zuletzt über sich selbst. Chris erzählt ihm, dass er ein Mulkurul ist, eine Rasse übernatürlicher Wesen, die vor Tausenden von Jahren in Australien gelebt haben. Gleichzeitig scheinen außergewöhnlich hohe Regenfälle die Prophezeiung der Aborigines über die Ankunft der LETZTEN WELLE zu bestätigen, die die Welt ertränken wird.<br /><br />Die Traumsequenzen und die übernatürlichen Effekte bereichern diesen Film und machen ihn zu einem spektakulären Erlebnis. Olivia Hamnett und David Gulpilil sind solide in den Nebenrollen, ebenso wie der Kerl mit dem schwierigen Namen, der Charlie spielt, den alten Aborigine, der sich in eine Eule verwandeln kann. Der Höhepunkt und das Ende enttäuschen nicht, im Gegensatz zu vielen anderen übernatürlichen Thrillern, die nach etwa einer vielversprechenden Stunde abfallen. Allerdings kann man dies nicht als reinen Thriller bezeichnen. Es ist auch ein Drama und handelt von Spiritualität und spiritueller Identität in der modernen Welt. Ein Meisterwerk von Peter Weir, dem Meister visuell beeindruckender Dramen.
Ein Juwel einer britischen Gaunerkomödie. Der arme amerikanische Trottel Pinky Green (Richard Jordan, der einen weiteren Bösewicht spielt, diesmal jedoch einen liebenswerten) kommt aus einem britischen Gefängnis und versucht, auf den rechten Weg zurückzukehren, aber sein Job als Hausmeister in einer Bank ist zu attraktiv für seine nie geläuterten kriminellen Freunde, angeführt von einem wirklich fiesen Ivan (David Niven in einer seiner letzten Rollen). Pinky widersteht, aber die Verlockung des vielen Geldes ist einfach zu groß für ihn. Die Dinge geraten aus dem Ruder und es ist ein Vergnügen, ihnen dabei zuzusehen. Jordan muss in seiner Karriere 20 Bösewichte gespielt haben, aber er hat nie zweimal denselben gespielt – dieser hier ist einfach zu liebenswert, um ihn zu hassen. Niven hat nie einen aalglatten Bösewicht gespielt, der überall mit Öl bedeckt ist. Zwei großartige Schauspieler, die wir verloren haben und die ich gerne zurückhaben würde.
Gegen alle Flaggen ist in jeder Hinsicht ein klassischer Abenteuerfilm. Er hat alle Elemente, die sich Abenteuerfans nur wünschen können, und mehr, denn in diesem Film ist die in Not geratene Jungfrau, nun ja, nicht wirklich in Not. Als Spitfire Stevens ist Maureen O'Hara in Höchstform und rammt ihre Feinde unter Missachtung der gesellschaftlichen Normen der Zeit in Stücke. Anthony Quinn komplettiert die drei bestbesetzten Schauspieler als skrupelloser Captain Roc Brasiliano und erweist sich als gerissener und fähiger Erzfeind für Brian Hawke (Flynn). Für Fans klassischer Abenteuer ist „Gegen alle Flaggen“ ein Muss. Auch wenn er vielleicht nicht ganz in derselben Liga spielt wie einige frühere Werke von Errol Flynn (Captain Blood und Der Herr der Meere, zum Beispiel), ist er dennoch ein äußerst unterhaltsamer Spaß.
Mein Hund ist vor Kurzem gestorben und diesen Film habe ich als Kind geliebt. Ich musste ihn mir ansehen, um mich aufzumuntern.<br /><br />(Vorsicht, Hund, ich meine Spoiler.) Dieser Film ist nicht nur für Kinder und alles andere als gewöhnlich. Er spielt 1939 in New Orleans. In erster Linie wird der Hund in diesem Film nicht als zusätzliches Familienmitglied dargestellt, sondern als Erwachsener, der sein eigenes kompliziertes Leben zu bewältigen hat.<br /><br />Am Anfang unterscheidet sich Charlie nicht allzu sehr von seinem unehrlichen und brutalen Geschäftspartner Carface. Er ist geldgierig und gerade der Todeszelle entkommen, wie er zu Beginn des Films sagt. Der Unterschied zwischen Charlie und Carface besteht darin, dass Charlie lernfähig ist und bereit ist, anderen zuzuhören: Anne Marie und seinem Kumpel Itchy. Carface hört nicht einmal auf den fetten, hässlichen Hund mit der großen Brille, der ihm zufällig am nächsten steht.<br /><br />Carface versucht, den Helden zu ermorden, weil er 100 % des Gewinns des Geschäfts will und sich nicht mit 50 % zufrieden geben will – ein höchst ungewöhnlicher Tod für einen Schäferhund-Mischling. Außerdem ist es höchst unwahrscheinlich, dass man von einem Alligator in Urzeitgröße gefressen wird, der einem am Ende das Leben schenkt, weil man singen kann, egal, ob man ein Hund ist oder nicht. Dies ist ein Zeichentrickfilm und deshalb ist es hier logisch.<br /><br />Carface rächt sich durch Mord, während Charlie glaubt, dass Erfolg die beste Rache ist, also finanzieller Erfolg. Nachdem er den Tod überlebt hat, gründet er ein Geschäft, indem er Carface‘ Finanzierungsquelle nutzt, ein hochbegabtes Mädchen, das mit Tieren kommunizieren kann. Sie gewinnen eine ganze Reihe von Rennen und Charlie sagt ihr, dass er das Geld den Armen geben wird – kleiner Hinweis: Charlie und Itchy leben auf einem Schrottplatz und sind daher arm. Er verwendet das Geld für sein Casino/seine Bar/sein Theater und nicht für die anderen „Armen“. Der Grund, warum Anne Marie mit Tieren sprechen kann, ist, dass sie Mitgefühl hat und aufmerksam zuhört. Sie bringt Charlie Ethik bei, indem sie ihn auf sein Glücksspiel, seine Lügen und seine Diebstähle hinweist. Charlie versucht, das wiedergutzumachen, indem er ihr Kleider kauft. Sie brachte die Ethik bei, die sein Geschäft brauchte, während Charlie die Geschäftsführung übernahm und Itchy für die Bauarbeiten sorgte.<br /><br />Carface verwendet Gewalt und Sachbeschädigung, um Charlies Geschäft zu zerstören, das nicht vom Staat geschützt ist. Charlie verliert alles und alles, was ihm bleibt, ist dieses kleine Mädchen. Am Ende musste er sich zwischen ihrem Leben und seinem eigenen entscheiden. Aus Selbsterhaltung schnappt er sich zuerst die Uhr und legt sie hin, als das Mädchen zu sinken beginnt. Sowohl das Mädchen als auch die Uhr sanken, und er musste sich entscheiden, was von beiden, und er entschied sich für das Mädchen.<br /><br />Das Tolle an diesem Film, der sich auf die Fähigkeit eines Menschen konzentriert, mit der Zeit zwischen Gut und Böse zu unterscheiden, und auf die Fähigkeit eines Kindes, mit dem natürlichen Tod seines Haustiers umzugehen, ist, dass er nie jemanden sterben sieht! Die Uhr symbolisiert sein Leben, und es wird gezeigt, wie die Uhr untertaucht und angehalten wird. Alle Todesfälle waren anzüglich, sogar für den Bösewicht. Ich habe während dieses Films bis jetzt nicht geweint, und ich habe so viel mehr daraus mitgenommen, dass ich es aufschreiben und mit Ihnen teilen musste.
„Police Story“ hat Hongkong-Filme ins moderne Kino gebracht.<br /><br />Jackie spielt einen Polizisten, der versucht, ein paar Drogendealer zu schnappen und gleichzeitig eine junge Frau vor den Bösewichten zu schützen, und der auch seine Beziehung zu seiner Freundin Selina (Brigitte Lin) aufrecht erhalten muss.<br /><br />Der Film enthält viele Stunts, nicht nur von Jackie, sondern auch von anderen Schauspielern (die jetzt in Jackies Stuntclub sind).<br /><br />Drei von Jackies Stunt-Mitgliedern kamen während der Dreharbeiten ins Krankenhaus.<br /><br />Der Film hat auch einige unglaubliche Kampfszenen wie „der Kampf auf dem Parkplatz“ und „der Kampf im Einkaufszentrum zählt zu Jackies besten“.<br /><br />Der Film gewann bei den Hong Kong Film Awards auch Preise für den besten Film und das beste Action-Design von Jackie Chan.<br /><br />Jeder, der Jackie Chan und/oder Kampfkunstfilme mag, sollte sich das ansehen.
Rush in Rio ist einfach eine unglaubliche DVD. Dieses Konzert ist einer der Höhepunkte in der Geschichte von Rush und sie liefern ihre Musik brillant und kraftvoller denn je.<br /><br />Ich hatte das Glück, tatsächlich bei diesem Konzert dabei zu sein, und nicht nur das, ich saß in der allerersten Reihe und hielt mich an dem Gitter fest, das das Publikum von der Bühne trennte!! Es war das erste und einzige Mal, dass ich ein Rush-Konzert live gesehen habe und es war für mich ein wahrgewordener Traum. Mir fehlen die Worte, um dieses Erlebnis genau zu beschreiben, aber ich kann Ihnen sagen, dass es einer der Höhepunkte meines Lebens ist.<br /><br />Einige Leute beschweren sich über den Klang dieser DVD und sagen, er sei nicht sehr klar und ausgefeilt, aber der Klang, den man hört, ist echt, so wie er im Konzert war. Er ist roh und kraftvoll und so authentisch, dass ich jedes Mal, wenn ich ihn ansehe, zurückgehe und diesen wunderschönen Moment noch einmal erlebe. Viele Künstler nehmen Live-Shows auf und nehmen dann viele Änderungen vor, sodass das Endprodukt weit vom tatsächlichen Konzert entfernt ist. Sicher, man kann auf diese Weise einen sehr anspruchsvollen und ausgefeilten Sound erzielen, aber man bekommt nicht das Original. Das ist bei Rush in Rio nicht der Fall, das ist das Original!! Ich gebe zu, dass ich diese Konzert-DVDs mit dem tollen Sound mag, ich liebe Musik und der Sound ist ein sehr wichtiger Aspekt, aber es ist erfrischend, einem Konzert zuzuhören, das so ehrlich ist. Man hört Rush so, wie sie bei einem Live-Auftritt klingen, ohne Tricks, ohne Manipulationen. Das ist eine echte Live-Konzert-DVD.<br /><br />Ich kann Rush in Rio wärmstens empfehlen, die Setlist ist fantastisch und die Auftritte von Geddy, Alex und Neil sind überwältigend. Ganz zu schweigen von der Menge, man kann sehen, wie sehr sie Rush lieben und bei jedem Lied mitsingen, sogar bei YYZ, das ein Instrumentalstück ist!! Ich trete tatsächlich zweimal singend auf; in Tom Sawyer singe ich „always hopeful yet discontent“ und in Earthshine singe ich „only reflect“. Es sind nur ein paar Sekunden, aber ich konnte meinen Augen einfach nicht trauen, als ich mich auf einer Rush-DVD sah!! Wahnsinn!! Ich hoffe, Sie genießen dieses großartige Konzert der großartigsten Band der Welt.
Auch wenn er nicht als Slasher-Streifen bezeichnet wird, hat er alle Elemente davon. Die Tatsache, dass Slasher für ihr niedriges Budget, ihre lahme Handlung, ihre kitschigen Effekte und alles, was man sonst noch hinzufügen kann, bekannt sind, bedeutet nicht, dass es keine guten Slasher-Filme geben kann. „Opera“ erfüllt diese Beschreibung. Obwohl er Teil des italienischen Giallo ist, der weit davon entfernt ist, ein Slasher-Subgenre zu sein.<br /><br />Dario Argento beweist, dass er den Titel eines der besten Horror-Regisseure verdient. „Opera“ ist einer der stilvollsten Horrorfilme der letzten 30 Jahre. Obwohl der Film an einem wunderschönen, leuchtenden Ort spielt, machen die Situationen und das Blut ihn zu einem der gruseligsten Orte, die jemals in einem Horrorfilm verwendet wurden. <br /><br />Ich halte „Opera“ für einen stilvollen Slasher, obwohl es eine tiefgründige Handlung und Charakterentwicklung gibt. Der Kitschfaktor, der in den meisten Slasher-Streifen verwendet wird, ist hier nicht vorhanden, aber dafür haben wir eine spannende, visuell beeindruckende Gore-Geschichte. Die Handlung des Films ist einfach (wie in jedem Slasher). In der Oper gibt es einen Psychopathen, der irgendwie von der Hauptdarstellerin/Sängerin besessen ist und sie zwingt, grausame Tode anzuschauen. Die Todesszenen sind extrem grausam und das Beste an dem Film. Die berüchtigte „Guckloch“-Todesszene ist meiner Meinung nach das Highlight des Films. Es ist eine grandiose Todesszene, die niemand anders als Argento hätte schaffen können. Das Messer durch Hals (und Mund) ist eine weitere grausame Szene, aber weniger brutal als der Tod durch die Schere. Das Blut in „Opera“ wird den Bösen und Gewaltliebhabern gefallen.<br /><br />Was mir an dem Film nicht gefallen hat, ist der Mangel an Kohärenz oder Logik. Ich meine, nachdem sie den ersten Tod gesehen hat, beruhigt sich die Hauptdarstellerin, als wäre nichts passiert, lässt sich nach Hause fahren und macht keine große Sache aus dem, was sie gesehen hat. Außerdem wird sie allein zu Hause gelassen und ergreift keine Sicherheitsmaßnahmen. Dennoch lässt die Spannung im Film einen den Mangel an Logik vergessen. Argento weiß, wie man Spannung aufbaut und das Unterbewusstsein erschreckt. Als Bettys Freundin ihr beispielsweise erzählt, dass sie von draußen beobachtet wurde, rastet sie aus und sorgt für Spannung, falls etwas passiert. <br /><br />Die Regie des Films ist großartig. Für einen italienischen Giallo ist er ausgezeichnet. Argentos kreative POV-Aufnahmen sind beeindruckend. Die Raben verleihen dem Film auch eine gruselige Atmosphäre. Argento fügt seine einzigartige Würze hinzu. <br /><br />„Opera“ ist meiner Meinung nach aus folgenden Gründen einer der am meisten unterschätzten, aber in der Horror-Community beliebtesten Filme: - die Todesszene durch das Guckloch (brillant) - der Angriff der Raben am Ende - die Opernkulisse - das Messer durch Hals und Mund - die Heavy-Metal-Filmmusik kombiniert mit Opernmusik (diese Musik hat mich noch nie so aus der Fassung gebracht) - die Wildheit des Mörders<br /><br />Das Einzige, was mir an „Opera“ nicht gefällt, sind die Heavy-Metal-Songs, die in den Todesszenen verwendet werden. Es ist OK, das Publikum zu verstören, aber ich denke, dass die Opernmusik ein gruseligeres Gefühl hätte erzeugen können. Dennoch ist der „schockierende“ Einsatz von Heavy Metal ein einzigartig verstörender Aspekt des Films.<br /><br />Sehen Sie sich „Opera“ an, auch wenn Sie kein Blutvergießen mögen. Es gibt viel Spannung und Spannung, die auch den skeptischsten Menschen Angst machen könnte. Dies ist kein „Suspiria“, aber es verdient, zu Argentos besten Filmen zu gehören.
Wenn ich mir gerade den Soundtrack anhöre, kommen die Bilder mit einer Lebendigkeit zurück, die mein Verlangen nach trockenen Augen sehr stark macht (um dies tippen zu können). Ich habe ihn bisher zweimal gesehen und sollte mich schämen, ihn *nur* zweimal gesehen zu haben.<br /><br />Ich habe alle Filme von Miyazaki und Studio Ghibli gesehen und sie sind ausnahmslos nichts weniger als Meisterwerke (außer vielleicht Nausicaä, der selbst in der nicht zerschnittenen Version im Vergleich zum Manga über alles zu früh war). Dennoch wird ihre Stärke manchmal zu ihrer Schwäche, da sie dazu neigen, zu naiv/positiv (Chihiro) oder, mit mehr Nuancen, ein bisschen zu explizit/moralisch (Mononoke) zu werden. Zumindest im Vergleich zu beispielsweise dem anderen Ghibli-Meister Takahata (Die letzten Glühwürmchen / Only Yesterday / Raccoon Wars). Aber nicht dieses.<br /><br />In Laputa gießt Miyazaki all die brillante Erzählkunst ein, die Geschichtenerzähler im Laufe der Zeit gesammelt und perfektioniert haben, kombiniert mit ein wenig Moral, aber schön verwoben mit nicht nur einer völlig transzendentalen Atmosphäre, sondern auch mit dem Humor und der Unterhaltung von beispielsweise Totoro. Jede einzelne Hauptfigur wird mit ihren Zweifeln und Ängsten und ihren Eigenschaften, die ihnen helfen, Schwierigkeiten zu überwinden, perfekt dargestellt. Das Tempo ist so perfekt, dass ich nichts außer einem schwarzen Loch kenne, das in der Lage wäre, eine solche Anziehungskraft auf Ihr ganzes Wesen auszuüben. Die Geschichte beginnt als Actionfilm mit angedeuteten Geheimnissen, aber als das Mädchen bewusstlos vom Himmel fällt und mit dem Stein schwebt und das Hauptthema einsetzt, erhascht man einen flüchtigen Blick auf das große Geheimnis, das man gleich lüften wird. Doch dann beruhigt sich die Geschichte und steigert sich allmählich, über eine Reihe sorgfältig ausgewählter Szenen voller Action und heiterer Schönheit, zu einem unvergesslichen Höhepunkt aus Melancholie, Hoffnung und Schönheit - wie wenn man nach Tagen düsterer Düsternis an einem klaren Morgen endlich den Horizont sieht, den zurückgelegten Weg kennt, die Entfernung vor sich sieht, aber allein bei der Tatsache lächelt, einen Blick darauf erhaschen zu können.<br /><br />Es ist so sehr wie ein explodierendes weißes Licht in Ihrem Schädel, dass Sie einen Therapeuten aufsuchen sollten, wenn Ihre Augen bis zum Beginn des Abspanns trocken und Ihr Geist taub geblieben sind.<br /><br />Trotz der Tatsache, dass einige neuere Miyazakis-Filme bildtechnisch vielleicht überwältigender sind, bleibt dies für mich sein unbestrittenes Meisterwerk. Wenn man sich den Bruchteil einer Sekunde Zeit nimmt, um zu realisieren, dass dieser Film 1986 gedreht wurde, kann man nur zu dem Schluss kommen, dass Hayao Miyazaki ein Genie ist wie ein Stern, der nur alle 200 Jahre erscheint. Das wurde natürlich schon früher angedeutet, aber für mich ist dies sein einziger Film, der diese einfache Tatsache vollständig veranschaulichen kann. Wenn Sie das zu Lebzeiten verpassen, werden Sie mit einer großen Lücke sterben – was schade wäre, da der Sarg dasselbe kostet.
Julie Brown zerstört Madonnas Versuch einer Rockumentary auf urkomische Weise mit beißendem Humor und wirklich originellen und eingängigen Songs, die denen von Madonna in nichts nachstehen. Kameraführung und Bühnenbild sind erstklassig.<br /><br />Kathy Griffin und Chris Elliott liefern ihre eigenen komödiantischen Einlagen, die den Film bereichern und ergänzen. Die Auftritte von Bobcat Goldthwait und Wink Martindale in ihren eigenen Rollen sind ein zusätzlicher Bonus.<br /><br />Es ist schwer zu sagen, ob Browns Auftritt Madonna beleidigen oder spielerisch necken soll, obwohl ich kaum glaube, dass das Material Girl das lustig finden würde.<br /><br />Meine Lieblingszeile: „Warum kommst du nicht hierher (auf die Philippinen); sie essen dort nur Hunde und ich bin Vegetarierin.“
...und ich liebe ihn. Viele Spezialeffekte, und für einen Film, der nicht mit einem Megabudget gedreht wurde, ist dieser Film ein wirklich großartiges Fantasy-Meisterwerk. Ich bin einer von denen, die die Geschichte überhaupt nicht verstanden haben, aber es war trotzdem ein toller Streifen. Er übertrifft definitiv Bored of the Rings und ist auf Augenhöhe mit Filmen wie Harry Potter. Das sagt schon viel über einen Film aus, der mit einem Bruchteil des Budgets dieser internationalen Hits gedreht wurde.<br /><br />Eine Sache, die ich an diesem Film wirklich liebe, ist, dass er die Grenzen des Abenteuerfilms aus Hongkong so weit ausdehnt. Das Thema ist exotisch und originell. Die Produktionsqualität ist anders als alles, was man bei Fantasy-Actionfilmen aus Hongkong sieht, und die Schauspielerei ist großartig.<br /><br />Einer der besten Filme aus Hongkong, dies ist der Infernal Affairs-Fantasyfilm Hongkongs, und ich hoffe, sie werden in diesem Bereich weiterarbeiten, bis sie Hollywood-Abenteuerfilme übertreffen.<br /><br />Einfach fantastisch.
Obwohl dieser Film mehrmals neu gedreht wurde, ist er ein Klassiker, wenn man ihn zum ersten Mal sieht. Kreative Dialoge, einzigartige Genialität in der Schlussszene, er verdient mehr Anerkennung, als die Kritiker ihm zugestehen. Sehr empfehlenswert, eine der besten Komödien der letzten Jahre
Das ist ein Film..., kein Porno.<br /><br />Das ist ein wunderbarer Film!!! Voller zärtlicher Momente und Erinnerungen!! Ein wunderschönes Werk!!! Ausgezeichnet!!! Nur für intelligente Zuschauer!!!<br /><br />Wenn Sie ein Filmliebhaber sind. Ein Romantiker. Eine Person, die tief geliebt hat, dann ist das Ihr Film!!!!<br /><br />Er hat eine wunderschöne surreale Qualität. Tolle Schauspielerei und Regie. Als ich diesen Film sah, musste ich an meine erste Liebe denken.<br /><br />Das ist ein Film für alle, die über das Leben, die Liebe und die Bedeutung von Verlust nachdenken möchten.<br /><br />Sehr empfehlenswert für alle Filmliebhaber.
Es ist mittlerweile klar, dass das wahre goldene Zeitalter des amerikanischen Films von Mitte der 60er Jahre bis kurz vor der Veröffentlichung von Star Wars dauerte. Davor gab es zu viel durch den Hays Code eingeschränkten Mist. Mit Star Wars wurde grünes Licht dafür gegeben, dass die meisten Filme sich an Kinder und Schwachköpfe richten dürfen, eine Praxis, die bis heute fortgeführt wird. THE SEVEN-UPS enthält, um die Wahrheit zu sagen, ein paar abgedroschene Dialogzeilen – „Wir können es auf die einfache oder auf die harte Tour machen“ ist eine davon – aber ich kann beim besten Willen nichts anderes daran aussetzen. (Tatsächlich war diese Zeile vielleicht noch nicht einmal abgestanden, als dieser Film gedreht wurde.) THE SEVEN-UPS zeigt alles, was an den besten Filmen des goldenen Zeitalters richtig war: spärliche Dialoge, realistisches Schauspiel, reale Schauplätze (der Winter in einem schmutzigen New York hat noch nie besser/schlimmer ausgesehen), treibende Geschichten und, ja, die beste Verfolgungsjagd, die je gedreht wurde. Bill Hickman ist der Fahrer, den Scheider verfolgt (Sie werden ihn aus Bullitt wiedererkennen), und die Struktur der Verfolgungsjagd ist der von McQueen ziemlich ähnlich, aber ich bevorzuge hier Scheiders Gesichtsausdruck, das Tempo, die grandiosen Nahaufnahmen der Schulkinder und das erschütternde Ende. (Dieser VW-Käfer, der mit etwa 3 km/h fährt, stört mich bei der Verfolgungsjagd mit Bullitt immer.) Eine sehnige, kreischende Filmmusik von Don Ellis sorgt für die perfekte Stimmung. THE SEVEN UPS: düster, grimmig, actionorientiert, erwachsen. Dies ist ein Film, der heute nicht mehr gedreht werden könnte; es gibt keine „Spielerei“ für die Kleinen oder ein absurdes Ende. Vielen Dank, Philip D'Antoni, Roy Scheider und Tony Lo Bianco: Solange es Polizeifilme gibt, werden THE SEVEN UPS und seine Brüder aus den 1970ern (z. B. THE FRENCH CONNECTION) den Standard setzen.
das ist ein toller Film. Mir gefällt, wie Ning herunterklettert, um sich seine Tinte zu holen, und die Skelette ihn jagen, aber zum Glück ist er ihnen ausgewichen, hat das Fenster geöffnet und sie nicht einmal bemerkt. Xiao Qian ist auch sehr hübsch. Und als er die Nadel in Ma Wus Hintern steckt, ist es zum Totlachen. Und als er zwischen zwei Schwertern steht und sagt, dass Liebe das Größte auf der Welt ist, ist das auch toll. Und auch die Stelle, wo er seine Brötchen isst, während er zusieht, wie der Typ viele Leute tötet. Dann sieht man ihn Gedichte singen, während er rennt, um den Wölfen zu entkommen. Die Liebesszenen sind romantisch, Xiao Qian und Ning sehen süß zusammen aus. Wenn man das komische Timing und die riesige Zunge hinzufügt, hat man Horror, Romantik und Komödie auf einmal. Ganz zu schweigen von den hervorragenden Spezialeffekten für die 90er.
Dieser hervorragende Nachkriegsklassiker der 40er Jahre wird heutzutage oft übersehen. Als er 1945 herauskam, räumte er bei den Oscars 1946 ab, hauptsächlich auf Kosten von „Ist das Leben nicht schön?“. Beide Filme waren für den besten Film, die beste Regie und den besten Schauspieler nominiert, alle Preise gingen an „Best Years“. Frederic March und Dana Andrews spielen zusammen mit dem Laienschauspieler Harold Russell (ein echter Soldat, der bei einer Explosion beide Hände verlor) die heimkehrenden Soldaten, die feststellen, dass das Leben ganz anders ist, als sie es in Erinnerung haben. Myrna Loy ist hervorragend als Marchs Frau, die die Familie zusammenhalten muss, während er weg ist. Die rührende Szene, in der March und Loy wieder zusammenkommen, ist großartig. Alle drei Männer haben Probleme, sich wieder an das Leben nach dem Krieg zu gewöhnen, nicht zuletzt Russell, der sich mit künstlichen Händen abfinden muss, und seine Verlobte (Cathy O'Donnell), die zu hilfsbereit ist. Sam Goldywn wird mit den Worten zitiert, es sei ihm egal, wenn der Film überhaupt kein Geld einspielt, solange ihn alle in Amerika sehen, damit sie verstehen, was diese Männer durchgemacht haben. Wenn ein Film 10 von 10 Punkten wert ist, dann dieser.
Forever Strong ist einer dieser Sportfilme, die man sich tatsächlich ansehen kann. Er hat mich sehr an Gegen jede Regel erinnert, weil er Komik, Traurigkeit und einfach Großartigkeit vereint. Ich habe ihn bei einer Vorpremiere gesehen und alle meine Freunde mochten ihn und haben ihn problemlos in ihre Top 2 der Sportfilme aufgenommen. Die Schauspielerei in dem Film ist großartig. Obwohl er Gegen jede Regel ähnlich ist, hat dieser Film etwas ganz Besonderes. Ich finde, er ist definitiv oscarwürdig und wird viele Preise erhalten. Jeder sollte sich diesen Film unbedingt ansehen und er ist seine 10 Dollar wert. Ich werde ihn mir noch einmal ansehen müssen, wenn er rauskommt, weil er so gut war. Ich kann nichts Schlechtes über den Film sagen.
Es gibt wirklich keine Möglichkeit, diesen Film mit irgendeinem anderen Film zu vergleichen, denn niemand hat jemals etwas Vergleichbares gemacht und wird es auch nie tun. Und um ihn richtig würdigen zu können, sollte man ihn wirklich im Kino sehen. Zumindest verdient er es, mit einer großartigen Soundanlage gesehen zu werden.<br /><br />Ich habe diesen Film am Tag seiner Premiere 1968 gesehen, in meinem Abschlussjahr an der High School. Ich ging hin, weil ich Science-Fiction mag und einen „Weltraum“-Film sehen wollte. Denken Sie daran, dass dieser Film vor der ersten Mondlandung gedreht wurde.<br /><br />Da saßen wir und warteten darauf, dass er anfing. Aber, ÜBERRASCHUNG! Es gab keinen Zeichentrickfilm, keine neuen Attraktionen. Der Kinobesitzer im Cooper Theatre entschied sich aus irgendeinem Grund, „The Star-Spangled Banner“ bei eingeschaltetem Licht zu spielen, also standen wir alle auf, was wir vorher oder nachher nie bei einem Film getan hatten, und setzten uns dann wieder hin, als er zu Ende war. Dann wurde es im Kino völlig DUNKEL und die seltsame Ouvertüre begann, wobei die leere Leinwand kaum zu sehen war.<br /><br />Die Ouvertüre endete und mein Sitz begann zu VIBRIEREN, als die blaue Leinwand mit dem MGM-Löwen erschien, zusammen mit den ersten tiefen Basstönen, und dann wurden meine Sinne überwältigt, als ich zum ersten Mal in meinem Leben „Also sprach Zarathustra“ hörte. Die Fahrt hatte gerade erst begonnen.<br /><br />(Ich empfehle Ihnen dringend, diese Eröffnung, diesen Film, in einem DUNKLEN Raum anzusehen und Ihren Subwoofer so laut wie möglich aufzudrehen, um den Effekt zu erzielen, den ich in diesem Kino empfand.) Natürlich dauerte es eine ganze Weile, bis wir im Weltraum waren, und der folgende Film war alles andere als ein Science-Fiction-Film. Es kam die PAUSE (eine gute Sache, die heutzutage stark unterschätzt und ungenutzt ist) und wir sahen uns alle verwundert an, hielten den Atem an, und dann ging die Fahrt weiter, wilder als zuvor.<br /><br />Ich sah ihn im nächsten Jahr noch siebenmal, immer in einem richtigen Kino, wie es alle Kinos vor den Multiplexen waren. Ich war vielleicht einmal „high“, aber ich ging nicht immer wieder hin, um ihn mir anzusehen, weil ich „auf einem Trip“ war. Ich ging, weil ich wusste, dass ich ein Kunstwerk sah. Es war SO VERDAMMT SCHÖN; der Klang, den man bis in die Knochen spüren konnte, gefolgt von einer erschreckenden Stille; die ungeahnten und unvorstellbaren Anblicke; die Zuneigung zu HAL, die sich in Schrecken verwandelte. Und natürlich, was zum Teufel wollte Kubrick mir damit wirklich vermitteln? Jahre und Jahre und viele weitere Sichtungen später verstehe ich es, glaube ich, so gut, wie ich es jemals verstehen werde. Lesen Sie die Kommentare anderer, wenn Sie jemanden suchen, der es Ihnen erklärt, oder suchen Sie im Internet, Sie werden „Erklärungen“ finden, das ist nicht die Absicht, mit der ich diese Kommentare schreibe.<br /><br />Ich möchte Sie dazu ermutigen, es geduldig anzuschauen, seine Schönheit zu genießen, so wie Sie einen Sonnenuntergang genießen würden, während Sie der schönsten Musik lauschen, die Sie kennen (z. B. Gayne Ballet Suite oder An der schönen blauen Donau); es zu genießen, wie Sie ein wunderbares Essen genießen würden, es zu schlürfen wie einen guten Wein; nach Hinweisen und versteckten Symbolen zu suchen und zu lauschen, die da SIND. Und dann ziehen Sie Ihre eigenen Schlüsse. Stanley Kubrick WOLLTE einige Dinge mit Ihnen TEILEN, die er schön fand, und er wollte, dass Sie darüber nachdenken, wo Sie waren. ein Mensch, woher Sie kommen und wohin Sie gehen.<br /><br />Wenn das zu viel Arbeit für Ihr Gehirn ist und Sie die Schönheit und das Mysterium von Kubricks Film nicht sehen, hören und darüber nachdenken können, dann, entschuldigen Sie meine Direktheit, ist Ihr Leben ungefähr so ​​bedeutungsvoll wie das eines Tapirs oder eines prämonolithischen Affen. Wenn Sie sinnlose Flucht suchen, ist dies nichts für Sie.<br /><br />Aber wenn Sie Sonnenuntergänge, Gewitter, Harmonien in der Musik, Mysterien und Sinnlichkeit mögen und unvoreingenommen sein können, wird dieser Film Ihr Leben bereichern.
Ich weiß wirklich nicht, was die Leute gegen diesen Film haben, aber er ist definitiv einer meiner Lieblingsfilme. Er ist nicht belehrend, er ist nicht in seiner Moral verankert, er sollte nicht umstritten sein. Es geht einfach um Gott. Um jeden möglichen Gott, egal welcher Religion. Und er ist wirklich lustig.<br /><br />Jim Carry spielt Bruce Nolan, einen Fernsehreporter, der sich normalerweise auf die leichteren Seiten der Nachrichten konzentriert und verzweifelt versucht, sich (mehr oder weniger sich selbst) zu beweisen, dass man ihn ernst nehmen und als Nachrichtensprecher gute Arbeit leisten kann. Dieser Antrieb ist es, der seine schöne Freundin Grace (Jennifer Aniston) langsam von ihm vertreibt. Als der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen bringt, nicht lacht, sondern schreit Gott ins Gesicht, der Bruce im Gegenzug seine Kräfte gibt. Bruce verbessert dann sein Leben für sich selbst, bis er aus Schuldgefühlen dazu gedrängt wird, anderen zu helfen, wobei er dann weiterhin den Sinn seiner Kräfte nicht versteht. Unterdessen macht ihn seine ständige Aufregung über sein eigenes Leben selbstsüchtiger, was seine Beziehung auf gefährliches Terrain bringt.<br /><br />OK, das war ein bisschen lang. Aber als Handlung funktioniert es gut. Die schrittweise Art und Weise, in der wir die Herausforderungen des Gottesdaseins meistern, ist viel besser, als seine Probleme zusammenzuballen, und kann sich ziemlich gut verbergen.<br /><br />Wie Sie wahrscheinlich wissen, wenn Sie zuerst von diesem Film hören, bleibt Carreys absolut perfektes Schauspiel seiner Rolle treu (die er glücklicherweise ist) und kontrolliert und verleiht dem Film Szene für Szene Atmosphäre. Ob sie es zugeben oder nicht, die Rolle wurde exklusiv für Carrey geschrieben oder umgeschrieben. Ohne ihn würde der Humor flach wirken, da Humor die halbe Ausführung ist. Und der Humor ist ohnehin sehr gut. Aber ohne Carrey würde es sich irgendwie wie ein Möchtegern-„Ist das Leben nicht schön?“ anfühlen.<br /><br />Jennifer Aniston ist großartig und verhält sich, egal was manche sagen, nicht wie die einzige Entschuldigung für den dritten Akt. Zumindest denkt man das nicht, wenn man sie sieht. Sie liefert eine gefühlvolle Vorstellung und lässt einen vergessen, dass man einen Film sieht, sie und Carrey wirken wie ein echtes Paar.<br /><br />Der Film fühlt sich gut an (sehen Sie sich den Film an, um das zu verstehen), hat eine sehr schöne Atmosphäre, geht die Idee angemessen und besser als erwartet an und man hätte ihn insgesamt nie als zusammengeschustert bezeichnen dürfen, nur um Carreys Karriere zu retten (die ja nicht vorankam).
Dieser Film hat mir zum ersten Mal gezeigt, was für ein großartiger Schauspieler Martin Sheen wirklich ist. Er behauptet bescheiden, dass Charlie ein besserer Schauspieler ist, Charlie kann ihm nicht das Wasser reichen.<br /><br />Ich fand ihn spannend und habe die Verflechtung der Liebesgeschichte mit der Haupthandlung sehr genossen (und normalerweise HASSE ich Liebesgeschichten). Am Ende gibt es eine tolle Wendung, die mir absolut glaubwürdig erschien, insbesondere in den frühen 80ern und wahrscheinlich auch heute noch.<br /><br />Die letzte Szene ließ mich wie gebannt sitzen. Dieser Film zeigt deutlich, dass Verrat oft von denen begangen wird, denen wir vertrauen, während erklärte Feinde mehr gemeinsam haben, als sie vermuten, und schließlich, dass menschliches Mitgefühl dort zu finden ist, wo wir es am wenigsten erwarten.<br /><br />irenerose
In unserer modernen Welt besteht ein Bedarf an dieser Art von Unterhaltung. Sie können „Ma and Pa“ mit Erwachsenen, mit Ihrer Familie (Kinder jeden Alters) oder einfach alleine wie ich anschauen. Sie sind sanft, aber sanft ist so erfrischend in einer Gesellschaft, in der Kinder Kinder töten, ein schrecklicher Krieg, unangemessenes Primetime-Fernsehen und Armut herrschen. Wir bekommen nicht einmal eine Ahnung, woher all diese Kinder kamen! Geben Sie mir moderne Sanitäranlagen und ich werde gerne ein Kessel. Humor erfordert KEINE beleidigende Sprache. Es ist schwer, Gesprächen in Sendungen zu folgen, in denen jedes zweite Wort gepiept wird. Entspannen Sie sich, ziehen Sie Ihre Schuhe aus, setzen Sie sich mit einem guten altmodischen Glas Limonade in Ihren Liegesessel und atmen Sie einfach durch, während Sie zusehen, wie Ma zur Mittagszeit die Hühner vom Tisch fegt! Pj
Der Originalfilm Der Mann, der zu viel wusste brachte Alfred Hitchcock zum ersten Mal außerhalb des Vereinigten Königreichs Anerkennung ein. Natürlich lag der Grund für die Anerkennung teilweise darin, dass die Leute sich wunderten, wie Hitchcock mit einem im Vergleich zu den aufwendigen Hollywood-Produktionen so knappen Budget so viel auf die Leinwand bringen konnte. Der Originalfilm wurde in einem Studio gedreht.<br /><br />Aus welchem ​​Grund auch immer er ausgerechnet diesen Film für ein Remake auswählte, Hitchcock, der inzwischen einen internationalen Ruf und ein großes Hollywood-Studio (Paramount) hinter sich hatte, beschloss, zu sehen, wie Der Mann, der zu viel wusste mit einem aufwendigen Budget aussehen würde. Der Film wurde an Originalschauplätzen in Marrakesch und London gedreht und hat zwei große internationale Namen an den Kinokassen. Dies war James Stewarts dritter von vier Hitchcock-Filmen und seine einzige Zusammenarbeit mit Doris Day und ihr einziger Hitchcock-Film.<br /><br />Ich frage mich wirklich, warum Hitchcock Doris nie wieder einsetzte. Auf den ersten Blick hätte sie in das Profil blonder Hauptdarstellerinnen gepasst, das Hitchcock bevorzugte. Möglicherweise, weil ihr gesundes Leinwandimage nicht zu der Kultiviertheit passte, die Hitchcock auch von seinen Blondinen erwartete. <br /><br />Doris liefert in Der Mann, der zu viel wusste eine ihrer besten schauspielerischen Leistungen überhaupt. Ihre beste Szene ist, als ihr Mann James Stewart, ein Beruhigungsmittel verabreicht und ihr dann erzählt, dass ihr Sohn von einem englischen Paar, das sich in Marokko mit ihnen angefreundet hatte, entführt worden ist. Stewart und Day spielen in dieser Szene wunderbar miteinander. Besonders aber Doris, da sie etwa vier verschiedene Emotionen gleichzeitig zeigt. <br /><br />Day und Stewart machen mit ihrem Sohn Christopher Olsen Urlaub in Marokko und lernen den Franzosen Daniel Gelin und das bereits erwähnte englische Paar Bernard Miles und Brenda DaBanzie kennen. Gelin wird auf einem Marktplatz in Marrakesch hinterrücks erstochen und flüstert Stewart seine letzten Worte zu, dass in der Albert Hall in London ein Attentat stattfinden soll. Um ihr Schweigen zu erzwingen, wird ihnen ihr Kind entführt.<br /><br />Das ist das einzige Mal, dass mir ein Hit einfällt, der aus einem Hitchcock-Film stammt. Doris spielt tatsächlich eine bekannte Sängerin, die sich von der Bühne zurückgezogen hat, um Ehefrau und Mutter zu sein. Das Lied hieß Que Sera Sera und ich erinnere mich noch gut daran, als ich 9 Jahre alt war. 1956 konnte man nirgendwo hingehen, ohne es zu hören; es konkurrierte in diesem Jahr sogar mit dem schnell aufsteigenden Elvis Presley. Que Sera Sera gewann den Oscar für den besten Song und setzte sich gegen Titel wie True Love aus High Society und den Titelsong aus In 80 Tagen um die Welt durch. Es wurde Doris Days Erkennungsmelodie für den Rest ihres Lebens und ist es immer noch, sollte sie jemals zurückkommen wollen.<br /><br />Tatsächlich ist das Lied ganz gut in die Handlung eingearbeitet, da Doris es am Höhepunkt einer Botschaftsparty singt.<br /><br />Statt mit Spiegeln drehte Hitchcock die Attentatsszene in der echten Albert Hall und wie ein anderer Kritiker sagte, wurde sie nicht inszeniert, sondern choreografiert. Sie werden in diesem Moment an Ihren Sitzen hängen.<br /><br />Das war ein Remake, das sich wirklich gelohnt hat.
Chen Kaige beschert uns eine großartige Atmosphäre mit viel Tiefe. Ja, es ist ein „historisches Stück“, aber Chens künstlerischer Umgang mit Bildern macht es zu etwas ganz Besonderem. Die Schauspieler verhalten sich oft wie Schauspieler und verwenden die stilisierte Diktion, Haltung und Mimik der Peking-Oper. Alle Schauspieler in einer Szene spielen mit der „Rückwand“, selbst wenn sie miteinander sprechen. Sie sind wie Geister der Vergangenheit, die mit kraftvoller Klarheit eine Geschichte mit dringender Bedeutung für die Gegenwart erzählen. Kombiniert mit großer Aufmerksamkeit für den Maßstab und meisterhafter Kinematographie im Innen- und Außenbereich ist „Jing ke ci qin wang“ eine atemberaubende Geschichte, die mit großer Ehrfurcht in ihrer eigenen Sprache erzählt wird und völlig fesselt.
Ich habe diesen Film vor zwei Jahren zum ersten Mal im Kino gesehen und mich in diese dunkle Geschichte zweier grüblerischer Teenager-Schwestern verliebt, die zu Hause in ihrem großen Landhaus mit ihrem Vater und ihrer Stiefmutter klarkommen müssen. Ihre Beziehung zu ihrer Stiefmutter ist gelinde gesagt angespannt, wobei die Stiefmutter in ihren Kämpfen mit den jüngeren Mädchen zunehmend instabil zu werden scheint. Der Film ist jedoch mit Geistereffekten und Horror im orientalischen Stil versehen, was der Geschichte einen seltsamen und beunruhigenden Aspekt verleiht, der beim ersten Ansehen nicht klar ist, aber umso faszinierender ist.<br /><br />Die Regie ist unglaublich gut und die Schauspielerei ist atemberaubend, wobei insbesondere die Stiefmutter unglaublich gut von einer Stimmung in die andere wechselt. Das große Haus verleiht dem Film Unheimlichkeit, und es gibt genug Stellen im Film, an denen Sie aus Ihrem Sitz springen werden. Dieser Film zeigt für mich deutlich, warum das koreanische Kino derzeit möglicherweise das beste und originellste der Welt ist. So etwas gibt es in der westlichen Welt leider einfach nicht, und ich kann mir wirklich vorstellen, dass es im nächsten Jahrzehnt Einfluss auf Filmemacher auf der ganzen Welt haben wird.<br /><br />Meiner Meinung nach sehr empfehlenswert, ein echtes Vergnügen und ein echter Grusel...
Ted Danson war eine großartige Wahl für die Rolle des Gulliver. Obwohl sein Hintergrund hauptsächlich aus Komödien stammt, zeigt er hier, dass er genauso gut oder vielleicht sogar besser im Drama sein kann (obwohl es hier viel Humor gibt). Es ist schwer, seinen amerikanischen Akzent zu ignorieren, insbesondere da seine Figur eigentlich englisch sein soll, aber das ist nur eine Kleinigkeit.<br /><br />Alle Bösewichte sind gleichermaßen gut besetzt: James Fox, Edward Fox, Peter O'Toole, Warwick Davis, John Standing usw. Trotz der Tatsache, dass die meisten von ihnen entweder winzige Menschen oder Riesen sind, sind sie in allem, was sie tun, zu 100 % glaubwürdig und ihre Beweggründe sind sehr klar, z. B. das unerbittliche Misstrauen der Liliputaner gegenüber Gulliver, der Hass des (riesigen) Zwergs Grildrig auf ihn, weil er seine Stellung als Hofnarr an sich gerissen hat, Dr. Bates Versuch, Gulliver für verrückt zu erklären, damit er Mary heiraten kann.<br /><br />Mary Steenburgen ist großartig als Mary Gulliver (eine weitere englische Figur aus dem 17. Jahrhundert mit amerikanischem Akzent, aber egal). Sie ist eine zutiefst gequälte Figur, denn sie hat neun Jahre auf die Rückkehr ihres Mannes gewartet, und als er es endlich tut, redet er von winzigen Leuten, Riesen, einer fliegenden Insel und sprechenden Pferden! Mary ist trotz des starken Fantasy-Elements in der Geschichte eine sehr glaubwürdige Figur.<br /><br />Die Spezialeffekte sind atemberaubend, vor allem wenn man bedenkt, dass der Film im Fernsehmaßstab zu einer Zeit gedreht wurde, als CGI noch in den Kinderschuhen steckte. Es sieht sehr realistisch aus, wenn wir einen 1,80 Meter großen Mann durch eine Stadt voller 15 Zentimeter großer Menschen laufen sehen.<br /><br />Auch die Cameos sind großartig: Omar Sharif, Richard Wilson, Sir John Gielgud, Kristin Scott Thomas, Ned Beatty. Alles großartige Schauspieler, die eine starke Nebenbesetzung bilden, die Dansons hervorragende schauspielerische Fähigkeiten ergänzt.<br /><br />Die Houynhnhms und die Yahoos sind wahrscheinlich das satirisch wirkungsvollste Element der Geschichte: eine Gesellschaft sprechender Pferde, die keine der Laster der Menschen besitzen, während die Yahoos primitive, widerliche Menschen sind, die sich zwangsweise paaren und ihren Anführer je nachdem ernennen, wie widerlich er ist. Gullivers und Mistress‘ Studie über sie ist ebenfalls sehr gut gemacht und zeigt die Unterschiede und Ähnlichkeiten zwischen Menschen und Yahoos.<br /><br />Die mit Abstand beste Version von „Gullivers Reisen“ und eine der besten Miniserien aller Zeiten.
Dies war der zweite der sechs „klassischen Tarzan“-Filme mit Johnny Weismuller in der Titelrolle und Maureen O’Sullivan als Jane.<br /><br />Wie üblich war dies ein wunderbarer Film dieser Reihe; und er sticht vielleicht als „Zwischenfilm“ in einer Entwicklung hervor, die beinahe die Entwicklung des Kinos von den frühen 1930ern bis in die 1940er Jahre veranschaulichen könnte. Als solcher zeigte er ein gutes Tempo, wenn auch nicht so gut wie nachfolgende Filme. Ebenso ist die Kinematographie weniger gelungen als bei späteren Tarzan-Filmen dieser Reihe. Das Material, das ich sah, war von ungleichmäßiger Qualität und enthielt einige körnige Szenen und einige unter- und überbelichtete Szenen. Die scharfe Darstellung späterer Tarzan-Filme fehlt hier. Andererseits gibt es eine Szene ganz am Anfang, in der die ruckartigen Bewegungen einer Kamera, vor der Blätter rauschen, während die Kamera zurückfährt und Safari-Männer zeigt, die in den Dschungel vordringen, in ihrem Stil wirklich fast modern sind und in starkem Kontrast zu den Standbildern stehen, aus denen der Rest des Films besteht.<br /><br />Was die Handlung betrifft, war ein interessantes Merkmal Janes beinahe Wankelmütigkeit und Unbeständigkeit, als sie Martins Flirtversuchen ausgesetzt war. Der Kuss – und Janes fassungslose und teilweise schuldbewusste Reaktion – lassen etwas von der Jane erahnen, die wir auch in Zukunft in diesen Filmen sehen. Vergleichen Sie zum Beispiel in „Tarzan findet einen Sohn!“ Janes doppelzüngige Aktionen, mit denen sie Tarzan austrickst und Boy zu seiner Familie bringt. Später gibt sie Tarzan gegenüber zu, dass sie sich geirrt hat. Hier ist es nicht ganz so explizit, aber Jane wird wieder zur Jane Parker von damals und entledigt sich in einer fast reumütigen Abfolge von Handlungen des Abendkleides, das Martin und Harry ihr gebracht hatten, um sie von Tarzan wegzulocken.<br /><br />Es gab eine ganze Reihe von Darstellungen und Sequenzen, die mir bei dieser Vorführung besonders auffielen.<br /><br />Zum einen ist das Bild, das wir von Tarzans häuslichem Leben bekommen, hier wie auch später eine Kombination aus sinnlicher Idylle mit der stets nahen Möglichkeit eines gewaltsamen Todes. Für mich ist das der Kern des Tarzan-Erlebnisses.<br /><br />Ich war wirklich überrascht von einigen selbst für heutige Verhältnisse ziemlich brutalen Szenen.<br /><br />Es gab eine ganze Reihe von Szenen, die mir besonderes Vergnügen bereiteten: Tarzan, wie er die Elefanten in das Tal des Elefantenfriedhofs führt; Tarzan, der vom Nilpferd vor dem Tod im Wasser gerettet und dann von den Affen gesund gepflegt wird; Cheetah macht sich auf die Suche nach Tarzan, als Jane und die anderen Männer am Fuße des Steilhangs gefangen sind; insbesondere Cheetah, der den Fluss auf dem Baumstamm überquert. Die letzten Kampfszenen mit Wilden und Löwen auf dem Boden und Wilden und Affen in den Bäumen. Jane zeigt uns, dass sie jetzt wirklich in Tarzans Welt ist, indem sie schnell ihr unternehmungslustiges Waldgeschick unter Beweis stellt, um eine Feuerlinie aufzubauen und die Löwen fernzuhalten.<br /><br />Die letzte Szenenreihe ist großartig: Plötzlich ist Tarzan auf der Bildfläche, schleudert Wilde aus den Bäumen, übernimmt die Kontrolle über die Löwen und ruft die Elefanten zur Rettung herbei! Dieser letzte Triumphschrei von Tarzan, der eine glückliche Jane in seinen Armen hält und neben ihnen ein tanzender und entzückter Cheetah steht, ist ein unvergessliches Bild und wirklich eine schöne Zusammenfassung der Geschichte von Tarzan und Jane.<br /><br />Alles in allem ist dies ein weiterer wunderbarer klassischer Tarzan-Film. Ich kann diesen Film jedem wärmstens empfehlen.
Als großer Horrorfan hatte ich das Vampir-Subgenre aufgegeben, da der Vampir in den meisten Vampirstreifen weiblich und ungefährlich, gutartig und im Grunde schwach geworden ist. Mit dieser Einstellung habe ich mir Soul's Midnight angesehen und ich bin froh, sagen zu können, dass die Vampire in diesem Film zumindest den Hunger haben, alte Damen zu töten und Babys zu opfern! Armand Assante, einer meiner Lieblingsschauspieler aller Zeiten, war geboren dafür, den charmanten Vampir mit wilder Intensität zu spielen. <br /><br />Eine andere Sache, die mich interessiert hat, ist, dass der zentrale Schauplatz das Borgo Hotel ist. Das ist cool, weil (und ich habe in meinem Schulheft nachgeschlagen, um das nachzuschlagen) in Dracula der Borgo Pass der Ort ist, an dem Jonathan Harker vorbei muss, um zu Draculas Schloss zu gelangen.<br /><br />Und abschließend ziehe ich meinen Hut vor demjenigen, der die Entscheidung getroffen hat, aus der Kreatur einen echten Effekt und keine verdammte CGI-Grafik zu machen! Das ist das einzig Tolle an vielen Low-Budget-Filmen: Sie können sich den Computereffekt-Mist nicht leisten, der viele Hollywood-Monstrositäten plagen kann.<br /><br />Unterm Strich... ist das hier definitiv besser als Underworld, besonders wenn man ein Vampir pur ist. Cheers, JA
In einer Zeit, in der nahezu jeder große Horrorfilm der 60er und 70er Jahre für ein Publikum neu verfilmt wird, das mit den nicht allzu guten Horrorstreifen von heute aufgewachsen ist, ist es aufschlussreich, auf John Carpenters Opus „Das Ding aus dem All“ aus dem Jahr 1982 zurückzublicken. Dabei handelt es sich selbst um ein Remake eines Lieblingsfilms des Regisseurs aus seiner Kindheit, nämlich Howard Hawks‘ Science-Fiction-/Horror-Klassiker „Das Ding aus dem Weltall“ aus dem Jahr 1951. Obwohl Carpenters Film bei seiner Veröffentlichung Mitte 1982 kein großer Kassenschlager war, hat er seither eine sehr große Fangemeinde gewonnen.<br /><br />Tatsächlich ist Carpenters Film weniger ein Remake als vielmehr eine Überarbeitung von Hawks‘ Film, da er auf die ursprüngliche Idee der Vorlage zurückgreift, nämlich die Erzählung „Who Goes There?“ von John W. Campbell, in der ein US-amerikanisches Wissenschaftlerteam in der Antarktis von einem Gestaltwandler-Alien bedroht wird, das nach 100.000 Jahren aus dem Eis aufgetaut wurde. Kurt Russell, der 1979 in Carpenters Fernsehfilm ELVIS und 1981 in dem Film ESCAPE FROM NEW YORK mitgespielt hatte, führt in dieser spannungsgeladenen Auseinandersetzung mit Paranoia eine Besetzung aus treuen Charakterdarstellern an, darunter Keith David, Donald Moffat, Richard Dysart und Richard Masur, als das formwandelnde „Ding“, das zuerst in Form eines Blindenhundes, den ein norwegisches Team zu töten versucht, in ihr Lager kommt und nach und nach von ihnen Besitz ergreift. Es dauert nicht lange, bis jeder im Lager beginnt, seinen Mitmenschen zu misstrauen. Das Ende des Films, in dem nur noch Russell und David übrig sind, ist von einer verstörenden und schaurigen Mehrdeutigkeit geprägt, die den ähnlichen Nachspielen von THE BIRDS und STRAW DOGS ähnelt.<br /><br />Wenn das Thema THE THING zur Sprache kommt, liegt der Schwerpunkt fast immer auf dem extrem blutigen Spezialeffekt-Make-up und den Alien-Designs von Rob Bottin, der mit Carpenter bereits am Horrorklassiker THE FOG von 1980 und an Joe Dantes Werwolffilm THE HOWLING von 1981 gearbeitet hatte. Diese Effekte sind tatsächlich ziemlich spektakulär und drastisch und können auch heute noch ziemlich ekelerregend sein. All dies würde aus Carpenters Film jedoch nichts weiter als ein Splatter-Epos der Spitzenklasse machen, wenn Regie, Story und Schauspiel nicht gut genug wären; und das ist glücklicherweise bei allem der Fall. Wenn er sich nicht auf die enorm grausamen Verwandlungssequenzen konzentriert, baut Carpenter die Spannung auf dieselbe von Hitchcock beeinflusste Weise auf, die auch seine früheren Filme HALLOWEEN und THE FOG geprägt hat, wobei die scheue Kameraführung des Kameramanns Dean Cundey, insbesondere durch die Korridore des Bahnhofs, eine erhebliche Hilfe ist. Die schauspielerische Leistung wertet eine bereits gute Drehbuchadaption von Bill Lancaster auf; und wir bekommen auch eine spannende Filmmusik von Ennio Morricone geboten, dessen Arbeit an den klassischen italienischen Italowestern des Regisseurs Sergio Leone aus den 1960er Jahren allen bekannt ist, darunter natürlich auch Carpenter selbst. THE THING bietet außerdem zusätzliche hervorragende visuelle Effekte von Albert Whitlock (der an vielen Hitchcock-Filmen mitgearbeitet hat, darunter DIE VÖGEL) und Roy Arbogast, der an UNHEIMLICHE BEGEGNUNG DER DRITTEN ART und DER WEIßE HAI 2 mitgearbeitet hat.<br /><br />Carpenters Film war nicht der Erfolg, den er hätte haben können, da Universal sich entschied, diesen Grafikschocker nur zwei Wochen nach der Veröffentlichung von Steven Spielbergs weitaus familienfreundlicherem E.T. – DER AUSSERIRDISCHE zu veröffentlichen (nicht überraschend, dass Kritiker und Publikum damals Spielbergs hervorragenden Film Carpenters ebenso hervorragendem, aber völlig anderem Film vorzogen). Außerdem ging der Großteil der Horrorfilm-Kasseneinnahmen des Jahres 1982 an einen anderen von Spielberg produzierten Film, POLTERGEIST. Infolgedessen litt THE THING, obwohl es 15 Millionen Dollar kostete, zu seiner Zeit unter mangelnder Aufmerksamkeit.<br /><br />Mit der Zeit jedoch haben viele Carpenters Film als das erkannt, was er ist - eine extrem blutige, aber auch sehr intelligente Kombination aus Science-Fiction und Horror, die mit viel Gespür und einem echten Verständnis für die psychologische Paranoia gemacht wurde, die im Kern der Geschichte liegt. Obwohl er immer noch ziemlich grausam ist, sollte THE THING ebenso für die Kunstfertigkeit in Erinnerung bleiben, mit der die Geschichte zusammengestellt wurde, wie für die blutigen Alien-Designs und Make-up-Effekte; denn es sind die erzählerische Kunst und die Spannung, die ihn letzten Endes so unvergesslich machen.
Soweit ich mich erinnere, legte meine Familie Wert darauf, an den Abenden, an denen „Nichols“ lief (Montag? Dienstag? NBC?), zu Hause zu bleiben. Es war ein hervorragendes Vehikel für James Garner, sehr gut geschrieben, großartiges Ensemble. Sein Charakter ähnelte sehr den „Support Your Local...“-Filmen: Ein pensionierter Spieler mit mysteriöser Vergangenheit lässt sich in der Stadt nieder und erlebt jede Woche Abenteuer. Tatsächlich schien es ziemlich offensichtlich, dass es sich um denselben Charakter handelte. Es war einfach eine bezaubernde Fernsehsendung. Ein Überraschungserfolg, wie „My World And Welcome To It“, das vielleicht zeitgenössisch war – ich habe es vergessen. Ich wünschte inständig, diese Sendungen würden auf DVD erhältlich sein. Es war einfach gutes Fernsehen. Vielleicht kommt „Briscoe County Jr.“ dem nahe, aber nur um Längen.
Ich habe diesen Film vor 12 Jahren auf TNT gesehen. Es war Susanah Yorks Geburtstag und sie zeigten diesen Film als Doppelvorstellung mit Tom Jones (1963). Seitdem habe ich diesen Film nicht mehr im Fernsehen gesehen. Ich war daran interessiert, ihn mir anzusehen, weil einer der Stars der sehr lustige und talentierte Jim Dale in der Rolle des Matrosen Lusty ist. Ich glaube, dass Dale jetzt die Erzählung der Harry Potter-Bücher auf Kassette übernimmt, aber er ist trotzdem ziemlich lustig. Dies ist eine rasante Komödie. Es gibt ihn nicht auf VHS oder DVD. Columbia Pictures sollte seine Filmsammlung durchgehen und erwägen, diesen Film zu restaurieren und auf DVD zu veröffentlichen. Christopher Plummer ist als Lord Fopington urkomisch, Ian Bannen ist als Matrose Ramble ebenfalls ziemlich humorvoll. Dies ist eine derbe Komödie, die Art von Film, die man nicht mehr sieht, mit großartigen Produktionswerten. ***1/2 von **** Sternen
Die Produzenten dieses Films sind Ungarn. Es ist kein verrückter künstlerischer Impuls, dass X und Z im Titel großgeschrieben sind, wenn man bedenkt, dass das Wort „isten“ auf Ungarisch „Gott“ bedeutet. – Übrigens, David, „Isten“ ist das ungarische Wort für Gott… – Hm… Ist das so? <br /><br />Betrachten wir diesen Film als das Science-Fiction-Geschwisterchen von „A History Of Violence“. Beide Filme haben die Stärke gemeinsam, die jeweiligen Genres zu sprengen; Thriller und Drama im Jahr 2005 und „ganz ohne Spezialeffekte“-Science-Fiction in dem, den wir uns gerade ansehen. Alles, was er tut, hat eine Bedeutung und ist von Details umgeben: Die Anspielung auf Phil K. Dick (der „In The Days of Perky Pat“ geschrieben hat) durch die Schaffung eines „Perky Pat“-Fastfood-Restaurants. Die Anspielung auf Stanley Kubrick durch die Verwendung des Namensmusters von 2001; so wie IBM im Film von 1968 zu HAL (ein Buchstabe nach unten im Alphabet) wurde, wird in eXistenZ das „klassische Schmierspray“ WD-40 zu XE-60 (ein Buchstabe nach oben), als Allegra Pikuls Port säubert. Die Anspielung auf David Cronenberg durch die Verwendung der witzigen Formel von Videodrome („Tod dem…“ und „Lang lebe“…) und durch die Wahl eines anderen Mediums als zentrales Thema eines Bildes (Fernsehen in Videodrome, Videospiele und virtuelle Realität in eXistenZ. 1983 sind Sie in ein Fernsehgerät eingedrungen. 1999 werden Sie von einem Spiel penetriert. Willkommen in Kanada!)<br /><br />Die Anspielung auf den guten Geschmack durch die Kameraführung von Peter Suschitzky, die Musik von Howard Shore und den Schnitt von Ronald Sanders (ein Team, das gewinnt). Bei jedem, der in den frühen 80ern geboren wurde und ein Super Famicom, ein Genesis oder einen Arcade-Stick in der Hand hatte, kommt dieser Film bekannt vor. Genug der Anspielungen. Die Handlung? „Jennifer Jason Leigh spielt eine Spieledesignerin (Allegra), die ein Virtual-Reality-Spiel entwickelt, das in die Gedanken der Spieler eindringt“, wie wir auf der Hauptdetailseite des Films sehen können. Das ist die Geschichte in der Geschichte. Für mich handelt dieser Film von einem jungen Paar „Reality-Demonstranten“, das in die Präsentationssitzung des „brandneuen virtuellen Spiels“ eindringt, um dessen Programmierer zu zerstören. Ich gehe davon aus, dass das, was wir in den letzten fünf Minuten sehen, die Realität ist, wenn es so etwas wie Realität gibt. Jennifer Jason Leigh spielt in dem Spiel, in dem sie sich befinden, immer eine Spieledesignerin, und das Ende des Films IST die Realität, mit dem Gekicher von Videospielfreaks, großen haarigen Hunden, „cronenbergisch realistischen“ Plastiktexturen (Helme und so) und 9-mm-Pistolen. Was Sie sehen, ist wahr. Sie spielen Transcendenz etwa eine Stunde lang (in diesem Spiel gibt es ein Spiel (eXistenZ), in dem JJL den genialen Programmierer von eXistenZ spielt und Jude -Pikul - Law einen Marketing-Trainee, der mit Allegras Spiel in Verbindung steht). Sie spielen eXistenZ, weil Allegra sehr besorgt um die Gesundheit ihres Pods ist (das Ding, an das man sein Nervensystem anschließt, um spielen zu können). Sie muss sich selbst und Pikul anschließen und gewinnt dann das Spiel (Transcendenz). Zurück in der Realität töten sie Yevgeny Nourish, den Programmierer von TranscendenZ.<br /><br />Beim Spielen von eXistenZ und TranscendenZ geht es darum, sich seinem Wesen zu stellen, sich seinem Unterbewusstsein zu stellen, während es eine virtuelle Realität erschafft, die man auf unerwartete Weise überwinden muss, um das Spiel zu gewinnen (indem das Spiel gespielt wird, verwandelt sich das Mädchen, das Allegra, die „Realitätsdemonstratorin“, spielt, in Allegra, eine „Göttin der Virtualität“).<br /><br />Welches Spiel hätte Heidegger gespielt, um seine abstrakte Da-sein-Begriff? Sich wirklich in der Welt engagieren?<br /><br />Und was ist mit Nietzsche (Ja, Friedrich, Gott ist tot und wissen Sie was? Willem Dafoe steht für ihn! - Gott, der Mechaniker -)??? <br /><br />Ja, wir konstruieren eine Erzählung für uns selbst, und wenn wir diesen Faden verlieren, dem wir von einem Tag auf den anderen folgen, zerfallen Menschen als Persönlichkeiten; eXistenZ diskutiert die Tatsache, dass die Realität die Gesamtwahrnehmung ihrer selbst durch jeden ist, der sich wirklich damit beschäftigt. Und wir könnten manchmal ganz nette Sachen bekommen; eine Wahrnehmung der Virtualität in der Virtualität in der Realität.
Shame ist ein schwedischer Film auf Schwedisch mit englischen Untertiteln. Der Film handelt von einem Ehepaar namens Jan und Eva. Sie leben auf einer Insel und arbeiten als Bauern. Es herrscht Krieg und Soldaten beginnen, die Menschen auf der Insel anzugreifen. Als der Krieg etwas nachlässt, werden Jan und Eva verhaftet, weil sie auf der Gegenseite stehen. Nach ihrer Freilassung kommt es zu noch mehr Ärger und der Film zeigt, wie sich zwei gewöhnliche Menschen in einer Kriegssituation und in einer Situation um Leben und Tod verhalten. Gewinner des CEC Award für den besten fremdsprachigen Film bei den Cinema Writers Circle Awards, des Guldbagge Award für die beste Schauspielerin (Liv Ullman, die Eva spielt) bei den Guldbagge Awards, des NBR Award für den besten fremdsprachigen Film und die beste Schauspielerin beim National Board of Review und des NSFC Award für die beste Schauspielerin, den besten Regisseur (Ingmar Bergman) und den besten Film bei den National Society of Film Critics Awards. Shame hat eine gute Regie, ein gutes Drehbuch, gute Leistungen von Max von Sydow (der Jan spielt) und Liv Ullman (die Eva spielt), gute Kameraführung und gutes Produktionsdesign. Shame ist eine gut gespielte und gut gemachte Geschichte darüber, wie Menschen in einer verzweifelten Situation manchmal alles tun, was sie können, um zu überleben. Der Film hat eine starke Botschaft und ist ein guter Film. Der Grund, warum ich diesen Film nicht höher bewerte, ist, dass er kein Meisterwerk ist wie einige andere Filme von Ingmar Bergman wie beispielsweise Wilde Erdbeeren, Das siebente Siegel oder Persona. Der Film hatte nicht so großen Einfluss auf mich, wie ich dachte, und es fehlten Ingmar Bergmans nachdenkliche und philosophische Dialoge. Obwohl er bei weitem nicht einer seiner besten Filme ist, gibt es an Shame dennoch viel zu mögen, und es ist ein guter Film. Ich hätte ihn wahrscheinlich nur besser gemocht, wenn ich einige dieser anderen Meisterwerke von Bergman nicht gesehen hätte.
Kein gewöhnlicher Film, aber ein guter. Billy Bob ist in diesem Film sehr lustig, die Art, wie er spricht, was er sagt usw. Ich war ziemlich überrascht, als ich ihn sah, weil ich dachte, es sei eine normale Komödie, aber er war mehr als das. Er hatte eine sehr gute Geschichte, tolle Charaktere und eine gute Balance.<br /><br />Lieblingsteil: Wahrscheinlich, als Billy Bob in seiner Robe herumläuft und auf die Ripper schießt
In diesem kleinen Film haben wir einige großartige Charaktere, aber eine sehr oberflächliche Handlung. Er ist eigentlich nett anzusehen, weil Singleton die esoterischen Konflikte und zwischenmenschlichen Beziehungen hervorragend präsentiert. Das lässt den Zuschauer den nicht vorhandenen Realismus vergessen, für den dieser Film eigentlich stehen soll. Tatsächlich haben wir hier alle möglichen Klischees und Stereotypen auf Zelluloid gebannt, und zwar in einem Ausmaß, das höher ist als das einer Soap. Definitiv kein tiefgründiger Film (auch wenn er das sein möchte), aber besser als ein durchschnittlicher College-Film.
Ich habe die erste Folge wirklich genossen und freue mich auf mehr. Die Kriminalgeschichte ist ein bisschen lasch (sie ist fast nebensächlich und nicht besonders spannend oder ausgearbeitet), aber ich fand die romantische Seite wunderbar charmant. Werde sie mir bestimmt noch einmal ansehen! <br /><br />Ich hoffe, dass sie den Tanten, die wunderbare Schauspielerinnen sind und diesmal etwas unterbesetzt waren, eine größere Rolle geben. Die Schauspielerin, die die Assistentin/Kellnerin spielt (auch aus „Verliebt in eine Hexe“, glaube ich), ist sehr süß und lebhaft und wirkt angenehm dämlich und süß statt dumm und nervig, was sehr schön ist.<br /><br />Schauen Sie es sich an.
Dies ist ein großartiger Film aus dem Jahr 1936. Obwohl die erste Stunde nicht sehr interessant ist (für den modernen Zuschauer), gleicht die stilvolle Vision des Jahres 2036, die danach kommt, dies aus. Erwarten Sie jedoch nicht, alle Dialoge verstehen zu können – die Tonqualität und die Akzente (es ist amerikanisch – aber amerikanisch der „1930er“) machen es schwierig.<br /><br />Grundsätzlich ist die Geschichte ein umfassender 100-jähriger Blick auf eine fiktive US-Stadt namens „Everytown“. Sie reicht von 1936, als ein Krieg am Horizont auftaucht, bis 2036, als die Technologie große Fortschritte macht und ihre eigenen Probleme schafft.<br /><br />Die erste Stunde ist etwas langsam – obwohl es schwer zu sagen ist, was das Publikum damals gedacht hätte. Die Ereignisse, die Spannung und die visuellen Effekte sind für heutige Verhältnisse ziemlich unauffällig. Wenn es jedoch um die Zukunft geht, macht es einfach Spaß, den Film anzuschauen. Die großen Kulissen und der Retro-Science-Fiction-Look sind kaum zu übertreffen.<br /><br />Sofern Sie nicht besonders gut zuhören können, ist dieser Film schwer anzuhören. Ich glaube, ich habe nur 80 % der Dialoge verstanden. Untertitel könnten nicht schaden.<br /><br />Für Science-Fiction-Fans ist dies einer der Klassiker des Genres und ein Muss (zumindest nach der ersten Stunde). Der durchschnittliche Zuschauer sollte warten, bis es eine Version mit Untertiteln gibt, und sich den Film dann ansehen, wenn er mit Filmen aus dieser Zeit vertraut ist.
Ich habe „Dark Blue World“ mit einem (seufzenden) Gefühl „so traurig“ verlassen, obwohl es definitiv ein Film war, der gemacht werden musste, und er ist wirklich gut gemacht aus Tschechien. Er ist trotz der „traurigen“ Prämisse unterhaltsam. Er ist voller Gefühle, der Verbundenheit und unbestreitbar echten Freundschaft zwischen den beiden Hauptfiguren – einem reifen Pilotenleutnant (Ondrej Vetchý als Franta) und dem jungen und überaus eifrigen angehenden Piloten (Krystof Hádek als Karel), der unvermeidlichen Dreiecksbeziehung und den gelegentlichen Erinnerungen an die düsteren Gefängnissituationen in der Tschechoslowakei in den 50er Jahren. Es ist alles in einem Film vereint, der vom Vater-Drehbuchautor-Sohn-Regisseur-Team Zdenek und Jan Sverák zusammengestellt wurde (das vorherige Werk war der liebenswerte Film „Kolya“).<br /><br />Er ist nicht so lang wie „East-West“ (französisch „Est-Ouest“) aus dem Jahr 1999, eine herzzerreißende, vielschichtige Geschichte über das Unglück eines heimkehrenden russischen Arztes und seiner französischen Ehefrau nach dem Zweiten Weltkrieg in Russland. Die Handlung von „Tmavomodrý svet“ (Titel auf Tschechisch) ist recht geradlinig und enthält eine Prise leichten Humors. Musik, Lieder über England im Zweiten Weltkrieg auf Tschechisch gesungen, bescheidene Spezialeffekte von Piloten und Flugzeugen am Himmel – nicht so aufwendig wie in Hollywood – es ist nicht nötig, die ganze Zeit Bing, Bang, Boom zu machen, wenn Luftkampfszenen gezeigt werden. Die Traurigkeit wurde gleich zu Beginn erklärt (zwei Absätze auf Englisch) und mit weiteren Absätzen abgerundet. Der Film ist nicht vollständig untertitelt, nur die tschechischen Gespräche sind übersetzt – der Rest ist auf Englisch, entweder sehr britisch oder mit tschechischem Akzent. (Es ist also ein ausländischer Film in englischer Sprache mit britischen Schauspielern.) <br /><br />Die drei Hauptrollen, insbesondere die der beiden tschechischen Piloten, waren wunderbar. Es gibt Nuancen zwischen den beiden, auch wenn es die immer reiferen gegen die eifrigen Jungen sind. Ich habe Tara Fitzgerald immer geschätzt: ja, da ist „Brassed Off“ 1996 neben Ewan McGregor und Pete Postlethwaite; ich erinnere mich an sie aus „Hear My Song“ 1991 neben Adrian Dunbar und Ned Beatty; neben Hugh Grant in „Sirens“ 1994 und „The Englishman Who Went Up a Hill and Came Down a Mountain“ 1995, außerdem ihre Auftritte in der PBS Masterpiece Theatre-Miniserie. <br /><br />„So traurig“ – die Tatsache, dass Helden, die ihr Land verteidigen, so schlecht behandelt werden können und das so lange (40 Jahre). Gott sei Dank für wertvolle Erinnerungen und unvergessliche Spuren der Freundschaft. Daher die Pause für einen Sonnenstrahl durch ein Buntglasfenster (ironisch oder zufällig, dass es sich um eine Kirche handelt, in der die harte Arbeit stattfand) – ein Symbol der Hoffnung, niemals aufzugeben <br /><br />Andere aktuelle Filme, deren Geschichten erzählt werden müssen: „Kandahar“ (mit Nelofer Pazira als Nafas, dem Kanadier aus Afghanistan, der mit einer persönlichen „Mission“ im Sinn nach Kandahar reist) von dem iranischen Regisseur Mohsen Makhmalbaf verbirgt mehr, als man auf den ersten Blick hinter einer Burka erkennen kann. „Everything Put Together“ (mit Radha Mitchell als junge Mutter, die mit dem plötzlichen Kindstod konfrontiert ist), ein aufschlussreicher Film des Schweizer Regisseurs Marc Forster, und sein viel diskutierter und umstrittener Film „Monster’s Ball“ (den ich noch nicht gesehen habe) mit Halle Berry, Billy Bob Thornton und Peter Boyle. Sehen Sie sich die Filme ohne vorherige Erwartungen oder Vergleiche mit früheren Filmen an. Sehen Sie sie sich einfach an.
Was für ein wunderbarer Film, voller exzentrischer, einzigartiger Charaktere, die von einem großartigen Ensemble wunderbar umgesetzt werden. Der Regisseur hat auch großartige Arbeit geleistet, indem er die Geschichte zusammenhielt, diese wunderbaren Darbietungen einfing (indem er sie nicht verarscht) und Musik (und was für wunderbare Musik es ist) mit großer Wirkung einsetzte. S. Epatha in der Hauptrolle ist großartig. Ich hatte immer gehört, was für eine brillante Bühnenschauspielerin sie ist, und obwohl ich sie bei Law and Order genossen habe, zeigt dies wirklich, was sie mit einer ausgefüllten, komplexen Rolle machen kann. Macy Gray ist großartig, Mos Def, wie immer, wunderbar. Lou Gossett, großartig. Jimmy Smits, großartig und versucht nicht, den Fokus auf sich zu ziehen, weil er ein Star ist. Ein wahres Stück Ensembleschauspiel. <br /><br />Leihen Sie ihn aus, genießen Sie ihn, grooven Sie dazu und schätzen Sie ihn. Etwas Besonderes.
Titten und Ärsche, jede Menge Titten. Einige großartige Charaktere, lustige Streiche und gut zusammengestellte Teenie-Action in diesem Spin-off der American Pie-Reihe. Das fühlt sich richtig OLD SCHOOL an. Es fühlt sich ein bisschen wie Porkys aus den 2000ern an. Einige großartige, witzige Charaktere kombiniert mit einigen sehr humorvollen Situationen machen diesen Film für mich zu einer echten Überraschung.<br /><br />Obwohl die Originalbesetzung bis auf einen fast verschwunden ist, fand ich diesen Film wirklich unterhaltsam. Lassen Sie uns nicht zu aufgeregt sein, Sie müssen ihn als die Titten-Teenie-Komödie nehmen, die er ist, aber für das, was er ist, ist er hervorragend. Die Charaktere sind sympathisch und witzig, die Mädchen sind höllisch heiß. Der Spaß und die Spiele sind urkomisch, mit einigen Sachen, die ich noch nie zuvor in Komödien gesehen habe, sie bringen mich zum Schaudern, aber gleichzeitig auch zum Lachen.<br /><br />Ignorieren Sie also die Hasser und probieren Sie es aus und sehen Sie, was Sie davon halten. Erwarten Sie nicht den klassischen American Pie, aber erwarten Sie etwas, das Sie zum Lachen bringt und Ihre Aufmerksamkeit etwa eine Stunde lang fesselt.
Meine 5-jährige Tochter steht total auf die Barbie-Filmreihe. Ich habe diesbezüglich gemischte Gefühle – ich möchte nicht, dass sie sich auf das Barbie-Puppen-Image einlässt, und ich weiß, dass die Filme ein Marketingtrick sind, um junge Mädchen davon zu überzeugen, mehr Puppen zu kaufen und mehr Geld für Mattel zu verdienen. Heute Morgen hat sie mich jedoch gebeten, diesen Film mit ihr anzuschauen, und da es ein fauler Samstagmorgen war und ich nicht viel anderes zu tun hatte, habe ich zugestimmt. Ich weiß nicht, ob die Filme gemacht wurden, um die Puppen zu vermarkten, die, wie ich gehört habe, ein wenig an Anziehungskraft zu verlieren scheinen, oder ob die Puppen da sind, um die Filme zu vermarkten (oder, wahrscheinlicher, ein bisschen von beidem), aber was auch immer der Fall ist, ich muss zugeben – zu meiner Überraschung war das Ganze gar nicht so schlecht.<br /><br />Es ist eine unterhaltsame und fantasievolle Geschichte voller magischer Orte und Menschen und unvergesslicher Charaktere (sowohl gute als auch böse). Im Wesentlichen muss Annika („gespielt“ von Barbie) einen Weg finden, einen „Lichtstab“ zu bauen, um die bösen Zauber des Zauberers Wenlock rückgängig zu machen, der unter anderem ihre Schwester in ein fliegendes Pferd und ihre Eltern in Stein verwandelt hat. Die Animation war ziemlich gut – nicht Disney-mäßig (wenn man Disney als Maßstab ansieht), aber insgesamt ziemlich gut, und obwohl der Film offensichtlich eher auf junge Mädchen als auf Männer mittleren Alters zugeschnitten ist, fand ich dennoch, dass es genug Wendungen gab, um mich fragen zu lassen, wie das alles ausgehen würde. Es stimmt, dass die Geschichte einige Lücken oder zumindest einige logische Ungereimtheiten aufwies, aber man muss auch hier an die Zielgruppe denken, die nicht wirklich über solche Dinge nachdenkt. Dies ist ein rundum guter Familienfilm. 7/10
Im Vergleich dazu ist Tarkovsky ein Geschwindigkeitsfreak.<br /><br />Im Vergleich dazu ist Bela Tarr MTV.<br /><br />Im Vergleich dazu ist der Film „Russian Ark“ eine Achterbahnfahrt.<br /><br />Ich habe gerade 3 der laaaaaangsamsten Erlebnisse beschrieben, die ich je hatte, und dieses hier übertrifft sie alle. Das heißt aber nicht, dass es schlecht ist. Im Gegenteil, ich mochte es wirklich. Aber es war eine lästige Pflicht.<br /><br />Ich werde die Handlung nicht beschreiben, denn die kann man leicht woanders finden. Es genügt zu sagen, dass die Handlung WAHNSINNIG ist. Es ist eine der kreativsten und bizarrsten Ideen seit „Becoming John Malkovich“. Ich glaube, die interessante Handlung ist der Hauptgrund, warum ich nicht eingenickt bin (außerdem war der Humor nett. Das ist etwas, was wir in langsamen, künstlerischen Filmen selten sehen).<br /><br />Hier sehen wir eine bizarre Umkehrung der Norm. Die meisten Filme haben wenig Handlung und wenig Substanz; dennoch füllen sie 90 Minuten mit vielen auffallenden Bildern, um uns zu fesseln. Aber „The Hole“ hat 100 % Handlung/Thema, ohne viel, was das Auge erfreut. In dieser Hinsicht ist es wohl eine wirklich intellektuelle Erfahrung, ähnlich wie das Lesen eines schmerzhaft wortreichen Romans wie Thackarays „Vanity Fair“ (den ich NIE zu Ende lesen konnte!).<br /><br />Wenn Sie eine enorme Aufmerksamkeitsspanne haben, wird Ihnen dieser Film, glaube ich, wirklich gefallen. Trotz seines melassessigen Tempos ist er sehr kreativ und fantasievoll. Er ist wie Jean-Pierre Jeunet auf Quaaludes und mit einem tristen, staubigen Kameraobjektiv. Viel Glück.
Der reiche Alkoholiker Robert Stack verliebt sich in die Sekretärin Lauren Bacall. Er heiratet sie und ist so glücklich, dass er mit dem Trinken aufhört. Bacall wird jedoch heimlich von Stacks bestem Freund, Rock Hudson, geliebt. Und Stacks nymphomane Schwester, Dorothy Malone, begehrt Rock. Wenn ein paar Komplikationen hinzukommen, gerät der Film außer Kontrolle (auf gute Art und Weise).<br /><br />Sehr glänzender Film in wunderschönem Technicolor mit umwerfender Mode und Einrichtung (sehen Sie sich Bacalls Hotelzimmer am Anfang an). Alle sehen perfekt aus und tragen wunderschöne, figurbetonte Kleidung. Im Grunde ist das eine Seifenoper mit erstklassiger Produktion. Die Geschichte selbst macht viel Spaß und einige der Dialoge am Anfang sind urkomisch übertrieben. Das Schauspiel von Hudson, Stack und Bacall ist nicht so gut, aber sie so jung und glamourös zu sehen ist toll … besonders Stack … als er lächelte, wurden mir die Knie weich! Dorothy Malone hingegen ist fantastisch – sie hat für ihre Rolle verdientermaßen den Preis als beste Nebendarstellerin gewonnen. Sie ist sexy, gewalttätig, bösartig und sympathisch … alles überzeugend. <br /><br />Lustiger, glänzender Schund. Nicht verpassen!
Diese solide Schwarzweiß-Slapstickkomödie mit einer düsteren (aber hoffnungslos konstruierten) Handlung ist ein echter Publikumsliebling, der Sie vor Lachen brüllen (und ungläubig die Augen verdrehen) lässt.<br /><br />Es ist die alte Geschichte vom Psychopathen im Zug, aber das ist nicht so wichtig, da der Thrillerteil des Films fast nur ein Gegengewicht zu den Eskapaden des großen Komikers Robert Gustafsson zu sein scheint. Sein glückloser, fast unheilbar optimistischer Soldat ruft sowohl Mitgefühl als auch Schadenfreude auf eine Weise hervor, die fast mit Chevy Chase mithalten kann.<br /><br />Was mir an dem Film jedoch am besten gefiel, ist die zwischen dem Unwahrscheinlichen und dem Komischen eingeklemmte, akkurat dargestellte alltägliche Freude und Ärgernis des Zugfahrens. Sie verleihen ein höchst willkommenes Gefühl von Realismus und Wiedererkennungswert.<br /><br />Diese Thrillerkomödie hat zugegebenermaßen den Großteil ihrer „Spannung“ von Hitchcock übernommen und sollte meiner Meinung nach nur wegen ihres komödiantischen Werts (der in der Tat hoch ist) angesehen werden. Neben Gustafsson ist allein Lars Ambles solide Leistung als wunderbar zynischer Frauenfeind den Eintrittspreis wert.<br /><br />Wärmstens zu empfehlen.
Mögen Sie wirklich einfallsreiche Komödien oder lieben Sie „Die Hochzeits-Crasher“? Wenn die Antwort Letzteres ist, hören Sie jetzt auf zu lesen. Ich kann nicht glauben, dass dieser Film nicht besser bewertet wird. Im Grunde spielt Meadows eine Figur, die Austin Powers nicht unähnlich ist. Es gibt so viele einfallsreiche Momente in diesem Gagorama. Von der Obszönität – Leon spielt mit sich selbst auf der Veranda, der Ex-Freund wird zum Essen verleitet … Na ja. Bis hin zu inspiriertem Wahnsinn – Clown-Sex, die Broadway-Nummer, das Voiceover. Meadows ist großartig als der kindische, aber sehr gutmütige Leon. Einige großartige Zeilen: „Gib nicht dem Penis die Schuld“, „verrückte, verrückte Sexwelt“, zu viele … Warum dieser Film kein großer Erfolg war, ist ein Rätsel. Großartige Komödie.
Obwohl diese Sendung seit 1973 nicht mehr ausgestrahlt wird, fühlte ich mich nach dem Ansehen einer DVD-Sammlung, die ich in unserer Bibliothek ausgeliehen hatte, verpflichtet, etwas darüber zu sagen.<br /><br />Ich kann mich noch daran erinnern, dass es in den 1960er-Jahren die einzige Farbsendung im Fernsehen war und man manchmal mit Freunden eine kleine „Sunday Night Party“ veranstaltete, um sie auf einem der wenigen Farbfernseher von NBC anzuschauen.<br /><br />Ich interessiere mich wirklich für Geschichte, nicht so sehr wegen der Namen und Daten, sondern weil sie uns heute beeinflusst und weil die unbedeutendsten Handlungen der damaligen Zeit so viel Tiefgreifendes bewirken können. Ein typisches Beispiel: Virginia City, Nevada, das dank des Silbers zu einer der reichsten Städte der Welt wurde, erhielt seinen Namen von einer Figur namens „Old Virginny“, die in den frühen Tagen der Stadt aus einer Kneipe stolperte, hinfiel und dabei seine Whiskeyflasche zerbrach.<br /><br />Old Virginny wollte die Gelegenheit nicht verstreichen lassen, und als die kostbare Flüssigkeit in den Boden sickerte, beschloss er, die Stadt „Virginia Town“ zu taufen. Das Gebiet wurde als Comstock Lode bekannt, weil eine andere Figur, Henry Comstock, den Ruf hatte, jeden Anspruch zu erobern, und das Gebiet wurde als Comstock Lode bekannt.<br /><br />Ich habe gerade eine frühe Episode gesehen, die sich mit diesen beiden Themen beschäftigte. Andere Episoden beschäftigten sich mit Mark Twains literarischem Aufstieg, als er Reporter für das Territorial Enterprise war...<br /><br />Es war gesunde (und häufig lehrreiche) Familienunterhaltung. Wie jemand anderes bemerkte, wäre jede Episode eigentlich ein eigenständiger Film – interessante Drehbücher und Charaktere. <br /><br />Eine Sache, bei der die Wahrheit verdreht wurde, war die Nähe zu Virginia City und der Ponderosa. In Wahrheit müsste man, um von der Ponderosa (dem gesamten nördlichen Lake Tahoe) zu reiten, mit seinem Pferd etwa 3.000 Fuß (1.000 Meter) den Spooner Summit hinunter in die Hochwüste (3.000-4.000 Fuß) des Carson Valley reiten und dann noch 30-40 Meilen nach Virginia City.<br /><br />Es versteht sich von selbst, dass die Cartwrights sich dabei regelmäßig den Hintern wund geschlagen hätten. Aber jeder Autor sollte mit der Wahrheit etwas Spielraum haben.<br /><br />Wie ich diese Show vermisse, sogar heute noch.
Bei meiner Arbeit mit der einzigen landesweiten gemeinnützigen Organisation, Security On Campus, Inc., die sich ausschließlich der Prävention von Kriminalität auf dem Campus und der Sensibilisierung der Studenten widmet, sehe ich allzu oft die Art von Campus-Gewalt und „Vertuschung“ durch geheime Campus-Gerichte, die im Film „Silencing Mary“ dargestellt wird. Tatsächlich erhalten wir jeden Monat zahlreiche Anrufe und Informationsanfragen von Campus-Reportern wie „Mary“, die mit ähnlichen Situationen konfrontiert sind.<br /><br />Die Darstellung einer Vergewaltigung auf dem Campus und des anschließenden Kreuzzugs von „Mary“, der Mitbewohnerin des Opfers und einer studentischen Journalistin, die von Melissa Joan Hart außerordentlich gut gespielt wird, für Gerechtigkeit war sehr gut gemacht und sorgfältig recherchiert.<br /><br />Dies war der erste Fernsehfilm, den ich je gesehen habe, der meiner Meinung nach wirklich alle verschiedenen komplexen Probleme widerspiegelte und umfasste, die mit der Behandlung von Vergewaltigungen und anderen Gewaltverbrechen auf den College- und Universitätsgeländen unseres Landes verbunden sind. Obwohl es nicht möglich wäre, alle diese Probleme in zwei Stunden ausführlich zu behandeln, kommt dieser Film dem näher als alle anderen, die ich gesehen habe.
Dies ist wahrscheinlich die beste filmische Darstellung des Lebens in einer Werbeagentur in Manhattan: der Leistungsdruck, die Anforderungen von Klienten und Agentur, die Partys, die Kreativität, das Geld, die kühle Oberfläche mit starken Unternehmensunterströmungen. <br /><br />Dustin Hoffmans Elternschaft kommt noch dazu. <br /><br />Der Film ist vielschichtig und tiefgründig. Er folgt seiner inneren Beziehung, während er versucht, zu verstehen, was vor sich geht, und damit zu leben; seiner Beziehung zu Meryl Streep (und ihrer Freundin, die seine Freundin wird) und seiner Beziehung zu seinem Sohn. <br /><br />Meryl Streep war zwar großartig, aber hat sie den Rekord für die kürzeste Leinwandzeit aufgestellt, die einen Oscar gewonnen hat? Wenn sie in Form ist, kann sie aber auf jeden Fall abliefern.
FIRE ist nicht nur die Darstellung einer lesbischen Liebesgeschichte, sondern auch eine komische Satire auf die Kultur der indischen Mittelklasse (?). Ich finde, das ist eine Eigenschaft, die an dem Film wenig geschätzt wird. Diese beiden Genres (d. h. tiefsinnige alternative Liebesgeschichte und komische Satire) passen normalerweise so gut zusammen wie Öl und Wasser, aber Mehta schafft es (irgendwie), das Gleichgewicht nahezu perfekt zu halten. Das Verhalten des Dieners Jatin, die Art und Weise, wie die Familie ihn behandelt, die ständige, unausweichliche Anwesenheit der bettlägerigen Großmutter, Ashoks Besessenheit von den Lehren eines Swami: Da ich aus einer Kultur komme, die der indischen sehr ähnlich ist, sind das Dinge, die ich sofort als typisch erkenne. Sie schreien geradezu danach, angesprochen und lächerlich gemacht zu werden. Während Mehta ihr Hauptthema entwickelt, gelingt es ihr, dieses Nebenthema gekonnt zu behandeln. Tatsächlich stammt ein Großteil des Humors des Films, der eine wesentliche Abwechslung zu den schweren Themen der tabuisierten lesbischen Liebe und Geschlechterfragen bietet, aus dieser Satire des scheinbar Alltäglichen. Der Film wechselt mit großer Subtilität vom Komischen zum Ernsthaften.<br /><br />Alles in allem ein brillanter Einsatz symbolischer Mittel (Radha wird mit der legendären Sita verglichen und kommt unversehrt und daher rein aus dem Feuer; der lebenslange Wunsch der jungen Radha, den Ozean endlich erreicht zu sehen, wenn sie ihre Freiheit erlangt). Hut ab vor Shabana Azmi (Radha), dem Beleuchtungsteam und Deepa Mehta; ihre sehr unhollywood- (und unbollywood-)artigen Talente haben diesen Film zu etwas Besonderem gemacht. Ein Kritikpunkt: Die ersten Szenen schienen mir ziemlich unzusammenhängend, da sie nicht gut ineinander übergingen.<br /><br />Das Urteil: 9 von 10. Nichts weniger für einen Film mit Szenen, die sich so in mein Gedächtnis eingebrannt haben.
Es liegt in der Natur der Sache, dass Autoren und Regisseure in ihren Werken einen Schritt von der Handlung zurücktreten, um Einblicke in Charaktere und Situationen zu geben. Hier sind Huston und Joyce einen noch größeren Schritt zurückgetreten, um uns die ultimative Sicht dessen zu zeigen, was es bedeutet, ein Mensch zu sein. Bis ganz zum Schluss scheint es in dem Film um nicht viel zu gehen, um die typischen Umstände, die das alltägliche Leben bestimmen. Erst am Ende der allerletzten Szene wird uns klar, dass es in Wirklichkeit um alles geht.<br /><br />Es ist nicht möglich, diese letzte Szene anzusehen, ohne gleichzeitig Mitleid und auch tiefe Zuneigung für sich selbst und den Rest der Mitmenschen zu empfinden.
Tim Robbins macht einen wunderbaren Film. Seine Frau (Susan Sarandon) spielt wunderbar die Schwester Helen Perjean, die Mattew Poncelet (Sean Penn) helfen will, der des Mordes angeklagt ist und ebenfalls an einer Injektion sterben wird... 120 Minuten großartiges Schauspiel und berührende Szenen sind das, was man bekommt. Großartige Schauspielerei und ein Film, der zum Nachdenken anregt!<br /><br />Susan Sarandon verdient den Oscar als beste Schauspielerin 1995. Es ist wahrscheinlich einer ihrer besten Filme überhaupt. <br /><br />Ich habe „The Craddle will Rock“ nicht gesehen, aber ich muss mir auf jeden Fall noch mehr Filme von Robbins ansehen. <br /><br />Bewertung: 9/10 oder ***1/2 von 4. Gehen Sie hin und sehen Sie sich den Film an...
Dies ist einer jener Filme, die mit jedem Ansehen besser werden. Ich habe ihn dreimal gesehen und mich sogar bei IMDb angemeldet, weil ich ihn kommentieren wollte. Es gab schon früher Filme „über Essen“, einige davon sind wirklich gut – wie zum Beispiel eine bestimmte japanische Komödie, die Liebhaber des asiatischen Kinos ohnehin kennen. Aber dieser hier ist wirklich eine Klasse für sich. Im Mittelpunkt steht eine protestantische christliche Parabel, die das Ideal der Güte symbolisiert, aber weit davon entfernt, dogmatisch zu sein, sondern auch das „Gute“ in jedem von uns anspricht, unabhängig von unseren religiösen Überzeugungen oder deren Fehlen. Babettes Fest ist von einer durchdringenden Untertreibung und Raffinesse geprägt, aber das macht die Botschaft des Films eher stärker, aber keineswegs schwächer. Wenn Sie nicht an dem außergewöhnlichen physischen Bankett teilnehmen können, das Babette anbietet, sind Sie trotzdem zu diesem Fest der Seele willkommen. Sehr empfehlenswert!!
Die Rose Gang. „Jede Rose hat ihre Dornen.“<br /><br />Eine Mischung aus altem Western und Hip-Hop, perfekt miteinander verwoben. Die Kleidungsstile, die Szenerie und die Handlung entsprechen genau den Vorstellungen des Regisseurs. <br /><br />Handlung – in fünf Jahren raubten sie 27 Banken aus und verschwanden dann spurlos. Jetzt wird eine kleine Westernstadt belagert und eines der ersten Opfer ist Rachels Schwester. Die Rose Gang ist bereit, wieder loszuziehen. Und dieses Mal geht es persönlich zu.<br /><br />Rachel (Michael Calhoun), Chastity (Lil‘ Kim), Maria (Lisaraye), Zang Li (Marie Matiko) und Kim (Stacey Dash), fünf Revolverheldinnen, die sich nach fünf Jahren des gemeinsamen Reitens trennen. Als Rachels Schwester getötet wird, trommelt sie ihre Freunde erneut zusammen und reitet auf einem Rachefeldzug. <br /><br />Eine gute, skurrile Version des Western. (Wer „Bad Girls“ gesehen hat, weiß, dass die weiblichen Charaktere hier etwas besser sind.)<br /><br />Ich habe 10/10 Punkte gegeben, weil mich die Charaktere, die Handlung und die Szenerie überzeugt haben.
Dieser Film war schon eine Weile in meiner Sammlung, aber erst als mich ein Freund daran erinnerte Â beschloss ich, ihn mir anzusehen. Ich wusste nicht viel über Close to Leo Â nur, dass es ein hervorragender Coming-of-Age-Film sein soll und ein sehr ernstes Thema behandelt Â Aids. <br /><br />Obwohl die Person, die Aids hat Â Leo ist Â dreht sich das Szenario um die Art und Weise, wie Marcel (Leos jüngster Bruder) mit der Krankheit seines Verwandten umgeht. Zunächst versucht jeder, die Wahrheit vor Marcel zu verbergen Â man glaubt, er sei zu jung, um die Krankheit seines Bruders zu verstehen Â die Tatsache, dass Leo ebenfalls homosexuell ist, trägt dazu bei, dass die Eltern nicht bereit sind, die Angelegenheit mit dem jungen Marcel zu besprechen. Ich weiß aus Erfahrung, dass die meisten älteren Menschen oft nicht akzeptieren wollen, dass dies manchmal, selbst wenn jemand jung ist, nicht automatisch bedeutet, dass er nicht in der Lage ist, die Realität zu akzeptieren und angemessener zu handeln als er selbst. Abgesehen davon, dass die Familie versucht hat, die Wahrheit vor Marcel zu verbergen, hat sie bei mir einen ziemlichen Eindruck hinterlassen – die Art und Weise, wie sie ihren Sohn unterstützt haben – selbst nachdem sie die Wahrheit über seine Sexualität und seine Krankheit herausgefunden hatten. Die Tatsache, dass sie dem jungen Marcel erlaubt haben, mit Leo nach Paris zu reisen, um seinen Ex-Freund zu treffen, war eine ziemliche Geste von ihnen – die meisten Familien, die ich kenne, würden das nur ungern tun. In den Szenen, in denen die Brüder Zeit miteinander verbringen, steckt viel Wärme – man kann sehen, dass sie echte Freunde sind und sich umeinander sorgen.<br /><br />Close to Leo ist ein hervorragendes Drama, das ich wärmstens empfehlen kann
Mein Vater nahm mich mit in den Film, als er 1976 herauskam. Ich war noch ein Kind und hatte eine Heidenangst davor. So sehr, dass ich während einer besonders klaustrophobischen Tunnelszene das Kino verlassen musste, weil sie mir zu heftig war!!! Ich ging nach Hause in die Sicherheit meiner Familie. Als ich älter wurde, sah ich mir den Film bis zum Ende an und genoss ihn sehr. Schade nur wegen der Männer in Monsterkostümen. Wenn man über die Billigkeit der Produktion hinwegsieht und tiefer eintaucht, findet man eine hervorragende Leistung von Cushing, eine atemberaubende Eröffnungsmusik, einige schöne Fotos und den immer zuverlässigen Mr. Douglas McClure, meinen Kindheitshelden! Britische Polizisten, die am Ende das Weiße Haus bewachen! Tittenfick-Höhlenfrau! Monster mit Schnäbeln! Schauspieler in Monsterkostümen, die auf Drähten gleiten! Da ist alles dabei! Großartig.
Und deshalb sind historische/biografische Filme für uns alle so wichtig, vor allem, wenn sie so gut gemacht sind wie dieser!<br /><br />Bevor ich „The Young Victoria“ sah, wusste ich einiges über Königin Victoria, aber am Ende erfuhr ich noch viel mehr darüber. <br /><br />Emily Blunt ist als Victoria einfach GROSSARTIG (wer hätte das gedacht!) und sie wird dieses Jahr wahrscheinlich für den Oscar nominiert. Ich persönlich drücke ihr die Daumen …<br /><br />Was die technischen Aspekte angeht, kann ich erfreut sagen, dass es sich um eine sehr gelungene Produktion handelt, mit wunderbarer künstlerischer Leitung/Bühnendekoration und natürlich, wie erwartet, einem grandiosen Kostümdesign! <br /><br />Der einzige Nachteil ist, dass ich mehr über diese interessante Königin sehen und erfahren möchte, aber vor allem über diese unglaubliche Frau und Mutter! <br /><br />BRAVO: 9 von 10 Punkten!
Leslie Carbagas hervorragendes Buch über die Fleischers erzählt die ganze Geschichte des großen Umzugs der gesamten Animationsabteilung der Fleischers nach Florida und ihres anschließenden Rauswurfs durch Paramount. <br /><br />Mr. Bug Goes to Town hat den Ruf der Animationspioniere bei Paramount nicht zerstört, obwohl es oft so erzählt wird, und dies war Paramounts Lieblingsversion der Geschichte. Laut Carbaga wollte das große Studio mehr als alles andere das Animationsstudio in die Finger bekommen und die bekanntermaßen streitenden Brüder ganz aus dem Bild drängen. Mr. Bug lieferte ihnen den Vorwand, genau das zu tun. – Das traurige Ende eines großartigen, skurrilen, innovativen Kapitels der amerikanischen Animation.<br /><br />Ich wollte auch noch anmerken, dass der Film tatsächlich am 4. Dezember 1941 und nicht am 7. Dezember Premiere hatte. Das könnte jedenfalls nahe genug gekommen sein, um den Erfolg des Films durch die nationale Stimmung zu schädigen. Ein weiterer Teil der Legende dieses problematischen kleinen Films ist jedoch, dass er dadurch ruiniert wurde, dass er das Pech hatte, zur selben Zeit in den Kinos zu laufen, als Dumbo (erschienen am 23. Oktober 1941) noch sehr gute Ferienumsätze machte. Ich habe die Einspielzahlen nicht recherchiert, aber ich würde sagen, dass Dumbos gleichzeitige Präsenz in den Kinos wahrscheinlich einen Einfluss auf Mr. Bug hatte. Die Kinobesucherzahlen waren zu dieser Zeit so hoch wie nie zuvor und erfolgreiche Filme konnten sich monatelang in den Kinos halten. – Etwas Unvorstellbares in diesen Tagen, in denen es typischerweise kurze Laufzeiten gab und schnell auf DVD erschien.
Dies ist eine orientalische Fantasie über Tausendundeine Nacht voller unglaublicher Abenteuer, Fantasy-Hexerei und Zauberei. Der bösartige Wesir Jaffar (großartig gespielt von Conrad Veidt) mit seinen mächtigen magischen Fähigkeiten sperrt den Prinzen Ahamad von Bagdad (den attraktiven John Justin) ein, der seinen Thron verliert. Dann entkommt er dank eines kleinen Diebes namens Abu (der sympathische Sabu). Sie kommen in Basora an, wo sich Ahamad und die Prinzessin (die hinreißende June Duprez) ineinander verlieben. Aber der Prinz und der Dieb werden von Jaffar heimgesucht, Ahamd erblindet und Abu wird zu einem Hund. Die Geschichte vereint mehrere fantastische Zutaten wie die Verwandlung des Hauptdarstellers, ein fliegendes mechanisches Pferd, einen magischen Bogen, einen fliegenden Teppich und natürlich den kolossalen Geist (übertrieben dargestellt von Rex Ingram), der Sabu drei Wünsche erfüllt, das magische Auge, die Gestalt der Göttin Kali mit mehreren Händen und vieles mehr.<br /><br />Dieser bemerkenswerte Film gilt als einer der besten fantastischen Filme aller Zeiten. Produziert von Alexander Korda von der Londoner Filmindustrie und inszeniert von den definitiv im Abspann erwähnten Ludwig Berger, Michael Powell und Tim Whelan mit einem atemberaubenden Drehbuch von Lajos Biro und Miles Malleson, in dem auch der Autor und Schauspieler als Sultan mit einer Vorliebe für mechanische Spiele auftreten. Der Ausbruch des Zweiten Weltkriegs lähmte die Dreharbeiten, woraufhin die drei Korda-Brüder und ihre Mitarbeiter in die USA reisten und dort die Dreharbeiten, insbesondere am Grand Cannon in Colorado, fortsetzten. Die großartige Optik und die glänzende Technicolor-Kinematographie, die Kulisse und die Spezialeffekte brachten dem Film drei Oscars ein: Produktionsdesign von William Cameron Menzies und Vincent Korda, Kamera von George Perinal und Spezialeffekte von Osmond Borradaile, die heute jedoch veraltet sind und dringend überarbeitet werden müssen, da die Farben abgenutzt sind. Außerdem gab es eine Nominierung für die stimmungsvolle und orientalische Filmmusik von Miklos Rozsa. Diese lebendige Geschichte mit einer immensen Portion Fantasie wird Fantasy-Fans und Fans klassischer Kinofilme gefallen.
Diese Show war nicht nur ein großes menschliches Drama, sondern porträtierte den Rassismus in diesem Land auf eine rohe, allzu lebensnahe Art und Weise. Wenn eine Show so witzig und unterhaltsam und gleichzeitig so ergreifend und lehrreich sein kann, dann ist das Fernsehen in seiner höchsten Form. Die Schauspielerei war phänomenal. Das Drehbuch war außergewöhnlich. Die Show porträtierte nicht nur die Rassenbeziehungen auf eine unverblümte Art und Weise, die von keiner anderen Fernsehserie erreicht zu werden scheint, sondern ihre Fähigkeit, dieses Thema so darzustellen, wie es in den 1960er Jahren existierte, neben der Art und Weise, wie es zu Beginn des 21. Jahrhunderts existiert, zeigt eindrucksvoll, wie wir uns verändert haben und leider auch in vielerlei Hinsicht nicht.
OK, ja, er ist schlecht, ja, er ist völliger Quatsch, ja, er lässt Dobbin, das Maultier, dagegen aussehen wie einen Oscar-Gewinner, aber sehen Sie es so, wie ich es tat. Ich war 13, Spezialeffekte gab es in 90 % der Filme so gut wie nicht, damals in der guten alten Zeit, als Filme eine Handlung brauchten. OK, also sogar die Handlung ist ein bisschen zweifelhaft. Aber wow, hat mich dieser Film als Kind in den 80ern gefesselt. Kitschiger Rock, schlechte Spezialeffekte, aber Flugzeuge und Luftkämpfe und er hatte Queens One Vision auf dem Soundtrack. Sehen Sie, selbst die schlimmsten Dinge haben einen Silberstreifen. Alles in allem ist dies die ideale Wahl, wenn Sie einem 12-Jährigen, der Computereffekte hasst (falls es so einen Film gibt), einen schlechten Film zeigen möchten
Cuba Gooding Jr. und Ed Harris sind berührend. Dieser Film ist wirklich überraschend. Er war von Anfang bis Ende unterhaltsam.<br /><br />Die Geschichte handelt von einem geistig behinderten Mann, der bei einer Footballmannschaft aushilft.<br /><br />
Wenn ich an diesen Film denke, beziehen sich alle Adjektive, die mir in den Sinn kommen, irgendwie auf die physische Wahrnehmung der Welt. Textur, Geruch, Farbe, das sind meiner Meinung nach die Kriterien, nach denen dieser Film beurteilt werden sollte. Sehen Sie die satten Goldtöne, die die junge Konkubine umgeben, die am Kamin schläft, oder das glühend heiße türkische Bad, und lassen Sie Ihre Sinne mit Eindrücken von Gewürzen, grobem Stoff, glatter Haut, duftenden Ölen, flackernden Flammen und satiniertem Rascheln überfluten. Sehen und hören Sie nicht nur zu, sondern lassen Sie sich vertiefen, lassen Sie sich von der dröhnenden Stimme des Geschichtenerzählers hypnotisieren.
Tale of Two Sisters ist einer der gruseligsten Filme, die ich in letzter Zeit gesehen habe. Letztendlich gibt es kein wirklich übernatürliches Element, auch wenn man das im Film immer wieder erwartet. Die Geschichte scheint von zwei Schwestern zu handeln, die nach einer Art Abwesenheit (später stellt sich heraus, dass es ein Aufenthalt in einer psychiatrischen Anstalt war) in das Haus ihres Vaters zurückkehren und sich nicht nur mit einer scheinbar schizophrenen und möglicherweise bipolaren Stiefmutter auseinandersetzen müssen, die die jüngere der Mädchen angreift, wenn ihr danach ist, und ihnen fröhlich erzählt, dass sie zu einem anderen Zeitpunkt ein besonderes Abendessen zubereitet hat, sondern auch mit einer noch unerklärten Präsenz. Später wird enthüllt, dass die jüngere Schwester tot ist und nur in den gestörten Köpfen ihrer älteren Schwester existiert, die sie nicht retten konnte, und ihrer Stiefmutter, die gefühllos genug war, sie sterben zu lassen. Viele Einzelheiten über die seltsame Familie werden im Film nicht verraten, aber er hinterlässt beim Zuschauer definitiv ein gruseliges Gefühl und einen bohrenden Hauch von Verwirrung. Definitiv keine leichte Unterhaltung; schau dir diesen Film an, wenn du wirklich über das Gesehene nachdenken willst. Es ist ein verdammt rätselhaftes Werk.
Ein Disney-Film, der es wagt, etwas anderes zu machen, sollte zumindest für seine Mühe belohnt werden. „Holes“ macht nicht die gleichen Fehler, die man von einem Disney-Film über problematische Teenager in einem Lager erwarten würde. Zum ersten Mal werden die Ereignisse nicht im Detail erklärt. Die Rückblenden erfüllen wirklich einen Zweck und präsentieren mehrere erwachsene Themen, die den Zuschauer überraschen könnten. Ich muss zugeben, dass ich zunächst von der Ernsthaftigkeit des Films etwas abgeschreckt war. Aber bald wurde mir klar, dass wir diese Momente ertragen mussten, um die Schönheit der Geschichte zu sehen. Neben der Geschichte stellt dieser Film auch einige Methoden in Frage, die in Besserungsanstalten angewendet werden. (Ein Beispiel: Caveman darf Zero nicht das Lesen beibringen, weil sie Löcher graben müssen, um Charakter zu entwickeln, als ob Lesenlernen dazu nicht beitragen würde.) „Holes“ ist ein kluger und schöner Film. Ein Muss!
1958 kannte ich Steve McQueen noch nicht. Ich wusste nur, dass ich große Angst davor hatte, mir diesen Film anzusehen. (Der Film „Trantula“ hatte mich im Alter von sieben Jahren am Boden zerstört … aber jetzt war ich zehn). Schon die erste Szene, in der der Blob den Stechstock des Bauern hochklettert und seine Hand verschlingt, war genug, um mir den Wunsch zu vermitteln, das Kino zu verlassen. Aber ich blieb und ertrug jeden Angriff unseres Monsters. Ich war so entsetzt, als Steve und seine Freundin es gerade so aus der Arztpraxis schafften (armer Doktor), und noch mehr, als der Blob ein Kino betrat und einen großen Teil des Publikums verschlang … so viele sogar, dass ER aus den Vordertüren herausstürmte, die inzwischen zu groß waren, um durch eine einzige zu passen. Er schien unzerstörbar und hatte ein unbegrenztes Wachstumspotenzial, und als er den armen Steve in einem siebartigen Diner gefangen hielt, schien er ein sicheres Abendessen zu sein. <br /><br />Zu sagen, dass der Blob kalt war, wäre eine moderne Beschreibung, aber letzten Endes ist eiskalt besser als kleine Kinder zu erschrecken und psychisch zu verwirren.<br /><br />Ich erinnere mich, wie ich an diesem Abend mit meinem Onkel Nick nach Hause ging und versuchte, tapfer zu wirken. Er wusste, dass ich in Schwierigkeiten war, und als ich an diesem Abend ins Bett ging, konnte ich nicht nur den Blob im Zimmer spüren, sondern als ich den Mut aufbrachte, auf den Boden zu schauen, saß dort der rot pulsierende, herzähnliche hungrige Kerl und wartete darauf, dass ich versuchte aufzustehen und auf die Toilette zu gehen. Es dauerte Monate, bis ich mich erholt hatte. <br /><br />Ich bin jetzt 57 Jahre alt ... ich habe es geschafft.<br /><br />Natürlich wurde der Blob nicht zerstört.
Gestern Abend habe ich mir „Jane Eyre“ (1983) noch einmal angesehen, die BBC-Miniserie, die auf Charlotte Brontes Gothic-Liebesroman basiert und zu Recht ein Klassiker der englischen Literatur ist, mit Timothy Dalton (mein Lieblings-James Bond) als Mr. Edward Rochester und Zelah Clarke als Jane Eyre, einem armen, verwaisten 18-jährigen Mädchen, das als Gouvernante auf Mr. Rochesters Anwesen Thornfield arbeitet. „Jane Eyre“ ist eines meiner Lieblingsbücher, seit ich ein elfjähriges Mädchen war und meine Freundin es mir mit den Worten „Dieses Buch ist unglaublich“ geschenkt hat, und so war es auch, und ich habe es Dutzende Male gelesen und bin es immer noch nicht leid. Seine schöne, raffinierte, wohlriechende und überraschend frische Sprache, die Dialoge und vor allem die beiden Hauptfiguren und die Geschichte ihrer unmöglichen Liebe haben viele Filmemacher angezogen. „Jane Eyre“ wurde viele Male fürs Fernsehen und die Kinoleinwand adaptiert, 18 Mal laut IMDb. So berühmte und großartige Schauspieler wie Joan Fontaine und Orson Welles, William Hurt und Charlotte Gainsbourg, George C. Scott und Susannah York, Ciarán Hinds und Samantha Morton spielten das Paar, das Hunderte von Hindernissen überwunden hat, die sich einem durch Gesellschaft, Gesetze, Religion, Alters-, Herkunfts- und Erfahrungsunterschiede sowie schicksalhafte Fehler in den Weg legten, die einen viele Jahre lang verfolgen würden. Von all diesen Filmen habe ich nur eine 300 Minuten lange BBC-Version aus dem Jahr 1983 gesehen, die sich eng an den Roman hält und in der Timothy Dalton, der häufig düstere, grüblerische Charaktere spielt, Edward Rochester nicht nur brillant und mit Klasse spielte, er WAR Mr. Rochester - sarkastisch, lebhaft, eine Naturgewalt, kraftvoll, leidenschaftlich, sexy und der gequälte Herr von Thornfield. Zelah Clarke war auch überzeugend als süße, sanfte, intelligente und starke Jane, die tief fühlt und voller Leidenschaft ist, gemischt mit klarer Vernunft und ruhiger, aber fester Willenskraft.<br /><br />Hinzugefügt am 17. September 2007: In den letzten zwei Wochen habe ich fünf „Jane Eyre“-Filme gesehen und es war eine wunderbare Erfahrung. Es gibt in jeder Adaption von „Jane Eyre“ etwas zu bewundern, auch wenn nicht alle von ihnen völlig erfolgreich sind. Diese Version ist immer noch mein Lieblingsfilm von „Jane Eyre“.
Ich erinnere mich, wie ich die Vorschau zu diesem Film sah und nicht viel darüber nachdachte. Es war fast einer dieser Filme, bei denen man die Vorschau erst einmal umwerfend findet, dann aber, wenn sie kommt, nichts mehr hört und alles völlig verpasst, und das Gedächtnis korrigiert den Fehler, es verpasst zu haben, überhaupt nicht. „Man On Fire“ war einer dieser Filme. Ich war einmal neugierig auf einen Leihfilm und beschloss, ihn mit nach Hause zu nehmen, meine kostbare Blockbuster-Leihversion in den Händen. Ich sah ihn und wurde Zeuge eines so schönen Films. Er ist wie kein anderer ... Drama und Action vereinen sich zu etwas unglaublich Spektakulärem. Die Kinematographie von Tony Scott ist extrem gut gemacht und einzigartig, anders als bei jedem anderen Film. Die Untertitel können etwas erklären, ohne dass man den eigentlichen Stimmen zuhören muss, und die Musik ist sehr faszinierend für die Kulisse. Ich war begeistert von diesem Film und kaufte ihn, sobald ich aus dem Haus huschen und zu Best Buy gehen konnte. Ich habe ihn jetzt schon mehrmals gesehen. Denzel Washington (Creasy) spielt diesen verlorenen Ex-Spezialeinheiten-Mann ohne Lebenssinn auf erstaunliche Weise. Dakota Fanning (Pita) erweckt ihn mit ihrer unsterblichen Liebe zu ihm von Anfang an wieder zum Leben. Sie kommen sich näher und werden gute Freunde, bis sie von berüchtigten Gangstern der Bruderschaft La Hermandad entführt wird. Creasy (Denzel) sagt Dakota Fannings Mutter, dass er die Mörder jagen wird, da er befürchtet, dass Pita tot ist. Hier zeigt Creasy, was für eine Person er wirklich werden kann. Er nutzt seine Kontakte aus Pitas Entführung und Creasys Krankenhausaufenthalt, um einen der Männer zu finden, und beginnt mit der Verfolgung. Mein Lieblingssatz in diesem Film ist, als Christopher Walken dem AFI-Agenten sagt: „Ein Mann ist ein Kunstwerk, in allem, was er tut … Kochen, was auch immer. Creasys Kunst ist der Tod … er ist dabei, sein Meisterwerk zu malen.“ Er spielt eine sehr einzigartige Rolle als Creasys alter Partner und Freund. Nachdem er schließlich den Bruder von „The Voice“, dem Anführer von La Hermandad, verfolgt hat, arrangiert Creasy ein Treffen, um Pita gegen sich und den Bruder von „The Voice“ einzutauschen. Am Ende stirbt Creasy, weil er zuvor angeschossen wurde, seine Wunde sich entzündet und er massiv blutet. Es ist ein sehr aufrichtiges und trauriges Ende, aber ein großartiges. Ich liebe diesen Film und empfehle ihn jedem, der einen unvergesslichen Streifen sucht. Die Geschichte ist tiefgründig, alles wird von Anfang bis Ende erklärt und es ist in keiner Weise kitschig.
Für mich ist „Anatomie“ definitiv einer der besseren Filme, die ich gesehen habe. Ich glaube nicht, dass „Anatomie“ in erster Linie als Horrorfilm gedacht war, sondern als Film, der die Ethik der Wissenschaft in Frage stellt. Wenn man ihn mit diesem Gedanken im Hinterkopf sieht, wird er zu einem wirklich guten Film. Das einzig Ärgerliche war die schreckliche Synchronisation der englischen Version. Wie kann man von einem Nicht-Deutschen erwarten, sich zwei Stunden lang diesen unerträglichen deutschen Akzent anzuhören? Lassen Sie englische Muttersprachler sprechen oder verwenden Sie stattdessen Untertitel!!
Es war ein toller Film! Ich schaue ihn mir immer wieder gerne an. Die Schauspieler waren großartig. Der Film hat mich gefesselt. Ich kann diesen Film jedem empfehlen. Ich wünschte, Lifetime würde diesen Film auf DVD herausbringen. Ich würde mir auf jeden Fall eine Kopie kaufen. Dieser Film beweist einfach, dass man sehr vorsichtig sein sollte, mit wem man sich einlässt. Man glaubt vielleicht, jemanden zu kennen, aber man weiß nie. Meine Tochter hat den Film mit mir gesehen. Sie fand ihn großartig. Ich weiß nur, dass ich mir diesen Film jedes Mal ansehen werde, wenn Lifetime ihn ausstrahlt. Es ist die Art von Film, die einen vor dem Fernseher fesselt. Ich wünschte, Lifetime würde den Film neu drehen, aber mit denselben Schauspielern auf die große Leinwand bringen.
Das war der allererste Kung-Fu-Film, den ich je gesehen habe. Die Synchronisation ist nicht die beste, aber viel besser als bei manchen, die ich gesehen habe. Die Handlung ist viel besser als bei manchen, die heute gemacht werden. Er ist stellenweise blutig, aber das gibt ihm das gewisse Etwas. Oscar-würdig ist er nicht, oder? Aber wenn Sie gerne Kämpfe und eine anständige Hintergrundgeschichte sehen, ist dieser Film genau das Richtige für Sie!
Die Coens schlagen wieder zu. Ich hatte keine Vorurteile und war erstaunt über die bizarre Art, wie eine Geschichte von Gut und Böse erzählt wird. Obwohl Clooney hier leicht zu ersetzen ist, ist sein kitschiger Stil willkommen. Turturro und Nelson sind sich zum Verwechseln ähnlich. Und ich fand „I Am a Man of Constant Sorrow“ von den „Soggy Bottom Boys“ toll. Eingängige Melodie …<br /><br />8 von 10
nun, ich bin vielleicht voreingenommen, da ich mit einer VHS-Kopie dieses Films aufgewachsen bin, die jetzt reißbereit ist, und gerade die letzten paar Stunden damit verbracht habe, eine DVD-Kopie als Geburtstagsgeschenk für meinen Vater aufzutreiben. Der Film ist so harmlos und nicht anstößig, dass er für alle Altersgruppen geeignet ist ... viel besser als alles, was Disney je gemacht hat, meiner Meinung nach (und ich habe früher im Disney Store gearbeitet!!!). Die Charaktere sind unterhaltsam und der Preis für die beste Szene geht unentschieden zwischen der gestörten Hochzeit (insbesondere den musikalischen Talenten von Swat, der Fliege und Smack, der Mücke) und der erstaunlichen Nachtclubszene. Die Musiknummern bringen mich 20 Jahre, nachdem ich sie zum ersten Mal gesehen habe, immer noch zum Summen. Es gibt keinen anderen Film, den ich beim Babysitten besser empfehlen kann, und tatsächlich hat jedes Kind, das ich kenne (dank meiner Hoppity liebenden Eltern), diesen Film viele Male gesehen. Er wird immer Bestnoten für seine fabelhafte Liebesgeschichte, einen brillanten Bösewicht und seine allgemeine Originalität bekommen.
Flavia, die muslimische Königin, auch bekannt als „Flavia, die Ketzerin“ aus dem Jahr 1974, ist ein wirklich verstörendes und kompromissloses Stück italienischer Exploitation-Kinokunst, das bis zu einem gewissen Grad einer feministischen Prämisse folgt (obwohl das Ausmaß an Schmutz und Brutalität die Mehrheit der Feministinnen wahrscheinlich abstoßen würde). „Flavia, die Ketzerin“ spielt größtenteils in einem Kloster und hat eine Nonne als titelgebende Hauptprotagonistin (großartige Darstellung durch die wunderbare Florinda Bolkan), sodass man „Flavia, die Ketzerin“ durchaus als „Nonnenploitation“-Film bezeichnen kann. Dieser Film unterscheidet sich jedoch erheblich von den typischen Nunsploitation-Streifen dieser Zeit, da er sich nicht so sehr auf Nunsploitation-Elemente wie Lesbentum, sadistische lesbische Bestrafungen usw. konzentriert. Persönlich sah ich mehr Ähnlichkeiten zu den Hexploitation-Streifen dieser Zeit, wie beispielsweise „Mark of the Devil“ (auch wenn dieser das Thema Hexenjagd nicht behandelt), in denen es um die brutale Hinrichtung des christlichen Fundamentalismus im Mittelalter und in der frühen Neuzeit geht.<br /><br />Italien um 1600: Nachdem sie miterlebt hat, wie ihr despotischer Vater einen verwundeten muslimischen Soldaten enthauptet, wird die junge Flavia gezwungen, Nonne in einem Kloster zu werden. Als ihr Vater Jahre später eine Mitnonne wegen eines geringfügigen Vergehens zu einem qualvollen Tod verurteilt, verwandelt sich Falvias Abscheu vor männlicher Gewalt gegen Frauen in Hass gegen die despotische Kirche, und sie schließt sich einer Bande arabischer Aasfresser an...<br /><br />Eines ist sicher: „Flavia, die Ketzerin“ ist nichts für schwache Nerven und auch nichts für Leute, die sich ein Happy End wünschen. Regisseur Gianfranco Mingozzi hat offensichtlich versucht, seinen Film so realistisch und verstörend wie möglich zu gestalten, insbesondere in den grausamen Szenen. Die vielen Folter- und Hinrichtungsszenen sind äußerst verstörend, mit Häutungen, Aufspießen und anderen grausamen Szenen in allen Einzelheiten, wobei die schockierendste Szene wahrscheinlich die Folterung der jungen Nonne ganz am Anfang des Films ist. Die Gewalt ist hier jedoch nie überflüssig. Schließlich waren diese grausamen Methoden zu der Zeit, in der der Film spielt, tatsächlich Realität. Der Film ist sehr gut gemacht, mit realistischen Kostümen, fantastischen Kulissen, eleganter Kinematographie und einer großartigen Filmmusik von Nicola Piovani. Die atemberaubend schöne und großartige Florinda Bolkan hat ihr Talent in vielen großartigen italienischen Kultproduktionen unter Beweis gestellt (einschließlich Lucio Fulcis Giallo-Meisterwerk „Non Si Sevizia Un Paperino“ von 1972). Sie liefert hier eine weitere großartige, charismatische Leistung ab, und ich könnte mir keine andere Schauspielerin vorstellen, die so gut in die Rolle passt wie sie. Der Film hat einige kleinere Ungereimtheiten (z. B. warum lässt die strenge Kirche bizarre Kultanhänger überhaupt in Klöster?). Insgesamt ist es jedoch erstaunlich, wie realistisch dieser Film ist. „Flavia, die Ketzerin“ sollten meine Mitfans des italienischen Exploitation-Kinos auf keinen Fall verpassen. Dies ist insgesamt ein großartiger Exploitation-Streifen, obwohl er definitiv zutiefst deprimierend ist und daher in der richtigen Stimmung angesehen werden sollte. Sehr empfehlenswert für Fans verstörender Exploitation-Filme. 7,5/10
Homeward Bound: The Incredible Journey ist einer dieser wunderbaren alten Filme über Haustiere. Er verdient einen Platz unter den großen Filmen seines Genres und sogar der Kinowelt im Allgemeinen, zusammen mit anderen Tierfilmen wie „Old Yeller“, „Napoleon“, „Fluke“ und „Air Bud“. Das bedeutet, dass es mehr als nur ein Film über Haustiere ist.<br /><br />Kann das möglicherweise nur ein „Remake“ sein? Es ist zu gut, um ein „Remake“ zu sein! Ich kenne diesen Film auswendig, seit meinen frühen Teenagerjahren (als ich 12 war).<br /><br />Es ist ein Familienfilm, den man schätzen sollte. Er ist emotional, spannend, abenteuerlich, aufregend, unterhaltsam, humorvoll, charmant, süß, nostalgisch, schön, herzerwärmend und manchmal dramatisch. Es ist einer dieser Filme, die denjenigen ein Lächeln ins Gesicht zaubern, die diese Art von Filmen zu schätzen wissen.<br /><br />Diesem Film mangelt es nicht an Qualitäten. Es hat eine gut durchdachte Geschichte, unterhaltsame Charaktere, einen ausgezeichneten und entspannenden Instrumentalsoundtrack, umwerfende Szenerien/Landschaften der herrlichen Sierra Mountains (in Oregon). Apropos Aussichten, es gibt nicht nur Berge: Wälder, Bäume, Flüsse, Wasserfälle, Sonnenuntergänge... kurzum, all die Wunder der Natur – wirklich ein vollständiges Panorama. <br /><br />Die Hauptfiguren sind nett, gut entwickelt und von den jeweiligen Schauspielern gut dargestellt. Robert Hays ist großartig als der gutherzige Vater Bob Seaver. Kim Greist ist gut als Laura Burnford. Veronica Lauren ist ebenso gut als Hope. Kevin Chevalia ist konventionell als der jüngste und süße Bruder Jamie (sein Aussehen erinnert mich tatsächlich sehr an Kevin Corcoran in „Old Yeller“). Benj Thall ist großartig als Peter Burnford.<br /><br />Wenn es um unsere vierbeinigen Freunde geht, ist Shadow mein Favorit. Shadow ist der treue, weise, reife, schöne, fürsorgliche und liebevolle alte Golden Retriever (brillant gesprochen von Don Ameche). Chance, der amerikanische Bulldog, ist das Gegenteil von Shadow. Er ist sorglos, albern, ungeduldig, ängstlich, tollpatschig, urkomisch und liebt es zu spielen (gesprochen vom talentierten Michael J. Fox). Chance kann einfach nicht stillstehen. Sassy ist der Inbegriff des Katzenbildes: elegant, unabhängig, sehr selbstbewusst und stolz, mit einer typischen Katzenhaltung, aber mit einem gewissen katzenartigen Charme. Sassy ist eine Seal Point Himalayan-Katze, eine der schönsten Katzenrassen. Sassy wird von Sally Field gesprochen, die ebenfalls gute Arbeit leistet.<br /><br />Unsere vierbeinigen Freunde sind von Natur aus selbst großartige „Schauspieler“: Ben als Shadow, Rattler als Chance und Tiki als Sassy.<br /><br />Es ist ein unterschätzter Film, aber ein Klassiker für sich. Die Fortsetzung ist eindeutig schlechter.<br /><br />Das sollte definitiv in die Top 250.
Als ich jünger war, habe ich das Ende von HAIR im Fernsehen gesehen. Ich habe mir nur die letzten 5 Minuten des Films angesehen. Und ich war wirklich beeindruckt davon. Ich bekam eine Gänsehaut und sagte mir, dass ich diesen Film sehen MUSS.<br /><br />Und das habe ich getan und ich muss sagen: Dieser Film ist großartig. Die Lieder sind großartig, die Schauspieler sind sehr gut und die Botschaft... Die Botschaft dieses Films ist eine der wichtigsten: „Make love, no war“. Dieser Film ist ein echtes Meisterwerk. Mittlerweile ist es mein Lieblingsfilm.<br /><br />Das letzte Lied ist eines der traurigsten und fröhlichsten, die ich je gehört habe. Ich konnte mich fast fühlen, als würde ich mich der Menge anschließen. Alles, was ich zu sagen habe: „LET THE SUN SHINE, LET THE SUN SHINE IN“
Nachdem ich A Texas Tale of Treason gesehen hatte, konnte sich Cox mit seinen dürftigen Korrespondenzbemühungen nicht einmal die massive Absprache leisten, die Stu ohne Budget inszenierte. Es erzählt eine Geschichte über Hingabe, Schweiß, Scharfsinn, Feuer und Punkrock. Ich liebe es! Meine Lieblingsteile sind die Interviews mit Marci (sie ist so ein heißes Baby und sie steht auf mich, aber sie weiß es nur noch nicht). Der japanische Angestellte, der seine Zeilen vermasselt, hat mich zum Lachen gebracht. Die Sexszene war wirklich cool. Ich werde mal sehen, ob Stu irgendwann vorbeikommt und das mit der Box-Light-Wave-Sache macht, wenn ich es mit meiner Frau treibe. Das Intro und natürlich meine 5 Sekunden während des Abspanns. Ich weiß, dass ich damit ein paar Mädels abkriege. Ich hoffe, mehr von Antstuie zu sehen, weil ich weiß, dass ich das Unerwartete erwarten kann.
Die Kritik am Film EVENING, der auf dem Roman von Susan Minot basiert und von Minot und Michael Cunningham für die Leinwand adaptiert wurde, war hart, so hart, dass sie viele Zuschauer davon abgehalten haben könnte, sich den Film anzusehen. Die Hauptkritik konzentrierte sich darauf, dass in diesem Film sehr wenig über die Trauer einer sterbenden Frau über einen Fehler geschieht, den sie in einem Sommer in ihrer Jugend begangen hat, dass berühmte Schauspieler nur sehr kleine Rollen bekamen, dass die gesamte Produktion überbewertet wurde, usw. Bei diesem Zuschauer, der sich den Film in der Stille seines Zuhauses auf einer DVD ansah, war die Reaktion ganz anders.<br /><br />Ann Grant Lord (Vanessa Redgrave) liegt im Sterben in ihrem Haus am Meer und ihre Medikamente und Erinnerungen ermöglichen es ihr, mit ihren beiden erwachsenen Töchtern Nina (Toni Colette) und Constance (Natasha Richardson) einen Männernamen – „Harris“ – zu teilen. Während ihre Töchter an ihrem Bett sitzen, durchlebt Ann einen bestimmten Sommer noch einmal, als sie Brautjungfer für ihre beste Freundin Lila (Mamie Gummer) war - eine Heirat, gegen die sowohl Ann (Claire Danes als die jugendliche Ann) als auch Lilas alkoholkranker Bruder Buddy (Hugh Dancy) Einwände hatten, da sie der Meinung waren, dass Lila einfach einen Mann ihrer Klasse heiratete und nicht den Jungen, den sie geliebt hatte - Harris Arden (Patrick Wilson), den Sohn ihrer Haushälterin, der Arzt geworden war. Harris, Buddy, Lila und Ann sind in eine Reihe von Verliebtheiten und Romanzen verstrickt, die bis jetzt, 50 Jahre später, geheim gehalten wurden, da Ann im Sterben liegt. Die ältere Lila (Meryl Streep) besucht Ann am Ende und die Geheimnisse werden gelüftet: „Es gibt keine Fehler - das Leben geht einfach weiter.“ Der Film ist ein feinfühliges Stimmungsstück und das Drehbuch von Minot und Cunningham ist reich an Atmosphäre und subtilen Lebensweisheiten. Ja, es gibt Lücken in der Geschichte, die mehr Erklärung hätten gebrauchen können, aber um die Aura der Nostalgie der Worte einer sterbenden Frau aufrechtzuerhalten, sind solche „Lücken“ verständlich. Der Film ist nicht nur durch die Anwesenheit von Redgrave, Richardson (Redgraves wahre Tochter), Collette, Gummer (Streeps wahre Tochter), Meryl Streep, Claire Danes, Eileen Atkins, Glenn Close, Hugh Dancy und Patrick Wilson beehrt, sondern auch durch ein Ensemble mit kurzen, aber sehr soliden Darbietungen. Die Kulisse ist wunderschön (Kamera: Gyula Pados) und die Musik stammt vom unnachahmlichen Jan A.P. Kaczmarek. Regie führt Lajos Koltai („Being Julia“). Beurteilen Sie diesen Film selbst … Grady Harp
Dies ist der erste Teil einer zweiteiligen Hintergrundgeschichte zum Konflikt zwischen den Maschinen und der Menschheit in der Matrix-Welt. Er liefert ein spektakuläres Ergebnis, indem er Beobachtungen über die Angst des Menschen vor dem Unbekannten und davor, von der Politik vereinnahmt zu werden, mit ausführlichen religiösen und historischen Bildern, der Unterwanderung erwarteter Darstellungen der beteiligten Parteien und einer zumindest teilweise glaubwürdigen und daher erschreckenden Vision unserer nahen Zukunft kombiniert. Er ist nicht perfekt, und einige Handlungspunkte und Bilder sind zugleich offensichtlich und konstruiert, aber er hat die gewünschte Wirkung und Inspiration und erzählt eine eindringliche und warnende Geschichte.<br /><br />Dieser erste Teil bereitet die Bühne – die menschliche Gesellschaft hat fortschrittliche und fähige Roboter entwickelt, meist humanoid, um Menschen bei niederen, ungelernten Arbeiten, Hilfsarbeiten, im Baugewerbe usw. zu helfen, und daher ist die Bevölkerung ihnen gegenüber faul und abfällig geworden. Ein Roboter rebelliert jedoch und tötet seinen Besitzer. Bei seinem anschließenden Prozess erklärt er, dass er einfach nicht sterben wollte. er wird vernichtet, doch als zum Schutz der Menschheit die Vernichtung der Robotermassen angeordnet wird, erheben sich viele Roboter aus Protest, und viele menschliche Sympathisanten stehen an ihrer Seite.<br /><br />Die Bilder hier sind ausbeuterisch und erzählen von Rassenunruhen und Missbrauch, dem Platz des Himmlischen Friedens, dem Holocaust und einer übermäßig provokativen Szene, in der ein Roboter in der Gestalt eines menschlichen Mädchens gequält, auf den Kopf geschlagen und dann erschossen wird, während er fleht: „Ich bin echt.“ Er liegt auf dem Boden, Kleidung und Haut sind zerrissen und die Brüste hängen heraus. es ist ein offensichtliches und obszönes Bild, das die menschliche Angst vor unkontrollierten Elementen und die Aggression gegenüber Gruppen aufgrund der Handlungen von Einzelpersonen darstellen soll.<br /><br />Jedenfalls ähnelt dieser erste Teil einer komprimierten Version des Films „I, Robot“, entwickelt sich aber bald zu einer erkennbaren Matrix-Hintergrundgeschichte, als die überlebenden Roboter ins Exil geschickt werden und sich im Nahen Osten sammeln, in der Wiege der Zivilisation, wie uns der Erzähler mitteilt. Dort gruppieren sich die Maschinen neu und beginnen, neue KI zu produzieren und Massentechnologie herzustellen und sie mit den menschlichen Nationen zu handeln. Wir sehen einen Werbespot für ein Auto, das die kreisförmigen Energieschwebemotoren verwendet, die auch die Schiffe der Rebellen in den Filmen verwenden und wir sehen Wächterroboter um Zero One fliegen, so der Name ihrer Stadt. Ihre Waren und ihr Handel lassen ihre Wirtschaft aufblühen und wirken sich nachteilig auf andere Volkswirtschaften aus, woraufhin menschliche Regierungen und Behörden als Reaktion darauf eine Blockade errichten. Die Maschinen schicken Botschafter in Form von Adam- und Eva-Ähnlichkeiten zu einem UN-Kongress, um über eine friedliche Lösung der Blockade zu verhandeln. Diese werden jedoch gewaltsam entfernt, und im zweiten Teil ist die Bühne für einen Krieg bereitet.<br /><br />Die Animation stammt von Studio 4°C, die an mehreren Animatrix-Filmen mitgearbeitet haben. Sie ist eindrucksvoll und visuell anregend. Sie verleiht verschiedenen Szenen wie Bildmontagen, CCTV-Aufnahmen und besonders wichtigen Szenen eine unverwechselbare Note und präsentiert die Geschichte insgesamt perfekt. die Handlung ist vielleicht nicht originell, greift auf vereinfachende Schafsmentalität und Handlungsmodelle zurück und greift auf provokatives Material zurück, um Wirkung zu erzielen, aber nach dem verlockenden Mysterium des ersten Films und Morpheus‘ vagen, kurzen Info-Dumps ist dies eine schöne Darstellung der umwälzenden Ereignisse, die die Welt verwüstet und in die Hände der Maschinen gelegt haben. Sie dient als Warnung und als Vehikel für viele Beobachtungen und Kommentare zur menschlichen Verfassung, der Entwicklung künstlicher Intelligenz und der Bedeutung von Harmonie und Zusammenarbeit sowie den verheerenden Folgen von Konflikten und Vorurteilen – Themen, die in den Filmen weiter ausgeführt werden.
Von der Eröffnungsszene an, in der ein skrupelloser Taschendieb (RICHARD WIDMARK) in einem überfüllten Zug die Handtasche einer Frau (JEAN PETERS) stiehlt, ist PICKUP ON SOUTH STREET unerbittlich faszinierend anzusehen. Teilweise liegt es daran, dass die schauspielerische Leistung der gesamten Besetzung durchweg stark ist, die Schwarzweißfotografie gestochen scharf ist und die Strenge der Geschichte und der Charaktere unterstreicht, und daran, dass Samuel Fullers Regie ihn in dieselbe Liga wie die ganz Großen wie John (ASPHALT JUNGLE) Huston stellt. Tatsächlich hat der Film dieselbe Dringlichkeit wie der Huston-Film über einen Raubüberfall, der schiefgeht – aber die Auflösung ist nicht ganz so stark.<br /><br />JEAN PETERS ist exzellent in der Rolle des hartgesottenen Mädchens, das Widmark als „viel herumgeschubst“ beschreibt. Sie verleiht ihrer Rolle als nicht allzu helle Frau, die einen Mikrofilm für ihren Freund (RICHARD KILEY) in ihrer Handtasche trägt, viel rohe Energie und Sexappeal, was dem FBI bereits bekannt ist. Sie sind ihr auf der Spur, als der Diebstahl geschieht.<br /><br />THELMA RITTER verleiht ihrem Porträt einer Frau namens „Moe“, die alles kauft und verkauft, um Profit zu machen, und am Ende mit ihrem Leben dafür bezahlt, Realismus. Besonders berührend ist sie in ihrer letzten Szene mit Kiley.<br /><br />Dieser Film wird Sie während seiner Laufzeit von einer Stunde und zwanzig Minuten garantiert fesseln. Guter Noir von Fox und bemerkenswert für die Darstellungen von Widmark, Peters und Ritter.
LACKAWANNA BLUES ist ein großartiges Bühnenstück von Ruben Santiago-Hudson und ein noch großartigerer Film, da der Autor seine eigene Lebensgeschichte für die Leinwand adaptierte. Dieser brillante Film entzündet die Leinwand mit satten Farben, großartiger Musik, brillantem Schnitt, großartiger Regie von George C. Wolfe und einer so umwerfenden Besetzung, dass eine Wiederholung Pflicht ist! Ja, er ist einfach so gut.<br /><br />Die Geschichte basiert auf dem Leben des Autors als Kind „Junior“ (Marcus Carl Franklin), das im unnachahmlichen Zuhause der gefühlvollen Rachel „Nanny“ Crosby (S. Epatha Merkerson) aufwuchs, einer Frau, die ihr Leben der Unterstützung der Entrechteten widmete, indem sie sie aus dem Süden, aus psychiatrischen Kliniken und von der Straße nach Lackawanna, New York, holte. Der Junge erinnert sich an all die Lektionen, die er von den Bewohnern des Hauses – seltsamen Charakteren mit schmerzhafter Vergangenheit – und vom Zerfall seiner gemischtrassigen biologischen Familie, die von Nanny gerettet wurde, über das Leben gelernt hat. Die unzähligen Charaktere des Heims sind zu zahlreich, um sie alle im Einzelnen zu beschreiben, aber sie werden von einigen der besten Schauspieler der Branche dargestellt: Terrence Howard, Rosie Perez, Mos Def, die schöne Carmen Ejogo, Louis Gossett Jr., Jeffrey Wright, Ernie Hudson, Charlayne Woodward, Jimmy Smits, Patricia Wettig, Macy Gray, Liev Schreiber, Kathleen Chalfant, Lou Myers, Hill Harper – die Liste ist endlos.<br /><br />Im Laufe des Films werden wir mit der Grausamkeit des Rassismus bekannt gemacht, der Geschichte der Aufhebung der Rassentrennung, der Dynamik von Drogenmissbrauch und Gewalt, der ansteckenden Freude über den Beitrag der afroamerikanischen Musik zu unserer Musikkultur und dem Mut einer großartigen Frau, die gegen alle Härten der Welt kämpfte, um die Würde derer zu bewahren, mit denen sie in Kontakt kam. S. Epatha Merkerson geht völlig in dieser Rolle auf, einer Rolle, die sie wie ein Leuchtfeuer der Vernunft in einer Welt des Chaos erstrahlen lässt. Sie bietet eine der atemberaubendsten Darbietungen der letzten Jahre, und wäre dieser Film in den Kinos statt als HBO-Film erschienen, hätte sie ohne Zweifel neben ihrem Golden Globe auch den Oscar gewonnen.<br /><br />Die gesamte Besetzung ist außergewöhnlich, und Wolfe geht mit der Schauspielerei und der Geschichte meisterhaft um: Wie Riffs in einem Jazzstück fügt er winzige Gesprächsmomente mit jeder Figur und Junior zusammen mit Einblendungen von Szenen aus der Geschichte in die Matrix der Tanzfeste in den örtlichen Clubs ein, die vor unglaublichem Blues, Jazz, Tanz und Freude überquellen. Das Produktionsteam hat dieses kleine Wunder von einem Film mit äußerster Sorgfalt inszeniert, und keinen Moment lang verliert die Aufmerksamkeit die Dynamik der Geschichte. Sehr empfehlenswert, fast Pflichtprogramm! Grady Harp
Dies ist ein vergessener Filmklassiker, und Harmony Karin hat sich für „Gummo“ eine Menge davon abgeschaut. Gummo ist gut, River’s Edge ist viel, viel besser. Es ist kein Geheimnis, dass Keanu Reeves nicht der beste Schauspieler ist, der je auf der Erde gelebt hat. Nein, tatsächlich ist er ein furchtbarer Schauspieler. Aber er wurde für einige Rollen geboren: Ted Preston, Esquire aus Bill und Ted und seine Rolle in diesem Film. Er ist perfekt als eine Art gutmütiger, aber sehr apathischer und verwirrter Teenager. Und dann ist da noch Crispin Glover. Ich denke, seine Leistung in diesem Film ist die beste seiner Karriere. Er ist phänomenal als zugedröhnter Spinner. Und dann ist da noch Dennis Hopper, der ebenfalls perfekt ist. Dieser Film ist einfach unglaublich, und wenn Sie ihn noch nicht gesehen haben, rennen Sie los und schauen Sie ihn sich heute an. Er ist brillant. Eine der besten Darstellungen des modernen Amerika, die ich je gesehen habe.
THE RUNNING MAN ist neben TOTAL RECALL mein Lieblingsfilm von Schwarzenegger. Nein, wir schreiben nicht 2001, aber das soll er auch gar nicht sein. Und die Schauspielerei und das Drehbuch können nicht einmal mit anderen Arnie-Filmen wie PREDATOR oder TERMINATOR mithalten. Aber ich behaupte, dass die IDEE hinter diesem Film eine der coolsten ist, die jemals auf die Leinwand gekommen ist. Eine staatlich geförderte Gameshow, in der wegen schwerer Verbrechen verurteilte Kriminelle gegen „heldenhafte“ Stalker antreten, die mit allen möglichen Waffen ausgerüstet sind (die Läufer haben keine), um die Lust des Publikums auf Sport und Blut zu befriedigen. Der ultimative Preis für einen siegreichen Läufer: Freiheit. So zumindest die Regeln.<br /><br />Für einen Film mit so übertrieben blutigen Todesszenen und kitschigen Einzeilern hat er wirklich viel zu sagen. Jemand anders hat bereits auf all die Kommentare zu Kultur/Regierung hingewiesen, die in diesem Film präsentiert werden, daher werde ich hier nicht näher darauf eingehen. Es genügt zu sagen, dass Sie den Film sehr genießen werden, wenn Sie über das scheinbar alberne Gefühl des Films hinwegsehen können (insbesondere, wenn Sie ein großer Science-Fiction-Fan mit viel Fantasie sind). Wie ich schon sagte, versucht er nicht, ein ernsthafter Kunstfilm zu sein, aber für einen 80er-Jahre-Shooter ist er überraschend vielschichtig. Die Prämisse ist einer Kurzgeschichte von Richard Bachman (alias Stephen King) entlehnt, weicht jedoch ziemlich stark von der Vorlage ab, insbesondere gegen Ende. (Das Buch endet eher nihilistisch; unnötig zu sagen, dass dieser Film das nicht tut.) Mir haben beide gefallen, aber der Film gefällt mir besser.<br /><br />Meine Lieblingszeile: „Ich schätze, es kommt von Steroiden.“
Dies ist ein einzigartiger und mutiger Film. Er ist voller Energie und hat gut entwickelte Charaktere. Sehr gute Darbietungen. <br /><br />Ich liebe Regisseure, die keine Angst haben, das Publikum zum Nachdenken anzuregen … <br /><br />Bret Carr wagt es, nach innen zu schauen, Fragen zu stellen und unter die Oberfläche zu blicken. Aufgrund der Natur des Films verlangt er praktisch, dass der Zuschauer ebenfalls nach innen schaut. Dies kann etwas Mut erfordern. Ich kann verstehen, dass einige engstirnige Menschen dies ziemlich verstörend finden könnten. Ich fand den Film jedoch zum Nachdenken anregend und viel mehr als nur Unterhaltung.<br /><br />Bret Carr ist wirklich ein origineller Filmemacher mit Vision. Ich bin gespannt, was er als Nächstes tun wird.<br /><br />Sehen Sie ihn sich an.
Obwohl Dog Bite Dog ziemlich weit von meinen Erwartungen entfernt war, hat es mich sehr beeindruckt. Ich habe ihn ausgeliehen, ohne viel darüber zu wissen, aber ich habe im Grunde erwartet, dass es ein Kampfkunst-/Actionfilm in der üblichen Hongkong-Actiontradition ist, von der ich ein begeisterter Fan bin. Am Ende bekam ich etwas völlig anderes, was überhaupt nicht schlecht ist. Obwohl man den Film als solchen bezeichnen könnte und es definitiv einige gute Action- und Nahkampfszenen gibt, steht das definitiv nicht im Mittelpunkt. Die Charaktere sind für den Film unendlich wichtiger als seine Kämpfe, was in vielen Hongkong-Actionfilmen eher ungewöhnlich ist.<br /><br />Ich war wirklich ziemlich überrascht von der Komplexität der Charaktere und Charakterbeziehungen im Film. Die Hauptfigur, gespielt von Edison Chen (der wirklich sehr gut ist), wird am Ende des Films unendlich viel komplexer, als ich es nach den ersten dreißig Minuten je gedacht hätte. Auch die Polizistenfiguren haben meine Erwartungen völlig übertroffen. Tatsächlich war die schonungslose und ehrliche Darstellung der selten gezeigten dunklen Seite der Polizei wahrscheinlich mein Lieblingsaspekt des Films. Ich würde nicht sagen, dass Dog Bite Dog die typischen Vorstellungen vom schlechten Verbrecher und guten Polizisten völlig untergräbt, aber er verzerrt sie auf eine Art, die man im Film (leider) nicht oft sieht. So viele Filme, insbesondere Hongkong-Actionfilme, stellen die Polizei, wie ich finde, in einem SEHR ignorant idealisierten Licht dar. Das ist einer der Aspekte, die ich an diesem Genre am wenigsten mag. Ich war positiv überrascht, dass Dog Bite Dog tatsächlich einige sehr einzigartige und wirklich ziemlich mutige Ideen über die Polizei zu präsentieren hatte. Es gibt in diesem Film Verhandlungsszenen, wie ich sie noch nie zuvor gesehen habe und wahrscheinlich nie wieder sehen werde, und ich bin mir sicher, dass ich mich noch lange daran erinnern werde. Auch die kriminellen Charaktere werden aus einer interessanten Perspektive gezeigt. Es gibt einige Dokumentaraufnahmen im Film, in denen kambodschanische Jungen, die nicht älter als zehn Jahre sind, gezwungen werden, mit bloßen Händen auf Leben und Tod gegeneinander zu kämpfen, was ich für einen der eindringlichsten und bewegendsten Momente des Films hielt. Es sagt viel darüber aus, warum diese Jungs so sind, wie sie sind, anstatt sie einfach zu verurteilen. Auch die Beziehung zwischen Chens Charakter und dem Mädchen, das er auf dem Schrottplatz trifft, verrät viel über seinen Charakter. Erst als dieses Element in den Film einfloss, begann ich, den Film wirklich als emotionale Erfahrung und nicht nur als eine instinktive zu sehen. Es gibt etwas an den meisten Beziehungen auf der Leinwand, das mich nicht ganz erreicht, aber aus irgendeinem Grund hat diese es wirklich geschafft. Die Schauspielerin macht einen unglaublichen Job in dieser Rolle, die, wie ich mir vorstelle, nicht leicht zu spielen war.<br /><br />Dog Bite Dog bietet auch einige wirklich atemberaubende Kinematographie, obwohl sie leider ziemlich uneinheitlich ist. Es gab einige Momente, die ich wirklich beeindruckend fand, insbesondere im letzten Abschnitt des Films, aber es gab auch viel Kameraarbeit, die nur okay war. Ein weiteres kleines Problem, das ich hatte, war das Tempo, das ich auch als ungleichmäßig empfand. Viele der „Suche nach einem Boot“-Szenen fand ich ein wenig befremdlich, obwohl es danach schnell besser wird. Die Actionszenen sind kurz und nicht zu zahlreich, aber wirklich kraftvoll und effektvoll, insbesondere gegen Ende. Die Kampfchoreografie ist ehrlich gesagt größtenteils nicht so beeindruckend, obwohl sie solide und ziemlich realistisch ist, aber die wahre Stärke liegt im emotionalen Inhalt der Kämpfe. Die letzte Szene ist zwar kein Wunderwerk der Kampfkunst oder Kampfchoreografie, aber einer der kraftvollsten Endkämpfe, die ich je gesehen habe, und ich habe schon ziemlich viele Kampfkunstfilme gesehen.<br /><br />Ich denke, der größte entscheidende Faktor dafür, ob man viel aus Dog Bite Dog mitnehmen kann oder nicht, ist, ob man eine Verbindung zu den Charakteren aufbauen kann oder nicht. Sie alle gehören sicherlich zu den fehlerhafteren Charakteren, die man in Filmen jeglicher Art sehen kann, aber sie alle hatten etwas sehr Menschliches an sich, das mich anzog und mit dem ich wirklich mitfühlen konnte, insbesondere mit Chens Freundin. Ich muss sagen, dass ich bezweifle, dass den meisten Leuten der Film so gut gefallen wird wie mir, einfach weil ich mir vorstelle, dass die meisten Leute die Charaktere nicht so mögen oder sich nicht so sehr für sie interessieren werden, aber ich kann ihn trotzdem wärmstens empfehlen. Es ist wirklich ein zutiefst bewegender und ergreifender Film, wenn Sie ihm eine Chance geben.
Ich hatte von dem Fall gehört, aber während des ganzen Trubels um Fuhrmans Buch, Skakels Verhaftung usw. nicht wirklich aufgepasst. Dieser Film hat jedoch Martha, die Skakel-Brüder, den Mord, Mark Fuhrmans Beteiligung und die Ergebnisse seiner Ermittlungen hervorragend detailliert dargestellt. Besonders gut gefielen mir die Rückblenden, in denen Martha über ihren letzten Sommer spricht. Die Schauspielerin, die sie spielte, strahlte buchstäblich vor Leben und machte es noch ergreifender, dass die echte Martha wahrscheinlich so war. Dadurch wirkte Martha wie eine echte Person und nicht wie ein Opfer. Ich würde definitiv empfehlen, sich diesen Film anzusehen.
Ich kann verstehen, warum dieser Film für den Oscar als bester Live-Action-Kurzfilm nominiert wurde, da er meisterhaft konstruiert ist. Selbst wenn Sie den Blues nicht besonders mögen (obwohl das für mich viel mehr nach Jazz klang), können Sie diesen Film leicht genießen. Er ist einfach sehr gut gemacht, obwohl ich beim besten Willen nicht verstehen kann, warum Regisseur Gjon Mili nur einen Film drehen durfte – diesen hier. Mit anderen Worten, der Film ist nominiert, und dennoch hat der Regisseur keinerlei Karriereschub bekommen. Was die schwarzen Darsteller angeht, könnte ich verstehen, dass dies ihre Karrieren nicht auf Hochtouren brachte, da leider die meisten Weißen Gleichgültigkeit (oder Schlimmeres) gegenüber Schwarzen oder „dieser Art von Musik“ empfinden.<br /><br />Wenn Sie sich diesen Film ansehen und der frühere Teil Ihnen nicht besonders gefällt, springen Sie zu etwa 5:50 – wo er deutlich an Fahrt aufnimmt. Als die Dame aufhörte zu singen und die Darsteller zu improvisieren begannen, verbesserte sich das Tempo erheblich.
UC 0079, der Einjährige Krieg ist fast zu Ende. Eine neutrale Kolonie von Side 6 wurde von Cyclops, einer Zeon-Einsatzgruppe, ins Visier genommen. Ihr Ziel ist ein neuer Gundam, der exklusiv für Newtypes gebaut wird (angeblich für Amuro Ray aus der ursprünglichen Gundam-Saga). Als der kleine Junge Al Izuruha, ein Fan von Zeon MS, nach Ausbruch der Schlacht in der Kolonie auf einen Zaku trifft, freundet er sich mit dem neuen MS-Piloten Benard „Bernie“ Wiseman an. Die beiden werden gute Freunde, Al wird als Ehrenmitglied des Cyclops-Teams behandelt. Während der gesamten Serie fungiert Bernie als Vaterfigur für Al (dessen richtiger Vater immer arbeitet) und scheint von der Föderationspilotin Christina McKenzie angetan zu sein, aber schließlich müssen sie sich treffen ... im Kampf. Al lernt bald, dass Krieg kein Kinderspiel ist und Bernie sich entscheiden muss, das ultimative Opfer zu bringen, um seine Mission zu erfüllen.<br /><br />Für nur 6 Episoden ist Gundam 0080 eine gut gemachte Serie. Die mobilen Anzüge sind extrem gut gestaltet und die Animation mag veraltet wirken, zeigt aber wirklich Emotionen in den Charakteren. Wenn Ihnen 0083 gefallen hat, dann schauen Sie sich diese an, oder wenn Sie neu in der Gundam-Welt sind, ist dies eine gute Show für den Einstieg. Wenn Sie eine Show für Drama und Charakterentwicklung suchen, ist dies die richtige für Sie, sie konzentriert sich mehr darauf als auf den Kampf der mobilen Anzüge. Ich würde es eher als Drama denn als Action einstufen.<br /><br />Mobile Suit Gundam 0080, War in the Pocket. <br /><br />Manchmal muss man verlieren, um zu gewinnen.
Einer der besten Filme von Disney, den ich mir oft und gerne ansehe. Das Ergebnis kann man sich leicht denken, aber wen kümmert das? Es ist einfach eine unterhaltsame Flucht für 1 Stunde und 42 Minuten. Und sind Filme nicht ohnehin dazu gedacht, der Realität für kurze Zeit zu entfliehen? Die Besetzung sprüht vor Freude. -Magictrain
Fantastischer Chaplin-Film mit vielen erinnerungswürdigen Augenblicken, als Charlie der Armee beitritt, um im Ersten Weltkrieg zu kämpfen.<br /><br />Zuerst geht er ins Ausbildungslager, wo er lernen muss, mit seinem Gewehr umzugehen und in einer Reihe zu gehen. Das ist eine wirklich lustige Szene, weil der Landstreicher es nicht gewohnt ist, seine Füße gerade zu halten!<br /><br />Und schon liegt er in Frankreich in einem Schützengraben. Zu den urkomischen Szenen gehört, dass der verhungernde Charlie den Käse aus einer Mausefalle isst und jemandem über die Schulter schaut und einen Brief von zu Hause liest.<br /><br />Als Charlie schlafen geht, findet er seinen Bunker überflutet und seinen Zimmergenossen schnarchend vor. Das ist so eine lustige Stelle! Ich kann es nicht wirklich beschreiben, sehen Sie sich einfach den Film an. Als Charlie aufwacht, fühlen sich seine Beine taub an, also versucht er, sie „aufzuwecken“. Ich habe mich am Boden gewälzt, als sich herausstellt, dass sein zweites Bein immer noch taub ist … während Charlie tatsächlich den Fuß seines Mitbewohners massiert!<br /><br />Der Film wird dann etwas düster, als Charlie aus seinem Schützengraben auf ein paar Deutsche schießt (obwohl das sehr lustig gemacht wird) und sich als Baum verkleidet, um nahe an den Feind heranzukommen und so einen Freund vor einem Todeskommando rettet.<br /><br />Im letzten Teil bringt er ein französisches Mädchen in Schwierigkeiten, indem er sich in ihrem Haus versteckt. Dann muss er sie retten und nimmt dabei auch den deutschen Kaiser gefangen. Dazu imitiert er einen deutschen Oberst oder so etwas. Ich liebe es, wenn Charlie etwas auf Deutsch gefragt wird und er so etwas sagt wie „nein, nein, nein“. Der Soldat sieht ihn komisch an, also ändert Charlie seine Meinung: „ja, ja, ja!“ Der Kaiser wird gefangen genommen und Charlie ist der Held... aber dann wacht er im Bootcamp wieder auf, es war nur ein süßer Traum!<br /><br />Charlie hat schon einmal eine dieser „Traumsequenzen“ gemacht (ich denke da an „Die Bank“), aber wen kümmert das, dieser Film war so lustig, dass ich die ganze Zeit lachen musste. Chaplin hat mit diesem Film auch etwas zu sagen (da sein späteres Werk eher ein sozialer Kommentar zu verschiedenen Missgeschicken in der Welt wurde) und das wird am besten im letzten Satz des Films erklärt: „Friede auf Erden, Wohlwollen für die ganze Menschheit.“<br /><br />Kurz gesagt: ein Charlie-Klassiker, sehr lustig, zeitlos. 9/10.
Als ehemaliger Handelsmatrose hat mich dieser Film sehr interessiert: Ich persönlich war an einer Suche nach einem blinden Passagier beteiligt, als ich Kingston, Jamaika, verließ und dabei eine Person gefunden wurde. Wir haben es jedoch geschafft, ihn an Land zu bringen, da wir uns innerhalb der Grenzen unseres Territoriums befanden. Auf einem anderen Schiff, auf dem ich war, wurde der blinde Passagier gefunden, und wir konnten ihn wegen Pass-/Staatsangehörigkeitsproblemen nirgendwo an Land bringen. Tatsächlich blieb er ein Jahr lang als fast „ehrenamtliches“ Besatzungsmitglied an Bord und arbeitete für seinen Unterhalt. Afrika ist dafür berüchtigt, blinde Passagiere aufzulesen. Zu Beginn des Films gibt es eine großartige Szene, als der Massengutfrachter den afrikanischen Hafen betritt: seine Größe stellt alles andere in den Schatten. Die Besatzung geht an Land, um ein wenig Geschlechtsverkehr und Berauschung zu haben. Soweit normal. Das Drama beginnt, als die blinden Passagiere die riesigen, höhlenartigen Laderäume des Schiffes betreten. Joss Ackland ist brillant als Kapitän mit einem Alkoholproblem, der von seiner Nemesis Suchet belästigt wird, und er ist als Repräsentant der Reederei an Bord in Topform. Die Suche nach dem blinden Passagier ist klassisch, aber wir hatten keine Waffen. Ich stelle den Einsatz von Waffen in diesem Film in Frage. Dieses Schiff schien eine riesige Waffenkammer zu haben. Meiner Erfahrung nach sind Waffen auf See aufgrund von Zollbestimmungen streng verboten. Auch einen Hund an Bord zu haben, war seltsam. Tollwutgesetze, insbesondere in Europa, schränken das Mitführen von Tieren stark ein. Pertwee ist jedenfalls brillant als verbitterter Maat. Der Horror, der auf die Entdeckung der Opfer folgt, ist unerträglich: Die düstere metallische Kulisse der Schiffe und das Gefühl, dass es keinen Ort gibt, an dem man sich verstecken kann, tragen zur Dramatik bei. Einige der Besatzungsmitglieder des Frachtschiffs sind nicht an dem Mord beteiligt, und diejenigen, die sich darauf einlassen, werden allmählich in eine Welt der Gewalt hineingezogen, aus der es kein Entkommen gibt. Die Verfolgungsjagd durch das Schiff, insbesondere die Szenen im Maschinenraum, sind „spannend“: Das Gefühl extremer Klaustrophobie ist allgegenwärtig. Das Gefühl von Metall, das sich eindrückt, und dem Tod, der nur eine Gewehrmündung entfernt ist. Der Film ist brutal: Meine Freundin musste während der Schießerei- und Prügelszenen aufhören, ihn anzusehen. Währenddessen betrinkt sich Suchet in seiner gemütlichen, gut ausgestatteten Kabine und bemerkt nichts von dem Chaos drei Decks unter ihm. Es ist ein spannender Film, der in Teilen fehlerhaft ist, aber die wahre Botschaft ist, dass wir alle in eine solche Gewalt hineingezogen werden können. Langsam und sicher. Denken Sie an die Lokführer, die Juden nach Auschwitz brachten, an die Angestellten, die diese Zugfahrpläne ausarbeiteten. Ich erinnere mich immer an jemanden, der am Ende des Krieges das Konzentrationslager Dachau besucht hatte, und er sagte, einer der SS-Wächter habe vor dem Krematorium des Lagers ein Vogelhäuschen aufgestellt. So ist dieser Film: ganz normale Menschen finden sich plötzlich in einer Welt unaufhaltsamer Gewalt wieder!
Ich bezweifle nicht, dass die Kritiker diesen Film verrissen haben, besonders die kunstbegeisterten Furztypen, die ein Abführmittel brauchen. Dies ist ein großartiger Vehikelfilm in der Tradition von Abbot & Costello oder neuerdings Don Knotts. Er wird die Welt nicht erschüttern oder Filme für immer verändern. Was er tun wird, ist zu unterhalten. Letzten Endes ist das sowieso das Wichtigste. Sehen Sie sich diesen Film an und vergessen Sie Ihre Sorgen. Er enthält sogar eine einfache und freundliche moralische Botschaft ohne Aufpreis. Ich habe Elviras Fernsehshow immer geliebt, als ich in LA lebte. Sie hat ihre Masche nicht wirklich von Vampira geklaut, genauso wenig wie Vampira es von der Originalfigur Theda Bara getan hat. Diese Art von mythischer Figur gehört demjenigen, der sie am besten kann; und Cassandra Peterson macht sie am besten. Lang lebe Elvira; wir brauchen mehr von dieser Art von Filmen. Es gibt nie genug davon. Der Bösewicht, William Morgan Sheppard, war ebenfalls ausgezeichnet. Er strahlt eine wunderbare, raffinierte Bosheit aus. Ich konnte keine technischen Mängel finden. Die Ausführung ist so makellos, wie diese Kunstform nur sein kann. Mein herzlichstes Kompliment an den Regisseur James Signorelli und sein gesamtes Team.
Diese Sitcom war in den Jahren 1984-1985 ein großer Publikumsmagnet. Damals sahen die Leute in den meisten überfüllten indischen Städten verlassene Straßen, wenn eine Sitcom auf den indischen Fernsehbildschirmen lief. Dies war das Ergebnis der Einrichtung von Fernsehstationen im ganzen Land. Dies war eines der wesentlichen Elemente der Modernisierungsstrategie der indischen Fernsehsender, die von der verstorbenen indischen Premierministerin Indira Gandhi übernommen wurde. Sie wurde auch von ihrem Sohn Rajiv Gandhi fortgeführt. Diese Serie bot saubere Unterhaltung, die eine große Mehrheit der indischen Fernsehzuschauer auf ihren Schwarzweißfernsehern sah. Das Lustige an dieser Serie ist, dass sie von einem einheimischen Unternehmen gesponsert wurde, das ayurvedische Produkte verkauft. Vor ein paar Tagen habe ich einige Folgen dieser Serie gesehen, aber der allgemeine Lacher fehlte. Dies beweist, dass Unterhaltungsmaterial im Laufe der Zeit seinen Charme und seine Wirkung auf die Menschen verlieren kann.
Ich habe mir neulich SHORE LEAVE angesehen. Ich habe ihn schon so oft gesehen und werde ihn nie müde. Seltsamerweise versetzt er mich in letzter Zeit jedes Mal, wenn ich ihn ansehe, direkt zurück in die Zeit, als ich ihn zum allerersten Mal gesehen habe. Auch dieses Mal. Muss dieses Gefühl des Mysteriösen sein und dieses „Was geht hier vor?“.<br /><br />Komischerweise hatte der eine Teil der Geschichte, der sich für mich IMMER seltsam und unangenehm anfühlte, dieses Mal tatsächlich eine RIESIGE Wirkung auf mich – Ruth. Ich glaube, das lag zum großen Teil an Gerald Frieds Filmmusik. Ein echtes Meisterwerk, das! Der romantische Teil wurde – viel ausführlicher – in THIS SIDE OF PARADISE wiederverwendet. Aber natürlich hatte er hier Premiere. Ich habe den Eindruck, dass sie von allen Mädchen, die Kirk im Laufe der Jahre kannte, vielleicht die „süßeste“ war. Als sie sagte: „Musst du gehen?“, konnte ich zusammen mit der Musik wirklich den Schmerz spüren, den sie empfunden haben muss, weil er nicht bei ihr bleiben konnte.<br /><br />Jemand kommentierte online, dass Ruth älter aussah als er, obwohl sie in 15 Jahren eigentlich gar nicht gealtert sein sollte. Das bringt mich auf den Gedanken … VIELLEICHT war sie eine der Lehrerinnen an der Akademie. Kirk hatte eine Affäre mit einer älteren Frau! (Vielleicht hat er in „MIRI“ daran zurückgedacht, als er Janice sagte: „Ich lasse mich nie auf ältere Frauen ein.“ Vielleicht meinte er „… mehr.“<br /><br />Als ich neulich ST-Rezensionen las, sah ich, dass jemand „WORAUS SIND KLEINE MÄDCHEN GEMACHT?“ mit „ICH, SCHLAMM“ verglichen hat. Aber SHORE LEAVE sollte wohl auch dabei sein. Was sind all diese „Leute“, wenn nicht Androiden? Und könnte „The Caretaker“ mit „The Old Ones“ aus der früheren Folge verwandt sein? Wer auch immer er ist, er scheint einer der SELTENEN Fälle in ST zu sein, in denen es eine Rasse gibt, die tatsächlich „überlegen“ ist, anstatt nur zu denken, dass sie es ist.<br /><br />Yeoman Barrows scheint Yeoman Rand zu ersetzen. Wenn man bedenkt, wie viel Aufmerksamkeit Dr. McCoy ihr geschenkt hat, ist dies nur ein weiteres frustrierendes Beispiel für eine potenziell gute Figur, die einmal auftaucht und dann nie wieder! Meine Güte.<br /><br />Eine Sache fehlt in der letzten mehrere, die ich gesehen habe und die sich hier wieder eingeschlichen haben, waren Spocks Lächeln. Das tat er! Ich habe ihn gesehen. Ich weiß wirklich lieber, dass es zwei Seiten von ihm gibt, die die ganze Zeit drinnen ablaufen, als diese „untergetauchte“ Sache. Als er am Anfang sagte: „Viel Spaß, Sir“, konnte man sehen, dass er sich nicht nur an seinen Vorgesetzten wandte, sondern mit seinem Freund sprach. Und am Ende, als er unnötigerweise sagt: „Völlig unlogisch!“, kann ich nicht anders, als zu denken, dass er das nur tut, um eine Reaktion zu provozieren. Er lächelt oder lacht vielleicht nicht, aber ich glaube, er sieht seine Crew-Kollegen um sich herum gerne glücklich.
Ich möchte meine Rezension damit beginnen, den Machern dieser Dokumentation zu danken. Es ist offensichtlich eine Herzensangelegenheit und ich finde, sie haben gute Arbeit geleistet und eine unterhaltsame Dokumentation über eine Person zusammengestellt, über die so wenig Informationen verfügbar waren. Sie hat definitiv etwas von Fanverehrung an sich, was eine gute Sache ist.<br /><br />Ich hatte von Bruce Haack gehört, wusste aber nicht viel über ihn, und ich fand den Anfang dieser Dokumentation frustrierend, weil ich andere Musiker über ihn reden hören konnte, Bruce Haack selbst aber viel zu weit weg gehalten wurde. Ich wollte diesen Bruce Haack sehen!! Ich hatte das Gefühl, dass die Macher davon ausgingen, dass ich ihn sowie diese Musiker auf dem Bildschirm bereits kannte, was nicht der Fall war, also fühlte ich mich ein wenig im Dunkeln gelassen.<br /><br />Als Bruce schließlich in Aktion gezeigt wurde, war es großartig und gab mir eine Kostprobe davon, wer Bruce Haack war, aber es war nur eine Kostprobe. Wir bekamen noch mehr Musiker zu sehen und ich hatte das Gefühl, als würde mir gesagt: „Seht her – all diese coolen Musiker stehen auf ihn, also muss er cool sein!“ Die Kommentare des Musikers zu Bruce haben mir nicht wirklich gefallen.<br /><br />Ich wollte Bruce als Person sehen. Sie wissen schon, das Wichtige – mehr Interviews mit Leuten, die mit ihm gearbeitet haben oder ihn kannten. Mehr über sein Leben und ja, seinen Drogenkonsum und andere Probleme. Ich hätte so viel mehr über sein „Hackula“-Projekt erfahren. Ich wollte in seinen Kopf schauen. Selbst wenn sie das über Kommentare und Fotos mit der „Stimme Gottes“ gemacht hätten, wäre es ok gewesen.<br /><br />Die Animationen waren gut, aber ich hatte wieder das Gefühl, dass sie als Füllmaterial verwendet wurden. Sie haben eigentlich nichts anderes bewirkt, als dass ich seine Musik hören und einige Bilder sehen konnte, die auf den Dimension 5-Platten basieren. Ich fand es zwar clever und kreativ, aber ich wollte wieder mehr über Bruce erfahren! <br /><br />Vielleicht war Bruce Haack im wahren Leben auch so schwer zu fassen?<br /><br />Wie auch immer – am Ende hat mir dieser Dokumentarfilm gefallen und ich war ein wenig traurig, dass so erstaunliche Pioniere und Genies wie Herr Haack im Lauf der Zeit immer weiter in Vergessenheit geraten. Ich bin froh, dass es diesen Film gibt, um die Menschen über Bruce Haack aufzuklären, trotz seiner Schwächen.
Königin Victoria hat das Pech, als historische Figur aufgrund ihrer Beziehungen zu Männern definiert zu werden. Kurz nachdem sie den Thron bestiegen hatte, geriet sie unter den Einfluss ihres Premierministers Lord Melbourne und wurde als „Mrs. Melbourne“ bekannt. Nach dem Tod ihres geliebten Mannes Albert wurde sie als „Witwe von Windsor“ bezeichnet, und Jahre später brachte ihr eine lange Freundschaft mit ihrem schottischen Ghillie John Brown den Spitznamen „Mrs. Brown“ ein. Das ist der Preis, den Frauen in einer patriarchalischen Gesellschaft zahlen. Die Realität sieht etwas anders aus, und „Young Victoria“ trägt dazu bei, die Dinge richtigzustellen, indem es die Königin als intelligente und unabhängige junge Frau darstellt, die sich der Ungerechtigkeiten in ihrer Gesellschaft und an ihrem Hof ​​bewusst ist. Höfe waren schon immer Brutstätten brodelnder Eifersucht, Intrigen und Gegenintrigen, nackter Ambitionen und manchmal sogar regelrechter Morde. Als 18-jähriges unschuldiges Mädchen bestieg Victoria den Thron ihres Onkels und löste damit eine wahre Orgie der Intrigen und einen Machtkampf zwischen Premierminister Lord Melbourne und seinem Rivalen Sir Robert Peel aus. Lord Melbourne macht mit seinem fein geschliffenen Zynismus und seinen wohlgeformten Ratschlägen eine gute Figur, wie man es von einem alten Privatschüler kennt. Es ist daher kaum überraschend, dass die junge Königin Ehrfurcht vor ihm empfindet und sich vielleicht sogar ein wenig in ihn verliebt. Er nutzt diese Ehrfurcht gnadenlos aus, indem er eine feine Linie zwischen versuchter Verführung und versuchter Aufwiegelung zieht und seine Politik gegen Victorias besseres Wissen durchsetzt. Prinz Albert betritt die Arena im Auftrag von König Leopold von Belgien, der eine politische Annäherung zwischen Großbritannien und dem Rest Europas anstrebt. Zunächst ein widerwilliger Bewerber, verliebt er sich bald in die englische Königin und mildert den Einfluss der Politiker und Höflinge. „The Young Victoria“ ist ein wunderschön fotografierter, brillant vertonter und sehr luxuriöser Film. Mir ist aufgefallen, dass er in einigen Kreisen für diese Üppigkeit kritisiert wurde, als ob ein Film über das englische Königshaus des 19. Jahrhunderts irgendwie die Kaiserin von Indien und ihre Familie zeigen sollte, die in Lumpen in einem schmutzigen Arbeitshaus leben........Ich glaube nicht. Ich muss die bemerkenswerte Miss Emily Blunt hervorheben, deren Schönheit mich an die der jungen Prinzessin Margaret erinnerte. Sie spielt offensichtlich die Schlüsselrolle und hat absolut keine Probleme, den Film zu dominieren, trotz der starken Leistungen von Mr. Jim Broadbent, Miss Miranda Richardson und Miss Harriet Walter, die alle unermesslich erfahrener sind. Die Musik ist angemessen königlich und bildet einen zusammenhängenden Teil des gesamten Films, ohne in irgendeiner Weise aufdringlich zu sein. Feministinnen würden die Tatsache, dass Großbritannien unter seinen beiden großen Königinnen Elisabeth I. und Victoria mehr florierte als jemals zuvor, gern stärker thematisieren, doch ich vermute, dass ihnen, ähnlich wie Premierministerin Margaret Thatcher, wirklich mächtige Frauen Unbehagen bereiten. Wenn Sie herausfinden können, warum ein Doktortitel in diesem Bereich nötig sein könnte.
Ich habe diesen Film nicht mehr gesehen, seit er im Autokino herauskam, und suche seitdem danach. Damals war ich 12 und die Geschichte hat mich begeistert; und JETZT ist mir das Ende entgangen. Es war die junge Liebe, die mich am meisten gefesselt hat, ganz zu schweigen von Johns Gesang und Taupins Texten. Die Geschichte (damals) hat mich tief berührt. Ich bin ein Liebhaber sentimentaler Filme und dieser geht mir auch nach 35 Jahren noch nicht aus dem Kopf – so gut ist er. Versetzen Sie sich in die Pubertät und lassen Sie Ihrer Fantasie freien Lauf. Wenn dieser Film Ihre Neugier nicht geweckt hat, dann waren Sie einfach zu alt. Ich freue mich darauf, ihn wieder zu sehen (selbst in meinem Alter)! Wenn Sie nostalgische Gefühle verspüren, ist dieser Film bestimmt interessant. Seine Unschuld ist einfach erstaunlich und seine Einfachheit ist so einfach und unterhaltsam.
Radio bringt Sie zum Lachen, Weinen und Mitfühlen. Diese auf einer wahren Begebenheit beruhende Geschichte ist der perfekte Film für Paare. Es ist genug für beide dabei. Cuba Gooding Jr. porträtiert die Titelfigur perfekt. Seine Leistung ist einer Oscar-Nominierung würdig. Das Mitgefühl des Films ist offensichtlich. Der Film ruft viele Emotionen hervor. Ich habe diesen Film wirklich genossen.
Ich habe Insomniac's Nightmare vor nicht allzu langer Zeit zum ersten Mal gesehen und muss sagen, ich fand ihn wirklich ziemlich gut. Wenn Sie ein Fan von Dominic Monaghan sind, werden Sie ihn lieben. Der ganze Film spielt sich in seinem Kopf ab – oder etwa nicht? Das Schauspiel aller anderen ist ein wenig gehetzt und wackelig und einige Szenen könnten gekürzt werden, aber am Ende klappt es. Die Extras auf der DVD sind genauso gut wie der Film, wenn nicht sogar besser für Dom-Fans. Es gibt jede Menge spontane Momente vom Set, Outtakes und ein großartiges Interview mit dem Regisseur. Jeder, der schon einmal einen Independent-Film gedreht hat, wird es lieben, Tess (der Regisseurin), Dom und allen anderen am sehr kleinen, privaten Set dabei zuzusehen, wie sie versuchen, diesen kleinen, abgefahrenen, gruseligen Film hinzukriegen. Es war ziemlich unterhaltsam und ich bin froh, ihn in meiner Sammlung zu haben.
Das ist ein echt cooler Fantasyfilm. Einer meiner Favoriten, er ist wirklich so cool. Regisseur ist Bernard Rose, der später Candyman drehte. Er hat mit diesem Film einen großartigen Auftakt hingelegt.<br /><br />Der Film handelt von einem Mädchen namens Anna, das an ihrem 11. Geburtstag an Pfeifferschem Drüsenfieber erkrankt. Sie zeichnet ein Haus auf einen Papierfetzen aus ihrem Heft und gerät in einen Traum, in dem das Haus real ist. Jeder weitere Traum, den sie hat, wird durch die Anwesenheit dessen verändert, was sie dem Bild hinzufügt. In ihrem dritten Traum trifft sie einen Jungen namens Mark, von dem sie glaubt, dass sie ihn erschaffen hat. Sie freundet sich mit ihm an und ihre Beziehung wird stärker, während die Träume dunkler und furchteinflößender werden.<br /><br />Charlotte Burke, die Anna spielt, ist eine großartige Schauspielerin und es ist sehr seltsam, dass sie nach nur einem Film verschwindet und nie wieder in etwas mitspielt. Sie liefert in diesem Film wirklich eine großartige Leistung.<br /><br />Hans Zimmers Filmmusik ist ebenfalls spitze. Ähnlich wie in Broken Arrow ist die Musik gespenstisch und geheimnisvoll. Schade, dass der Soundtrack nicht mehr auf CD erhältlich ist. Die DVD ist nur in der R2-Version erhältlich.
Die Drei Stooges waren schon immer einige der vielen Schauspieler, die ich geliebt habe. Ich liebe so ziemlich jeden der Kurzfilme, die sie gemacht haben. Ich liebe alle sechs Stooges (Curly, Shemp, Moe, Larry, Joe und Curly Joe)! Alle Kurzfilme sind urkomisch und es spielen auch viele andere großartige Schauspieler und Schauspielerinnen mit, von denen viele in vielen der Kurzfilme mitgespielt haben! Meiner Meinung nach sind die Drei Stooges einige der großartigsten Schauspieler aller Zeiten und das witzigste Comedy-Team aller Zeiten!<br /><br />Einer meiner liebsten Stooges-Kurzfilme mit Shemp ist kein anderer als Brideless Groom! In diesem Kurzfilm treten Dee Green, die schöne Christine McIntyre, Doris Houck, Alyn Lockwood, Johnny Kascier, Nancy Saunders und Emil Sitka auf. Green und McIntyre liefern hier großartige Leistungen! Es gibt hier so viele witzige Rollen. Das ist ein sehr witziger Kurzfilm. Es gibt einen weiteren, ähnlichen Kurzfilm der Drei Stooges mit dem Titel „Husbands Beware“, und ich kann beide empfehlen!
Wenn die Leute vorher nicht wussten, wer Barbra Streisand war, ... (ist das MÖGLICH?) ... dann wussten sie sicher, hinter wem sie her war!<br /><br />Diese Show gewann 5 Emmys und ist eines der besten Dinge, die Streisand je gemacht hat.<br /><br />Sie besteht aus 3 Akten...<br /><br />ERSTER AKT... Barbra singt Standards von Raum zu Raum, voller Musiker, einschließlich eines Abschnitts, in dem sie wieder ein kleines Mädchen ist. Das Ganze endet mit einer großartigen Version ihres (damals) bekannten Songs... „People“.<br /><br />ZWEITER AKT... Eine musikalische Tour durch Bergdoff-Goodman, während Barbra Lieder über die Armut singt... es ist besser, als es klingt...<br /><br />DRITTER AKT... Der beste Teil, nur Barbra, Musiker und einige großartige Songs wie... „Happy Days Are Here Again“ und ein „Funny Girl“-Medley...<br /><br />Alles in allem ein großartiges Stück Fernsehgeschichte, gemacht von einem der größten Künstler der Welt!
Mein Freund und ich haben uns The Guardian angesehen. Zuerst wollte ich ihn nicht sehen, aber ich fand den Film toll. Es war definitiv der beste Film, den ich seit langem gesehen habe. Sie haben die USCG sehr gut dargestellt, es hat mir wirklich gezeigt, was sie tun, und ich denke, sie sollten wirklich mehr Anerkennung bekommen. Es war nicht nur lehrreich, sondern auch ein wirklich guter Film. Der Film zeigt, was sie wirklich tun und wie hart der Job ist. Ich denke, bei der USCG zu sein, wäre herausfordernd und sehr beängstigend. Es war insgesamt ein großartiger Film. Ich würde ihn jedem empfehlen. Das Ende hat mir das Herz gebrochen, aber ich weiß, warum er es getan hat. Die Handlung war großartig, ich gebe ihm zwei Daumen hoch. Ich habe geweint, es war sehr emotional, ich würde ihm 20 Punkte geben, wenn ich könnte!
Jeder, der schon einmal bei einem Vorsprechen war, kann sich mit diesem Film identifizieren. Eine großartige Geschichte über einen aufstrebenden Schauspieler und den Druck, dem er sowohl privat als auch beruflich ausgesetzt ist, um es ganz nach oben zu schaffen. Lou Myers sorgt als Half-Step Wilson für viele urkomische Momente.
Bluff, ich finde diesen Film wirklich sehr gut.<br /><br />Ist im Grunde eine andere Art kolumbianischer Film. Er ist urkomisch und die Schauspieler verwenden lokale Ausdrücke, denen man sehr gerne zuhört.<br /><br />Er zeigt ein anderes Gesicht von Bogotá und ich finde das sehr wichtig, denn Kolumbien ist ein vielfältiges Land und das müssen wir der Welt zeigen. Dies ist der erste Film des Regisseurs Felipe Martinez und ich erwarte wirklich, dass dieser Film der Beginn einer großartigen Karriere als Filmregisseur sein wird.<br /><br />Wir müssen die kolumbianische Filmindustrie weiterhin unterstützen, denn dieser Film und andere gute Filme sind der Beginn von etwas Großem.
Mein erster „Columbo“. Hat mir ziemlich gut gefallen. Tolles Format und Peter Falks Charakter extrem gut... wunderbar verschroben, er kann seinen Platz neben Poirot, Miss Marple und auch Leuten wie Marlowe und Rick Diamond einnehmen. Ich kann verstehen, warum diese Serie so viele Anhänger hat. <br /><br />Als professioneller Musiker MUSS ich ein paar Dinge sagen. Erstens wird ein Dirigent, der nur diese mittelmäßigen Aufführungen der grundlegendsten Beispiele des Repertoires (Eine Kleine Nachtmusik, Strauss-Walzer, Beethoven...) produziert, nie ein solches Haus oder einen solchen Ruhm oder solche Autos haben, geschweige denn als Genie bezeichnet werden. Und die Leitung des Schauspielers ist so schlecht, dass es lächerlich ist. Kein Orchester würde ihn ernst nehmen. <br /><br />Es gibt auch mehrere kleine Dinge, wie seine Probe der Kleinen Nachtmusik (warum sie proben, wenn sie sie gerade fürs Fernsehen aufgeführt haben? Jeder Orchestermusiker könnte sie sowieso im Schlaf spielen...). Seine Anweisungen an das Ensemble sind völlig unsinnig, und als Columbo Blythe Danner fragt, was „quasi fantasia“ bedeutet, sagt sie, es sei „lateinisch“. Es ist italienisch, wie die überwiegende Mehrheit der musikalischen Anweisungen. <br /><br />Und schließlich würden NIEMALS zwei große Musiker den folgenden Austausch haben: „Spielen Sie etwas.“ „Was soll ich spielen?“ „Chopin“. Musik ist ihr Beruf und ihre Leidenschaft, sie wissen es genau. Sie würden nach etwas viel Spezifischerem fragen und es auch anbieten! <br /><br />Ich weiß. Ich sollte öfter rausgehen …
Ich fand den Film ziemlich gut. Ich habe ihn sehr genossen. Allerdings war die letzte Szene bei Johnnys Geburtstagsparty viel zu kurz. Ich selbst war Statist in dieser Szene und war über das Ergebnis enttäuscht. Aber abgesehen davon (und der seltsamen Besetzung) war der Film großartig.
Wir haben das DVD-Set „Es war einmal das Leben“ (Deutsch) / „Once Upon a Time... Life“ (Englisch) für unsere zweisprachigen Kinder gekauft, weil alle die Serie „Es war einmal der Mensch“ (Deutsch) / „Once Upon a Time... Man“ (Englisch) geliebt haben (wir Eltern hatten sie als Kinder gesehen) und sie sogar unsere hohen Erwartungen übertroffen hat! Die Serie ist sehr gut gemacht, man sieht ihr Alter nicht an und unsere Kinder in verschiedenen Altersstufen sehen sie sehr gern. Gleichzeitig lernen sie Dinge, die wir Eltern erst viel, viel später erfahren haben. Die Serie behandelt alles, was mit dem menschlichen Körper zu tun hat, von Organen, allen Sinnen, Blut, Infektionen, Antikörpern und vielem mehr in animierten 20-25-minütigen Episoden. Themen, die manche Leute als „vernünftig“ empfinden, wie etwa Verdauung und Fortpflanzung, werden auf geschmackvolle, diskrete und kindgerechte Weise behandelt (die Episode zur Fortpflanzung beginnt hauptsächlich dort, wo das Baby zu wachsen beginnt), und sind dennoch (wie üblich) informativ und unterhaltsam.<br /><br />Kinder sind normalerweise fasziniert davon, wie ihr Körper funktioniert, und erhalten durch die Episoden ein Verständnis dafür im Kontext ihrer Umgebung. Das Format der Episoden wechselt zwischen der Außenwelt (eine Familie mit 2 Kindern) und dem Inneren des Körpers. In der Episode über Infektionen beispielsweise schneidet sich der Junge versehentlich und die Wunde infiziert sich, und die Episode behandelt, wie der Körper darauf reagiert. Ähnlich verhält es sich in den Episoden über die Sinne, z. B. Hören, Sehen, Verknüpfen dessen, was im Körper vor sich geht, mit der Außenwelt, und die Folge über Atmung und Sauerstoffzirkulation im Blut deckt den gesamten Lebenszyklus ab, einschließlich (kurz) der Frage, woher der Sauerstoff kommt (Pflanzen).<br /><br />Dies ist eine der besten Kindersendungen aller Zeiten – ich würde sagen, jede Familie mit Kindern muss sie gesehen haben!
Was kann ich über diesen Film sagen, außer dass er einer der spannendsten der Filmgeschichte ist ... und auf einer wahren Geschichte beruht! Da man alt genug ist, um sich an die Berliner Mauer zu erinnern, als sie noch dazu diente, ein Land abzuschotten, gibt einem dieser Film einen düsteren Einblick in die grausame Gefangenschaft der Ostberliner und ihre verzweifelten Versuche, um jeden Preis zu fliehen. Der Film verfolgt das Leben zweier Familien, die sich entscheiden, mit einem selbstgebauten Heißluftballon zu fliehen. In ständiger Angst vor einer Verhaftung durch die Behörden und unter Beobachtung der Nachbarn müssen sie einen Plan aushecken, um die andere Seite der Mauer zu erreichen. Eine spannende und aufregende Geschichte von Mut und Entschlossenheit, die all jenen Tribut zollt, die die gefährliche Reise nach Westberlin und in die Freiheit erfolgreich gemeistert haben oder gescheitert sind.
Accepted ist ein Teenie-Streifen aus dem Jahr 2006, in dem der Typ aus der Mac- und PC-Werbung die Hauptrolle spielt. Der Film handelt von Bartelby .B. Gaines, einem Typen, der von allen Colleges, bei denen er sich beworben hat, abgelehnt wurde. Deshalb beschließt er, sein eigenes College zu gründen und lädt alle anderen ein, die es nicht geschafft haben. Das Problem ist, dass sich Hunderte von Leuten an seiner Schule anmelden. Der Film ist urkomisch und ich hatte das Glück, ihn im Ausverkauf für 5,00 $ zu kaufen, und habe ihn mir seitdem immer angesehen. Insgesamt ist dieser Film ein Muss für Fans aller Komödien, da er lustig, geistreich und einfach ein guter Film ist. Ich gebe diesem Film sehr faire 78 %. GEHT ACCEPTED, MACHT EINE FORTSETZUNG, LEUTE, ABER STELLT SICHER, DASS ES KEIN MIST IST.
OK, vielleicht liegt es daran, dass ich aus dem Nordosten Schottlands komme und genauso rede wie die Jungs in diesem Film, aber ich fand das sehr unterhaltsam. Billiger Spaß, gewiss, aber es wurde viel Mühe darauf verwendet, den Film großartig aussehen zu lassen, und die Schauspieler geben wirklich ihr Bestes. Ich war tatsächlich ziemlich betroffen, als sie starben. Insbesondere, als der Kapitän schließlich fiel. Das Drehbuch? Nun, es ist ein Spiel aus zwei Hälften. Die erste Hälfte des Films ist gut geschrieben und scharfsinnig. Die letzte halbe Stunde ist nicht so toll, da viele Fragen unbeantwortet bleiben. Das wird zweifellos andere genauso nerven, wie es mich genervt hat. Aber nichtsdestotrotz viel Spaß und ein sehr kluger erster Spielfilm von Sturton.
Das Erste, was einem begegnet, wenn man sich mit dem Faschismus beschäftigt, ist Ächtung: Da diese „Philosophie“ unecht ist, muss man Sündenböcke hernehmen, um das „Denken“ zu beurteilen. Der Film von Ettore Scola, wahrscheinlich sein Meisterwerk, konzentriert sich auf die Ausgestoßenen, die Sündenböcke des Regimes.<br /><br />Von den historischen Ereignissen (dem Bündnis zwischen Hitler und Mussolini) sehen wir fast nichts: ein paar Militärmärsche, ein paar Girlanden, ein paar vereinzelte Stimmen … Unsere beiden Helden sind nicht zum Fest der Männlichkeit eingeladen. „Genie ist im Wesentlichen männlich“: Dies ist die goldene Regel, die Antonietta (eine nie bessere Sophia Loren) auf ihr Kissen gestickt hat; Antonietta, deren Welt ihre Küche ist, deren Stolz ihre Kinder sind. Zu Beginn des Films ist sie ein Opfer dieser hypermachotischen Welt, aber sie erkennt es nicht. Sie denkt, sie sollte glücklich sein. Gabriel hingegen ist politisch bewusst, er weiß von dem Krebs, der sein Land unaufhaltsam zerstört. Aber als schwuler Mann ist er nicht mehr Teil davon, er steht kurz vor seiner Verhaftung.<br /><br />Sie vergessen alles, was zwischen ihnen steht, erkennen, was sie gemeinsam haben, und sie lieben sich. Dies ist ein Akt der Rebellion, insbesondere für Antonietta, deren Ethik so etwas verbieten sollte. Als sie in einem Land, in dem Politik und Religion zusammenwirken, um Frauen wie eh und je zu unterdrücken, zur Ehebrecherin wird, führt sie zu einer Art politischem Bewusstsein. Eine der letzten Einstellungen zeigt sie beim Hören der Nachrichten im Fernsehen. das Radio.<br /><br />Erwarten Sie das Unerwartete und vielleicht werden die Tage einer Doktrin, die dem Menschen seine wahre Persönlichkeit abspricht, gezählt sein.
Von allen Fußballfilmen, die ich gesehen habe, ist dieser einer der zwei besten. Der andere ist Fever Pitch. Aber Hero handelt von der großartigsten Weltmeisterschaft aller Zeiten und damit wohl auch vom großartigsten Spieler, der jemals bei einer Weltmeisterschaft gespielt hat, Diego Maradona. Diese Geschichte dreht sich hauptsächlich um ihn, aber auch um die anderen Giganten des Spiels zu dieser Zeit.<br /><br />Die Filmmusik ist beschwörend und die Bilder sind kraftvoll. Die Erzählung von Michael Caine ist angemessen unvoreingenommen und auch ruhig dramatisch. Diese Geschichte handelt nicht von den einzelnen Spielen der Weltmeisterschaft; es geht vielmehr um die Emotionen der Spieler und die Schönheit des Ereignisses selbst.<br /><br />Spannende Spiele wie Frankreich gegen Brasilien (eines der großartigsten Spiele aller Zeiten) wurden im gleichen Stil behandelt. Das Finale Argentinien gegen Westdeutschland war ebenfalls im gleichen Stil. Sehr zu empfehlen. Ein Klassiker des Weltfußballs. Den man sich immer wieder ansehen sollte, besonders wenn man ein Maradona-Fan ist.
Der ursprüngliche weibliche Sträfling Scorpion ist ein Meisterwerk aller Zeiten. Die erste Fortsetzung, Jailhouse 41, war meiner Meinung nach nicht ganz so gut, obwohl sie dennoch bemerkenswert ist, weil sie die Idee des Originals aufgriff und etwas in einem völlig anderen Stil schuf. Regisseur Shunya Ito ist es mit diesem Film erneut gelungen; die Geschichte ist hier ein wenig anders, aber er hat es dennoch geschafft, das, was die vorherigen Teile ausgezeichnet und besser als viele Filme dieser Art machte, zu nehmen und etwas ziemlich Originelles darum herum zu schaffen. Wieder konzentriert sich die Handlung auf Nami Matsushima (alias „Scorpion“) und dieses Mal ist sie aus dem Gefängnis entlassen und nicht allzu begeistert von der Idee, dorthin zurückzukehren. Nachdem sie den verfolgenden Polizisten entkommen ist, führt eins zum anderen und Scorpion findet sich mit einer Prostituierten und ihrem zurückgebliebenen Bruder zusammen. Die Prostituierte wird schließlich von dem zurückgebliebenen Bruder geschwängert (...), während Scorpion von jemandem, den sie sich im Gefängnis zum Feind gemacht hat, entführt und eingesperrt wird. Aber Scorpion verbringt nicht gerne Zeit hinter Gittern und es dauert nicht lange, bis sie wieder das tut, was sie am besten kann.<br /><br />Der Film hat einen großartigen Start, als wir sehen, wie Scorpion einem Polizisten, der sie wieder ins Gefängnis bringen will, den Arm abhackt. Von da an wird der Film jedoch sehr viel langsamer und Beast Stable ist am Ende dramatischer als die beiden vorherigen Filme. Das heißt nicht, dass es nicht trotzdem jede Menge Action gäbe – Scorpion verbringt immer noch viel Zeit im „Rachemodus“ und der Film mangelt nicht gerade an allgemeiner Schmierigkeit. Meiko Kaji schlüpft erneut in ihre Rolle der finsteren Titelfigur und es ist eine weitere zurückhaltende, fast wortlose Darbietung. Ihre Leinwandpräsenz ist jedoch großartig und sie schafft es, trotz ihrer geringen Körpergröße eine bedrohliche Präsenz zu haben. Die Handlungsstruktur dieses Films ist ähnlich wie bei den anderen beiden, da alles auf ein Crescendo der Rache hinausläuft. In diesem Film gibt es mehr Leute, die Scorpion verärgert haben, als in den beiden vorherigen, daher nimmt dieser Abschnitt einen ziemlich großen Teil des Films ein. Es gibt ein paar surreale Szenen, nicht so viele wie im ersten Film und bei weitem nicht so viele wie im zweiten, aber in diesem Punkt bleibt der Film im Einklang mit dem Rest der Serie. Insgesamt würde ich sagen, dass dieser Film qualitativ zwischen den ersten beiden liegt – nicht so gut wie das Original und etwas besser als der zweite.
Zugegeben, bevor ich House of Wax gesehen habe, dachte ich, es wäre einfach ein zweitklassiger, minderwertiger Teenie-Slasher-Film in der Art von Filmen wie The Darkness oder Amityville Horror. Nachdem ich eine Vorabvorführung auf meinem College-Campus gesehen habe, kann ich ehrlich sagen, dass die Leute von Dark Castle bei der Aufgabe, einen Slasher zu machen, hervorragende Arbeit geleistet haben. <br /><br />Angefangen mit den üblichen Elementen eines Teenager-Horrorfilms, wie einer kleinen Gruppe von Freunden, die zu einem Roadtrip aufbrechen, auf einen seltsamen Umweg über Landstraßen stoßen und unheimliche Einheimische treffen, erreicht dieser Film nach der langsamen, aber obligatorischen Hintergrundgeschichte wirklich ein rasantes Tempo. Wie viele bereits wissen, tritt Paris Hilton in diesem Film auf, aber ich muss ihr wirklich ein Lob für ihre mutige Leistung zollen. Natürlich war ihre schauspielerische Leistung keinen Oscar wert, aber die Filmemacher nutzen ihren Auftritt voll aus, indem sie zwei dreiste Satiren ihres, sagen wir mal, weniger noblen Medienauftritts in diesen Film quetschen. Frau Hilton beansprucht auch den Titel für die großartigste Todesszene im Film, und das nicht nur, weil es ihre Todesszene war.<br /><br />Dieser Film ist randvoll mit Schreckmomenten und billigen Schockmomenten, aber Jaume Serra hat definitiv hochwertige Spannung und Spannung zwischen den Charakteren geschaffen. Die Ursachen für den Horror liegen teilweise darin, dass das Publikum sich für die Charaktere interessiert, was wir auch tun. Durch den üblichen Aufbau, gefolgt von einem lauten Geräusch und einer ruckartigen Kamerafahrt, gibt es einige andere gruselige Momente. Diese Standardfilmtechniken, die aus vielen früheren Filmen übernommen wurden, sind in diesem Film fast perfektioniert und sorgen für viele gute Schockmomente. Tatsächlich gibt es keinen langsamen Moment, nachdem sie in der kleinen Stadt ankommen, in der sich das gefürchtete Wachsmuseum befindet. <br /><br />Dieser Film hat vielen früheren Filmen dieses und anderer Genres viel zu verdanken, obwohl ich nicht ganz sicher bin, wie viel vom Originalfilm gleichen Titels aus dem Jahr 1953 stammt. Verweise auf Filme wie „Texas Chainsaw Massacres“, „Saw“ und sogar „Titanic“ (sehen Sie sich die große Todesszene von Paris Hilton an, dann wissen Sie, was ich meine) sind häufig, aber am Ende wird Sie die Spannung und Befriedigung versetzen, wenn Sie auf der Suche nach einem guten Gruselerlebnis mit ein paar Lachern sind. Nicht schlecht.
Ich fand, dass dieser Film eine einfache, aber wunderbare Komödie ist. Der Film ist einfach nur unterhaltsam. Ich kann ihn immer wieder ansehen und immer noch die Dialoge und die Chemie zwischen den Charakteren genießen. Ich hoffe wirklich auf eine DVD-Veröffentlichung!
Dieser Film war absolut wunderbar. Die Zeit und Kultur vor der Teilung wurde wunderschön wiedergegeben. Urmila hat wieder einmal eine brillante Leistung abgeliefert. Was ich an diesem Film wirklich bewundere, ist, dass er nicht auf Pakistan-Bashing zurückgreift, das in Filmen wie Gadar und LOC weit verbreitet ist. Mit der Teilung als Hintergrund weicht der Film nicht auf politische Themen aus oder konzentriert sich auf Gewalt oder darauf, was richtig und was falsch ist. Der Film dreht sich immer um die tragische Geschichte von Urmilas Leben. Ihre fragile Beziehung zu Manoj Bajpai wurde hervorragend dargestellt. Der Film zeigt tatsächlich, wie die Menschen, sowohl Hindus als auch Muslime, unter dieser Teilung gelitten haben. Das Thema, dass es nur eine Religion gibt, ist in diesem Film wirklich vorherrschend.
Dies deckt praktisch jeden Bereich des kreativen Prozesses ab und durchläuft die drei Phasen chronologisch, wobei der Hauptfokus eindeutig auf der Produktion liegt. Es gibt Dokumentationen, die detaillierter sind und die anderen beiden Gruppen besser abdecken. Dies besteht aus Kunstwerken, Aufnahmen hinter den Kulissen, Ausschnitten des Films und vielen Interviews. Bei einer Laufzeit von etwas mehr als zwei Stunden hat das Publikum Anspruch auf viele Informationen, da dies fast der Länge des Films selbst entspricht. Man könnte argumentieren, dass viel Zeit auf die Menschen verwendet wird, wobei das Handwerk und das Ergebnis ihrer gemeinsamen Anstrengungen an zweiter Stelle stehen. Dies ist gut gemacht, mit straffem Schnitt. Es geht etwas auf die Technologie ein und zeigt, wie bestimmte Effekte erzielt wurden. Es wird viel Zeit auf das körperliche Training verwendet, als Vorbereitung auf die Kämpfe und dergleichen. Sie erhalten schöne, unverfälschte Aufnahmen der Menschen, der Crew und der Schauspieler. Das Ultimate Matrix 10-Disc Set davon enthält ebenfalls fast drei Stunden Musik, in einem einfachen System mit individueller Titelauswahl und einer „Alle abspielen“-Funktion, etwa 38 Minuten BTS-Material zusätzlich zum Titel selbst, in verschiedenen Featurettes. Die Originalveröffentlichung enthält jedoch mehrere sehr kurze Extras, darunter Clips von der Entstehung der Fortsetzungen, eine Vorschau auf „The Animatrix“ und Yuen Wo Pings „Blocking Tapes“ (ein kompletter Durchlauf einiger der größten Martial-Arts-Sequenzen mit Stunt-Darstellern und fast identischer Kinematographie, mit denselben Einstellungen und Winkeln wie diese Teile im fertigen Kinofilm). Die Sprache ist ziemlich stark, aber eher selten, fast nicht vorhanden. Ich empfehle beide Versionen jedem, dem das Konzept gefällt und/oder der wissen möchte, wie sie den ersten Teil zusammengestellt haben. 7/10
In der Trivia-Sektion zu Friedhof der Kuscheltiere wird erwähnt, dass George Romero (Regisseur von zwei Stephen King-Geschichten, Creepshow und The Dark Half) Regie führen sollte, dann aber absagte. Man fragt sich, was er in den Film eingebracht hätte, denn Regisseurin Mary Lambert ist zwar keine wirklich schlechte Regisseurin, bringt aber nicht wirklich viel Fantasie in diese Adaption von Kings Roman, zu dem sie das Drehbuch schrieb. Es gibt natürlich einige sehr wirkungsvolle, grotesk surreale Szenen (hauptsächlich mit der Schwester Zelda, die für Kinder, die den Film sehen, wahrscheinlich eher gruselig ist), und die Besetzung einiger Rollen ist absolut perfekt. Doch manchmal fehlt etwas, eine Art Stil, der mit der unverkennbar King-artigen Atmosphäre korrespondieren könnte, die in diesem Fall so morbide ist, wie es nur sein kann, ohne dass inzestuöse Kannibalen aus den Gräbern steigen (wer weiß, ob er sich das für seinen letzten Roman aufhebt...) <br /><br />Wie jedoch bereits erwähnt, ist die Besetzung teilweise großartig, insbesondere Miko Hughes als Gage Creed, der kleine Junge, der sich von einem der süßesten Kinder diesseits eines Horrorfilms der 80er zu einem kleinen Monster entwickelt (das meine ich natürlich als Kompliment, besonders in den Szenen, in denen er ein gewisses Skalpell schwingt). Und es gibt auch eine saftige Nebenrolle für Fred Gwynne von den Munsters, der diesen alten, verschlossenen Mann mit dem richtigen Maß an Untertreibung und Untergangsstimmung spielt. Und Applaus gebührt demjenigen, der das Make-up für Andrew Hubatsek gemacht hat. Doch es gibt noch ein paar andere Mängel bei der übrigen Besetzung; Dale Midkiff ist als zerrissener, verstörter Vater Creed gut, aber nicht großartig, und seine Tochter Ellie wird von einer Schauspielerin gespielt, die mir überhaupt nicht zusagte.<br /><br />Was das Einrichten einiger gruseliger Szenen angeht, stechen nur ein paar wirklich hervor: ein bestimmter Moment, der die Handlung verdichtet (um nicht zu viel zu verraten, es handelt sich um einen coolen Song der Ramones) und der erste Besuch auf dem Tierfriedhof (der größere), einschließlich der Art mystischer Untertöne, die King in Shining hatte. Größtenteils ist es eine sehr ausgefeilte Regiearbeit, obwohl es noch düsterer hätte sein können, um dem Drehbuch zu entsprechen. Logisch durchdacht (wenn auch in Kings Begriffen), ist es wirklich eines seiner wirkungsvolleren Werke aus dieser Zeit. Aber es ergibt nicht so viel Sinn, wie es könnte oder sollte. Dennoch ist es ein hübscher kleiner Mitternachtsfilm.
Ich komme aus Phoenix City und als ich diesen Film zum ersten Mal sah und das Buch las, bestätigten sich nur die Geschichten, die ich mein ganzes Leben lang gehört hatte. Ich fragte meinen Großvater nach der Mafia und er erzählte mir, dass er, als er von seinen Kämpfen im Pazifik zurückkam, eine Wirtschaftsprüfungsgesellschaft gegründet hatte, die heute als die größte im Raum Columbus gilt. Als er gerade anfing, wurde er von der Mafia gebeten, Finanzfragen für sie zu erledigen, aber er sagte, dass er das dankend ablehnte. Sogar als das FBI und die Armee durch Phoenix City kamen und aufräumten, nahm mein Großvater es nicht auf die leichte Schulter, als meine Mutter, Tante oder mein Onkel den Fluss überquerten, aber ich versichere Ihnen, das ist jetzt alles vorbei. die Innenstadt von Phoenix muss renoviert werden, und in der Nähe des Gerichtsgebäudes gibt es Slums, in denen IMMER NOCH GELEGENTLICH auf wütende, ungebildete Menschen aus unteren sozialen Schichten geschossen wird, und die Phoenix-Eagle-Brücke an der 14. Straße ist seit guten 15 Jahren gesperrt und durch eine neuere Brücke an der 13. Straße ersetzt worden, aber auf der schöneren Seite von Phoenix an der Summerville Road ist es sehr malerisch und die Landschaft deprimierend.<br /><br />Ein anderer Vorfall wurde mir von der Familie meines besten Freundes aus der Highschool erzählt, die in einem kleinen Fleckchen am Highway 165 namens Holy Trinity, Alabama, etwa 28 Minuten außerhalb von Columbus, Georgia, lebt. Der Onkel meines besten Freundes aus der Highschool war ein Mann mit dem Namen Old Man Davis. Egal, wie der Film ausgeht, Tatsache ist, dass es drei Bosse gab und Old Man Davis einer von ihnen war ... man kann sogar im Originalbuch etwas über ihn lesen. der Legende nach war er so kaltblütig, dass er in die Innenstadt von Phoenix ging, um mit einem Mann einen Deal zu machen, aber der Mann machte anscheinend direkt vor den Augen des alten Mannes Davis einen Rückzieher, woraufhin der alte Mann Davis eine abgesägte Schrotflinte aus seinem Mantel zog und dem Mann mitten in der Stadt neben dem Gerichtsgebäude in die Brust schoss. Man sagt, er sei sogar lässig davongegangen, weil der Mob sämtliche Polizeibeamten der Stadt bestochen hatte und er sich also keine Sorgen machen musste.<br /><br />Ein anderer Vorfall betrifft eine Brücke, neben der ein anderer Freund von mir in der Innenstadt von Phoenix ein Mietshaus besitzt. Es ist dieselbe Brücke, von der der Mob einen Schwarzen tötete und warf, und diesen Teil können Sie sogar in dem Buch nachlesen. Ich möchte auch sagen, dass in vielen Städten von Columbus und Phoenix Zivilisten gebeten wurden, als Statisten im Film mitzuspielen. Als der Freund der Pattersons ermordet und vor Gericht gestellt wird und vor Gericht für schuldig befunden wird, er aber trotzdem freigelassen wird, ist der Richter der Partner meines Vaters in seiner Anwaltskanzlei in Columbus, der leider verstorben ist.
<br /><br />Zeit für einen Horrorfilm im japanischen Stil. Uzumaki/Spiral war von Anfang bis Ende ein totales Freakfest. Ein unterhaltsames Freakfest noch dazu, aber manchmal war es ein bisschen zu kitschig statt Horror. Die Geschichte lässt sich nur schwer kurz zusammenfassen: Eine unbeschwerte, normale Teenagerin wird mit äußerst verstörenden Ereignissen konfrontiert, als die Kleinstadt, in der sie lebt, unter die Kontrolle von Spiralen zu geraten scheint. Die Spiralen sind überall, in der Luft, in den Wolken, im Dreck und in Alltagsgegenständen. Die Spiralen übernehmen die Kontrolle über Menschen und ihnen widerfahren schlimme Dinge. Ach ja, noch etwas: Menschen verwandeln sich willkürlich in Schnecken. Warum? Wer weiß oder kümmert sich darum, Menschen verwandeln sich in Schnecken, das reicht mir. Das war nicht so sehr gruselig als vielmehr einfach nur unheimlich, da es nicht so viel Spannung oder erschütternde Attacken enthält, wie es in Horrorfilmen oft der Fall ist. Uzumaki kriecht und krabbelt lieber (wie eine Schnecke!), als zu ruckeln. Eine Lieblingsszene: Eine Frau liegt schlafend in einem Krankenhauszimmer, als dieses lange, tausendbeinige Tausendfüßlerwesen ins Zimmer und langsam den Bettpfosten hoch, über die Laken, über das Kopfkissen und in ihr schlafendes Ohr kriecht. Ich zuckte zusammen und krümmte meine Zehen. Uzumaki hat eine Handvoll wirklich brutaler Szenen, die aber auch irgendwie lustig sind. Zum Beispiel ist ein Mann von Spiralen besessen. Er steigt in seine Waschmaschine, weil er beim Drehen eine Spirale darin sieht und begeht Spiralselbstmord in der Waschmaschine. Die letzte Einstellung, die wir von ihm sehen, ist mit seinem Körper ganz zusammengerollt und gummiartig, eine Spirale aus Menschenfleisch mit einem einzelnen geschwollenen Auge, das in der Mitte der Waschmaschine blinzelt. Ein bizarres Bild. Uzumaki hat eine offensichtliche psychedelische Neigung, die ihm zu seinem Charme und Spaß beiträgt. Ich liebe solche Horrorfilme. Es geht nicht ums Töten, wie in Slasher-Filmen, sondern darum, dass eine Macht des Bösen (die Spiralen!) von dir Besitz ergreift und versucht, dich zu töten, dich dazu zu zwingen, andere zu töten. Filme wie Uzumaki beweisen, dass es viele Möglichkeiten gibt, einen Horrorfilm zu machen, und Gott sei Dank dafür
Selten fängt ein Film so intensives Drama und Emotionen ein. Was diesen Film so verstörend macht, ist, dass das Drama so real wirkt, dass man fast nicht mehr weiß, dass es nur ein Film ist. Dies ist mit Abstand die beste Leistung von Madeline Stowe und Alan Rickman in ihrer Karriere. Der Film wirkt aufgrund seiner Inszenierung und Beleuchtung fast wie eine Theaterproduktion. Das einzig Schlechte an diesem Film ist, dass es sehr schwierig ist, eine Kopie davon zu bekommen. Ich habe ihn bisher nur auf Laserdisc gesehen. Dieser wirklich kraftvolle Film verdient eine digital remasterte Übertragung und eine Sonderedition auf DVD. Er ist wirklich so gut.
Machen wir es einfach: Meine beiden Kinder waren wie gebannt von diesem Film. Aus der Sicht eines Erwachsenen hat er seine Schwächen, aber kaufen Sie sich ein paar Gummiwürmer und genießen Sie ihn einfach. <br /><br />Und das Pepsi-Mädchen war ausgezeichnet!<br /><br />Und Kimberly Williams war verdammt heiß, obwohl sie nicht sehr oft im Film vorkommt, also freuen Sie sich nicht zu früh.<br /><br />Das ist nicht wirklich schlimm, aber es ist die Art von Film, die man sich nur einmal ansieht. Kaufen Sie die DVD nicht.<br /><br />Viel Spaß!<br /><br />Habe ich Kimberly Williams erwähnt? (Das war für die Väter.)
Daniel Day Lewis ist einer der besten Schauspieler unserer Zeit und einer meiner Lieblingsschauspieler. Es ist erstaunlich, wie sehr er sich in jede seiner Figuren hineinversetzt und sie so lebendig macht.<br /><br />Ich erinnere mich, dass wir vor vielen Jahren eine Party bei uns zu Hause hatten – die Freunde kamen, wir saßen um den Tisch, aßen, tranken Wein, redeten, lachten – wir hatten eine gute Zeit. Der Fernseher lief – es lief ein Film, dem wir nicht viel Aufmerksamkeit schenkten. Dann plötzlich hörten wir alle auf zu reden und zu lachen. Die Gläser klirrten nicht, die Gabeln bewegten sich nicht, das Essen auf den Tellern wurde kalt. Wir konnten unsere Augen nicht vom Bildschirm abwenden, auf dem der junge, verkrüppelte Mann, dessen ganzer Körper an ihn gedrückt war und der nur seinen linken Fuß kontrollieren konnte, mit dem Fuß ein Stück Kreide aufhob und für eine gefühlte Ewigkeit versuchte, auch nur ein einziges Wort auf den Boden zu schreiben. Als er dieses eine Wort zu Ende geschrieben hatte, wussten wir alle, dass wir nicht nur einen, sondern gleich drei Triumphe erlebt hatten – den Triumph des menschlichen Willens und Geistes, den Triumph des Kinos, das in der Lage war, den Moment auf diese Weise im Film festzuhalten, und den Triumph eines Schauspielers, der nicht schauspielerte, sondern zu seiner Figur wurde.<br /><br />Jim Sheridans „Mein linker Fuß“ ist ein fesselndes, unsentimentales Biodrama über Christy Brown, den Mann, der mit Zerebralparese in einem Dubliner Slum geboren wurde, der Künstler und Schriftsteller wurde und die Liebe seines Lebens fand.<br /><br />Mir gefällt jede einzelne Darstellung von Day Lewis (ich habe gemischte Gefühle über seine Darstellung in GONY), aber ich glaube, dass seine beste Rolle die des Christy Brown in „Mein linker Fuß“ war.
Hätten sich die Wissenschaftler so verhalten, wie H.G. Wells es für richtig hielt, wäre die Geschichte nicht ganz so verlaufen wie in „Things To Come“. Wir sind fast 80 Jahre nach dem Zeitpunkt, als Wells „The Shape Of Things To Come“ schrieb, auf dem dieser Film basiert, und wir sind der Welt, die er beschreibt, nicht näher als zuvor, in mancher Hinsicht sogar weiter davon entfernt.<br /><br />Obwohl so bekannte Schauspieler wie Raymond Massey, Ralph Richardson und Cedric Hardwicke zur Besetzung gehören, sind sie eher Karikaturen als echte Charaktere. Das ist die größte Schwäche des Films: Er ist Wells‘ Philosophie verpflichtet, dass die Wissenschaft alle Probleme lösen wird und der Rest von uns rückständige Narren sind.<br /><br />Masseys Charaktere, zwei Generationen derselben Familie, vertreten diese überaus optimistische Ansicht. Cedric Hardwicke ist ein Skeptiker, der findet, dass der Mensch zu weit nach vorne prescht. Und Ralph Richardson ist ein Kriegsherr, der aus der Zerstörung eines anderen Dreißigjährigen Krieges hervorgegangen ist, der mit modernen Waffen geführt wurde. Übrigens, da die Atombombe noch nicht erfunden war, galt Giftgas als Waffe, die die Menschheit beinahe vernichten würde.<br /><br />Laut Wells können Wissenschaft und Eroberung niemals miteinander verschmelzen. Wissenschaftler als Gruppe stehen viel zu weit über der Welt der Politik, um sich auf solche Dinge einzulassen. Zu Wells' Lebzeiten flohen Wissenschaftler sicherlich vor den rechtsfaschistischen Regierungen Hitlers und Mussolinis. Dieselben Leute jedoch unterwarfen sich, um sie zu besiegen, den Alliierten und entwickelten die Atomwaffen, die die Moderne einleiteten. Hätten sie sich so verhalten, wie Wells es sich gewünscht hätte, hätte jemand wie Albert Einstein eine Junta von Wissenschaftlern angeführt, die nach dem Zweiten Weltkrieg eine neue Ordnung geschaffen hätte. <br /><br />Wells lag sowohl zeitlich als auch entwicklungsmäßig falsch. Er hat sich offenbar weder den Computer noch die Atomkraft vorgestellt. In einer schönen neuen Welt werden heute eher Computerprogrammierer unsere Herrscher sein als Wissenschaftler. Dennoch bietet „Things To Come“, unterstützt durch die Regie von William Cameron Menzies und die geschaffenen Bühnenbilder, einen interessanten Einblick in die Gedankenwelt von H.G. Wells, der zweifellos ein angesehener Denker seiner Zeit war, auch wenn er die Form von „Things To Come“ nicht ganz richtig hinbekam.
Ein wunderbar skurriler Film mit genug Wendungen für eine Tüte Brezeln. Parker Posey spielt Fay Grim als sexy, verletzliche, liebevolle Mutter, die vielleicht das ist, was sie zu sein scheint, vielleicht aber auch nicht. Die Geschichte ist sehr ironisch und die Dialoge gekonnt untertrieben. Andeutungen von Humor und Intrigen, die Poseys Charakterisierung nicht übertrumpfen. Die Nebendarsteller sind herausragend. Die Kehrseite? Dieser Film erfordert Ihre volle Aufmerksamkeit, fast bis zu dem Punkt, dass Sie den Film anhalten und sich Notizen machen. Posey hat mehr Sexappeal, wenn sie eine Augenbraue hebt, als die meisten Schauspielerinnen in ihrem ganzen Körper. Sie ist Ihre Zeit wert, auch wenn Sie die Auflösung nicht verstehen.
Tony Arzenta, ein sizilianischer Auftragskiller oder Profikiller, beschließt, das Geschäft aufzugeben, und seine früheren Arbeitgeber sind damit nicht einverstanden. Inhaltlich hat dieser höchst unterhaltsame Actionfilm keinen solchen Film; was die reine Unterhaltung angeht, macht er Spaß – er ist sehr melodramatisch, gewalttätig, ziemlich brutal, die Verfolgungsjagden sind bemerkenswert. „Arzenta“ ist ein unprätentiöser, aber sehr sympathischer Film – viel besser als der aktuelle Hollywood-Schund, der dasselbe Etikett trägt. Er ist das Ergebnis von Delons eher kurzem Flirt mit dem italienischen B-Kino der 70er Jahre. Er verwendet Delons Rolle als harter Kerl, der zur Galerie der knallharten Gangster gehört, die er in seiner Jugend geschaffen hat, mit Bedacht. <br /><br />Mir hat es sehr gefallen, dass Delon diesen Film gemacht hat, dass er eine Rolle in einem guten Eurocrime-Streifen hatte.<br /><br />Die Filmmusik ist sehr gut, mit einem guten Einführungslied – man spürt die Begeisterung, die die Italiener für den Film hatten, der als Gesamtwerk betrachtet wurde, in dem die musikalische Kunst eine wichtige Rolle spielt.<br /><br />In Tony Arzenta/ Big Guns/ No Way Out tritt die sehr sympathische Erika Blanc (31 Jahre im Jahr 1973) als namenlose Prostituierte auf. Arzentas Freundin Sandra wird unterdessen von Carla Gravina gespielt (einem Starlet, das das Filmgeschäft nach 1975 praktisch aufgegeben hat).<br /><br />„Arzenta“ ist interessant gefilmt – ein ehrgeiziges visuelles Konzept, einige expressionistische, eigenartige Winkel. Der Regisseur des Films war der produktive Duccio Tessari, der auch Zorro (die Delon-Komödie) drehte. Es muss wohl nicht extra erwähnt werden, dass die beiden Filme, Tony Arzenta (1973) und Zorro, sehr unterschiedlich sind. Der erste ist ein blutiger, melodramatischer, brutaler Actionfilm – der zweite ist eine heitere Komödie, die eher einer Parodie ähnelt, jedoch bemerkenswert stimmig und gekonnt gemacht ist. Duccio Tessari führte Regie bei Filmen wie Kiss Kiss... Bang Bang (1966), Sons of Satan, The Bloodstained Butterfly, Viva La Muerte... Tua!, Tough Guys (1974), Safari Express (1976) usw.
Ich wollte das schon seit Langem sehen, James Merendino ist ein großartiger Regisseur. SLC Punk ist einer meiner Lieblingsfilme, und in den ersten zehn Minuten dachte ich, dass es eine großartige Fortsetzung ist, danach beginnt er sich jedoch zu ziehen. Die Schauspielerei und Regie waren großartig. Eigentlich schien alles in dem Film zu fließen, außer dem Drehbuch. Manchmal war das Einzige, was meine Aufmerksamkeit fesselte, die Tatsache, dass in der Besetzung die schönste Frau der Welt war, Claire Forlani. Dieser Film war gut, aber ich habe mehr erwartet.<br /><br />P.S. Halten Sie Ausschau nach großartigen Cameo-Auftritten von Chi McBride und Chris McDonald.
The Perfect Son ist die Geschichte zweier Brüder in ihren Dreißigern, von denen einer scheinbar „perfekt“ ist und der andere im Grunde ein Versager, der häufig in Drogenentzugskliniken landet. Nach dem Tod ihres Vaters werden die beiden nach langer Zeit wieder zusammengeführt und die übliche Geschwisterrivalität flammt wieder auf. Erst als der „perfekte“ Bruder die überraschende Offenbarung macht, dass er AIDS hat, unternimmt der verantwortungslose jüngere Bruder endlich etwas, um sein Leben in Ordnung zu bringen und Verantwortung zu übernehmen.<br /><br />Der Film zeichnet das „Comeback“ des jüngeren Bruders gut nach, auch wenn es manchmal etwas weit hergeholt erscheinen mag (eine Drogensucht zu überwinden ist nie so einfach). Was den Film noch einfühlsamer macht, ist die Behandlung von AIDS, einem Thema, das im Kino in den letzten 5-10 Jahren etwas passé geworden ist. Und auch die Entwicklung einer fast süßen Beziehung zwischen den beiden ehemals verfeindeten Brüdern ist sehr glaubwürdig und gut gemacht. Die beiden Hauptdarsteller waren beide sehr kompetent, wenn auch nicht furchtbar charismatisch.<br /><br />Ein solider erster Spielfilm von Regisseur und Drehbuchautor Leonard Farlinger, dessen eigener Bruder an AIDS starb. Auch das Ende ist gelungen.<br /><br />
Gestern war ich bei der Weltpremiere von „Descent“ beim Tribeca Film Festival in New York City. Ich hatte eine tolle Zeit. Der Film war ausverkauft und alle großen Stars waren da, darunter auch mein Mit-My-Spacer Marcus Patrick.<br /><br />Ich gebe dem Film 7,5 von 10 möglichen Sternen.<br /><br />Der Film beginnt mit Maya (Rosario Dawson) am College. Man kann sich die typische College-Umgebung mit wilden Partys und Flirts vorstellen. Die Fotografie in diesem Film war ausgezeichnet. Sie trifft Jared (Chad Faust) und sie werden ein Liebespaar. Am Anfang scheint es wie jede andere Beziehung. Der Mann sucht die Aufmerksamkeit und Zuneigung der Frau und die Frau spielt die schwer erreichbare. Beide haben das gut gespielt. Sehr unschuldiger Flirt zwischen den beiden. Er lädt sie in seine Wohnung ein und alles fällt auseinander.<br /><br />Die Wohnung ist sehr trostlos und dunkel. Sie landen schließlich im Keller, der extrem dunkel ist und von zahlreichen Kerzen beleuchtet wird. Das hat mich tatsächlich an ein Verlies erinnert. Hier zeigt er sein wahres Gesicht und vergewaltigt sie. Dies ist eine sehr dunkle und düstere Vergewaltigungsszene. Diese Szene ist nichts für junge oder schwache Nerven. Die Vergewaltigungsszene ist etwas lang und schwer zu ertragen, aber sie ist für den Rest des Films notwendig.<br /><br />Maya beginnt nun, ihre Seele an Drogen und Sex zu verlieren. Sie stürzt in ihren eigenen Abgrund. Sie beginnt, die wildesten Partys zu besuchen und wacht eines Morgens in einem Raum auf, ohne sich daran zu erinnern, wie sie dorthin gekommen ist. Man sagt ihr, sie solle zu Adrian (Marcus Patrick) gehen. Das Erste, woran ich mich bei dieser Figur erinnere, ist, dass es heißt: „Er ist derjenige, der jeden rettet, der gerettet werden muss.“ Er ist tatsächlich derjenige, der Maya mit Drogen bekannt macht. Sie beginnen eine Abhängigkeitsbeziehung, die später im Film ins Spiel kommt. Die Clubszenen an dieser Stelle des Films sind mit äußerster Sachkenntnis fotografiert. Ich fand, sie waren gut gemacht und mir fiel auf, dass der Kameramann am Ende der Vorführung während des Abspanns vom Publikum applaudiert wurde.<br /><br />Maya ist dann wieder als Assistentin am College und wer ist in ihrer Klasse – Jared, ihr Vergewaltiger!! Man konnte die Verwirrung und die Emotionen in Mayas Gesicht sehen. Was soll ich tun?? Was mache ich als nächstes?? Die Aufnahmen ihres Gesichts und der Emotionen sind unbezahlbar.<br /><br />Was sich als nächstes abspielt, ist nicht das, was tatsächlich passiert. Sie tut so, als sei sie an Jared interessiert. Sie scheint die Beziehung wiederbeleben und wieder ein Liebespaar sein zu wollen. Ich saß da ​​und dachte, könnte das wirklich passieren. Es war nicht so. Nichts könnte weiter von der Wahrheit entfernt sein.<br /><br />Sie lädt ihn in ihre Wohnung ein und natürlich taucht er auf. Jetzt ist ihre Wohnung dunkel und düster. Sie lässt ihn sich komplett ausziehen. Er denkt, er wird „Glück“ haben. Dann neckt sie ihn, wie es jede Frau kann. Sie streichelt ihn überall und er wird erregt. Hinweis: Für alle, die vorhaben, sich den Film anzusehen, diese Szene enthält völlige Nacktheit – vielleicht nicht das Richtige für jüngere Zuschauer.<br /><br />Dann dreht sie den Spieß um, wird zum Biest und vergewaltigt ihn. Wieder einmal ist die Szene düster, schmutzig und sehr hart.<br /><br />Wenn Sie sich den Film ansehen möchten und nicht wissen wollen, wie es weitergeht, überspringen Sie diesen Absatz und gehen Sie zum letzten Absatz.<br /><br />Hier kommt Adrian wieder ins Spiel. Maya lässt sich von Adrian retten(?), indem er extrem harten Sex mit Jared hat. Sie denkt, dies sei die endgültige Rache. Adrian nimmt Jared weiterhin seine gesamte Männlichkeit und nimmt ihm seine Würde. Marcus spielt diese Szene als Adrian so glaubwürdig wie man es nur kann. Er ist ein starker Schauspieler, der eine starke Figur spielt und diese Stärke ist auf der ganzen Leinwand zu sehen. Nach dem Film erklärte Marcus während einer Frage-und-Antwort-Runde, dass diese Szene viel Vertrauen zwischen ihm und Chad erforderte. Maya glaubt, dass diese Rache sie retten wird, aber ich glaube nicht, dass das der Fall ist. In einer der letzten Szenen ist Mayas Gesicht in Nahaufnahme zu sehen, und man sieht eine Träne über ihre Wange rollen. Dies war eine fabelhafte Nahaufnahme und ruft bei jedem, der sich diesen Film ansieht, ständige Diskussionen hervor. Hat sie die Rache bekommen, die sie wollte?? War es so befriedigend, wie sie es erwartet hatte?? Meiner Meinung nach nicht. Es macht die Sache nur schlimmer.<br /><br />Dies ist ein ausgezeichneter Film mit gut gespielten Rollen, und ich empfehle ihn jedem, der darüber nachdenkt, ihn sich anzusehen. Ich wäre nur etwas zögerlich, wenn ich unter 17 Jahre alt wäre. Rosario, Chad und Marcus sollten für ihre gute Arbeit gelobt werden. Auch die Regie und die Kamera müssen gelobt werden. Es war ein Abend, den ich genossen habe.
Ich habe mir den Film heute Abend gerade zu Ende angesehen und fand ihn wirklich toll. John Denver spielte keinen Pastor, aber es war der Pfarrer der kleinen Stadt, der beschloss, John Denver das Wort zu überlassen. Es ist ein wirklich toller Film mit einer wunderbaren Weihnachtsbotschaft. Es hat auch Spaß gemacht, ihn anzuschauen.
Paul Reiser zieht sich aus dem Rampenlicht der Standup-Comedy zurück, um eine warmherzige und sanft zärtliche Geschichte über die Familie zu schreiben - was wir sehen und was wir nicht sehen, was wir erwarten und was uns überrascht. THE THING ABOUT MY FOLKS setzt keine neuen Maßstäbe für das Filmgeschäft, aber es ist eine schöne kleine Geschichte, die gut erzählt wird und uns an die wichtigen Bindungen erinnert, die die Familie darstellt.<br /><br />Sam Kleinman (Peter Falk) ist ein Workaholic und drängt seine Frau Muriel (Olympia Dukakis), seine Töchter (Mackenzie Connolly und Lydia Jordan) und seinen Sohn Ben (Paul Reiser) zeitweise in den Hintergrund. Eines Tages hinterlässt Muriel eine Nachricht, dass sie ihn nach Jahren der Ehe verlässt! Ihre Töchter beginnen sofort mit der Suche nach ihr und lassen den verwirrten, verletzten und verärgerten Sam zurück, der die Dinge auf einem Roadtrip mit seinem Sohn Ben regeln muss. Der Roadtrip wird für die beiden Männer zu einer Zeit, in der sie lernen, wer der andere ist und was jeder von ihnen für seinen Status als Vater und Sohn und als Familienmitglieder bedeutet. Sam entspannt sich zum ersten Mal in seinem Leben und führt den nun arbeitswütigen Ben in die Freuden und den Spaß des Lebens ein. Die Reise endet mit einem Telefonanruf, in dem er den Aufenthaltsort von Muriel und die Gründe für ihre Abreise erfährt, und die Neuordnung der weiseren Familie bildet den warmen Schlusspunkt der Geschichte. Nicht alles ist, wie es schien: Es ist besser und, nun ja, anders.<br /><br />Falk und Reiser spielen wie die Profis, die sie sind, gegeneinander, aber in vielerlei Hinsicht gehört der Film zu den kurzen Momenten, in denen Olympia Dukakis auf der Leinwand zu sehen ist und uns daran erinnert, dass sie eine unserer stärksten Matriarchinnen im Film ist. Absolut sehenswert. Grady Harp
Schwach, schnell und bunt, das ist der Film von Valvoline. Tatsächlich sieht man diese Ölmarke immer in vielen Szenen. Die wahren Protagonisten sind die Autos, schwache Leistungen von Cage und Duvall. Eine interessante Angelina Jolie ist eine ungewöhnliche Mechanikerin. Für die Liebhaber von Traumautos (vor allem LAMBORGHINI und FERRARI).
Der Hauptaspekt dieses Films, den die meisten Leute übersehen, ist, dass Luhzin sein Leben als Schachspiel lebt. So viele Leute haben diesen Film gesehen und verstehen ihn einfach nicht, und ich verstehe nicht, warum. Während ich diesen Film sah, wurde ich auf eine private Reise mitgenommen, die mich umgehauen hat. Ich werde versuchen, dies zu erklären, ohne zu spoilern, aber seien Sie gewarnt, ich spreche über Dinge, die im Film passieren.<br /><br />**** Mögliche Spoiler **** Seien Sie gewarnt!****<br /><br />Sein Leben ist von „großen Zügen“ versus „kleinen Zügen“ geprägt. Er wählt Natalia zu seiner Königin, und er und sie verhalten sich so, wie seine Tante den König und die Königin und ihre Züge zum ersten Mal beschrieb, als sie ihn als Jungen ins Schachspiel einführte. Hören Sie sich diese Beschreibung genau an.<br /><br />Wenn ihm jemand eine Frage stellt, hat er Flashbacks in die Vergangenheit, als würde er vergangene Züge noch einmal durchgehen. (Die Rückblenden sind übrigens wunderschön beleuchtet.) Die Rückblenden sind auch sehr interessant, denn sie geben nicht nur seine Sichtweise als Kind wieder, sondern auch die Sichtweise der anderen Charaktere. Es ist atemberaubend.<br /><br />Verschiedene Charaktere werden entweder zu seinen Helfern oder zu seinen Feinden, zu Bauern, Läufern und Springern, und ihre Handlungen verdeutlichen, auf wessen Seite sie stehen. Sogar ihre Platzierung in einer Szene ist entscheidend, um zu verstehen, was vor sich geht. Wunderschön gemacht.<br /><br />Ich werde nicht mehr dazu sagen, was mit der Figur Luhzin passiert, aber ich hoffe, dass dies Aufschluss darüber gibt, was am Ende tatsächlich passiert.<br /><br />Dieser Film arbeitet ständig auf vielen Ebenen, weshalb ich ihn empfehle. Er war ein Genuss und eine Freude, ihn anzusehen.<br /><br />Wenn Ihnen dieser Film gefällt, würde ich einen Film namens Fresh empfehlen. Die einzigen Gemeinsamkeiten dieser Filme sind die Verwendung von Schach und die Behandlung der Charaktere als Figuren.<br /><br />
Ich fand diesen Film fast von Anfang an spannend. Wenn Miss Stanwyck mit ihrer Erzählung beginnt, dauert es nur ein paar Minuten, bis man merkt, dass Ärger im Anmarsch ist. Die verlassene Gegend, das Schloss an der Tür der verlassenen Tankstelle, alles lässt einen darauf warten ... da kommt es. Zuerst denkt man, es geht um den kleinen Jungen, aber schon bald hält man den Atem an, während man der Flut zusieht. Ich fand diesen Film wirklich stressig, obwohl ich ihn schon einmal gesehen hatte und auf die Auflösung vorbereitet war. Nun, ein Film, der einen in Atem halten kann, selbst wenn man ihn schon einmal gesehen hat, verdient eine besondere Bewertung, vielleicht einen White-Knuckles-Award?
Wir beginnen alle unsere Kritiken mit den folgenden Informationen. Meine Frau und ich haben in den letzten 15 Jahren fast 100 Filme pro Jahr gesehen. Vor kurzem hatten wir die Ehre, lebenslange Kinokarten für jeden Film zu jeder Zeit kostenlos zu erhalten! Wir können uns also ansehen, was wir wollen, wann immer wir wollen. Der Punkt dabei ist, dass KRITIKER NULL zählen. Ihre lokalen Kritiker oder die nationalen Kritiker wie Ebert sind wirklich nicht anders als Sie oder ich. Der einzige Unterschied besteht darin, dass sie über den Film schreiben dürfen und gezwungen sind, Hunderte von Filmen anzusehen, ob sie wollen oder nicht. Daher glauben wir, dass es uns gut genug ist, wenn Sie für zwei Stunden Unterhaltung etwas für Ihr Geld bekommen! Wir hören oder lesen NIEMALS die Kritiker. Wir kümmern uns nur um unsere Freunde und diejenigen, von denen wir wissen, dass sie die gleichen Dinge mögen wie wir. Nun, genug davon. <br /><br />Als Meryl Streep, die Leiterin des NSC im Film, sagt: „Die Vereinigten Staaten foltern nicht“, sorgte das für großes Gelächter. Es ist natürlich eine Lüge, die die Bush-Regierung immer wieder bestritten hat. Es ist ein sehr guter Film und es ist beängstigend, was sie uns antun können, wenn wir all unsere Bürgerrechte verlieren. Sie können einen einfach irgendwo „schnappen“ und niemandem erzählen, dass sie es getan haben. In diesem Fall schnappen sie einen Mann, dessen Name dem derjenigen ähnelt, die am 11. September Tausende getötet haben. Er ist natürlich genauso wie Sie oder ich. Und so bringen sie ihn an einen geheimen Ort außerhalb der USA, um ihn zu foltern und zu waterboarding. <br /><br />Sehr beängstigend. Gut gespielt von Jake und Reese und der gesamten Besetzung.
Es hat eine Weile gedauert, bis ich John Carpenters Halloween wirklich zu schätzen wusste. Ich erinnere mich, dass ich als Kind die Fortsetzungen sehr genossen habe, insbesondere The Return of Michael Myers, den ich immer noch für die beste Halloween-Fortsetzung halte. Aber ich fand den ersten Teil langsam und er brauchte viel zu lange, um auf den Punkt zu kommen. Ich habe ihn mir vor kurzem ein paar Mal angesehen und weiß jetzt, dass ich falsch lag. Heute verstehe ich diesen Film wirklich, seine Bedeutung, das ganze Gefühl dieses Horror-Meisterwerks. Es geht nicht um Blut und Brutalität. Es geht nicht um nackte Mädels und lahme Witze. Es geht um die schlimmste Nacht in Laurie Strodes kurzem Leben. Es geht um die Nacht, in der sein verrückter Bruder nach Hause kommt, um zu beenden, was er vor 15 Jahren begonnen hat. Dieser Film soll Angst machen, und ich finde, das gelingt ihm sehr gut. Es ist auch einer der ersten Slasher-Filme, ein Horror-Subgenre, das ich immer geliebt habe. Halloween hat eine sehr dunkle Atmosphäre, gruselige Musik und talentierte junge Schauspieler wie Jamie Lee Curtis in ihrer ersten Rolle. Muss ich noch mehr sagen? Wer den Film noch nicht gesehen hat, egal ob Horrorfan oder nicht, sollte jetzt seine filmischen Hausaufgaben machen. Absolut empfehlenswert!
Dieser Dokumentarfilm war meine erste Einführung in die Peak-Oil-Theorie. Ein faszinierendes Konzept, das, wenn es sich als richtig herausstellt, viele beängstigende Konsequenzen haben kann. Ich hatte absolut keine Ahnung, dass die Auswirkungen der Ölknappheit so bald eintreten würden, es hat mir buchstäblich den Atem geraubt. Dieser Film wird Ihnen wahrscheinlich die Augen dafür öffnen, wie stark die amerikanische Lebensweise von der „Überfülle an billigem Öl“ abhängt – ein Begriff, der im ganzen Film verwendet wird. Viele der Themen sind schlicht und ergreifend gesunder Menschenverstand, und sie gehen bei keinem davon besonders in die Tiefe. Aber Sie haben wahrscheinlich noch nie alle Teile so zusammengefügt wie in diesem Film. Die Interviews mit den Autoren und Energieexperten sind alle sehr interessant. Ich glaube nicht, dass dieser Film die Leute erschrecken soll. Er soll die Leute lediglich darüber informieren, was sie in den kommenden Jahren erwartet, und Sie vielleicht dazu ermutigen, zweimal darüber nachzudenken, ob Sie 100 Meilen zur Arbeit pendeln und den ganzen Tag lang das Licht anlassen.<br /><br />Nachdem ich diesen Film gesehen hatte, konnte ich die vorbeirasenden Autos und Busse nicht mehr mit denselben Augen betrachten. Großartige Dokumentation, jeder sollte sie sehen.
„Haggard“ spielt in Bam Margeras Heimatstadt Westchester PA und ist eine halbwahre Geschichte über das Leben von Ryan Dunn und seinen Kumpels Falcone und Vallo.<br /><br />Dunn wurde von seiner Freundin Glauren, mit der er zwei Jahre zusammen war, verlassen und seine Freundin hat jetzt eine Affäre mit einem biertrinkenden, langhaarigen Metalhead namens „Hellboy“, was Dunn vor Eifersucht in den Wahnsinn treibt.<br /><br />In einem verzweifelten Versuch, die Wahrheit darüber herauszufinden, was zwischen Glauren und Hellboy vor sich geht, bezahlt Dunn seine Freunde Vallo und Falcone dafür, in ihr Haus einzubrechen und Beweise für die Affäre zu beschaffen – mit ziemlich katastrophalen Folgen für alle Beteiligten! Ich fand den Film sehr lustig, vielleicht teilweise, weil ich ein totaler Jackass- und CKY-Fan bin, und man muss sagen, dass ein Großteil des Humors wahrscheinlich denjenigen entgeht, die Margeras wahnsinnige Art von „Comedy“ nicht kennen.<br /><br />Der Film enthält viele interessante Dinge für Skater, nicht zuletzt den Cameo-Auftritt der Skateboard-Legende Tony Hawk als Polizist. Außerdem gibt es Cameo-Auftritte von Bucky Lasek, Brandon Novak, Jason Ellis und Bams leidgeprüften Eltern April und Phil.<br /><br />Zu den Extras der DVD gehören Musikvideos von CKY (mit Bams Bruder Jess am Schlagzeug) und Bams Lieblingsband HIM (Bams Figur im Film ist nach dem HIM-Frontmann Ville Vallo benannt). Außerdem gibt es eine Dokumentation und einen Sketch zum Thema „Too Hot for Jackass“.<br /><br />Zusammenfassend lässt sich sagen, dass dieser Film, wie ich bereits sagte, hauptsächlich für Skater und Jackass/CKY-Fans interessant sein wird, ich finde jedoch, dass Margera und Co. sich mit „Haggard“ große Mühe gegeben haben, und ich für meinen Teil habe ihn sehr genossen.
Bei all dem, was in der Welt vor sich geht, brauchen wir manchmal eine Fluchtmöglichkeit. Curly Sue ist genau das. Keine komplizierte Handlung oder tiefe Bedeutung, aber dennoch nicht ohne Substanz. Es gibt mehr als wilde Action oder herzzerreißende Dramen. Es gibt charmante kleine Shows, die Sie mit Ihren Kindern anschauen können und die genug Substanz haben, um sie mit Ihrem Date zu genießen. Probieren Sie es aus, es gefällt Ihnen vielleicht besser, als Sie denken. Das kleine Mädchen ist wirklich schlau und süß. Der „Papa“ und das Mädchen machen einige Slapstick-Nummern. Als ein eifersüchtiger Freund eingreift, braut sich Ärger für Curly zusammen und ihr bisheriges Leben könnte auseinandergerissen werden. Fred Thompson und Kelly Lynch spielen gute Rollen als Oberschicht und Alison Porter und James Belushi sind ein interessantes, märchenhaftes Duo, das gewiefte Obdachlose darstellt, die sich von der Straße treiben lassen. Ihre Welten prallen aufeinander und es entsteht eine Komödie.
Dieser Film war viel besser als ich erwartet hatte. ++++ Jean Peters macht ihre Rolle als Piratin tatsächlich passabel und leistet bei ihren Schwertkämpfen gute Arbeit. (Ob sie für die Action vielleicht ein Double hat, ist schwer zu sagen ... aber Peters selbst macht offensichtlich einen Großteil davon und macht es gut.) ++++ Mit einem guten und ernsthaften Drehbuch hätte dies ein ausgezeichneter Film werden können. Aber im Grunde ist er kitschig. Trotzdem unterhaltsam. ++++ Nicht auf dem Niveau eines normalen Jacques-Tournier-Films, aber definitiv besser als ein normaler Jean-Peters-Film. Die Farbgebung ist typisch für diese 50er-Jahre-Epoche, d. h. zu grell und nicht realistisch. Die Schauspieler für Blackbeard und ihren ersten Maat und den betrunkenen Doktor waren gut. Louis Jordan war ein bisschen schwach. Ich glaube auch nicht, dass Debra Paget recht hatte. Aber sicherlich waren Jean Peters und Debra Paget wahrscheinlich die beiden bestaussehendsten weiblichen Stars der 50er.
Damals in den Staaten, ich war etwa 7 oder 8, bin ich immer früh aufgewacht, nur um mir das anzuschauen, zusammen mit einer ganzen Reihe anderer Zeichentrickfilme wie HootKloot, The Road Runner Show, The Pink Panther. Aber das war vielleicht einer der denkwürdigsten und witzigsten Zeichentrickfilme überhaupt, und ich finde ihn auch heute noch sehr lustig. Ich werde die Episoden nie vergessen, wie die, in der sich zwei Erdferkel um die Dose mit Schokoladen-Ameisenpudding streiten? Oder die, in der das Erdferkel versucht, die Insel zu erreichen, auf der alle Ameisen sind, und mein persönlicher Favorit, die, in der die Ameise, das Erdferkel und ein Hund in einer Tierklinik landen, was später die Grundlage für einen ähnlichen Looney-Toon-Cartoon mit Sylvester, Tweety und dem Bulldoggen sein sollte. Das ist einer der unvergesslichsten Zeichentrickfilme überhaupt, den jeder gerne noch einmal sehen würde, ich jedenfalls. Eine ausgezeichnete Serie.
Enthält Spoiler<br /><br />Dies ist ein Film von Peter Watkins. Wer seine BBC-Meisterwerke „Cullodden“ und „The War Game“ gesehen hat, wird den Stil (und seine Stimme) innerhalb von Sekunden nach dem Start wiedererkennen. Der Film wurde 1971 gedreht und spielt in einer sehr nahen Zukunft, als der Vietnamkrieg noch stärker eskaliert ist und nun auch China involviert zu sein scheint. Nixon ist immer noch Präsident und ziviler Ungehorsam und Protest werden mit Gewalt durch Drumhead-Tribunale (äußerlich zivil mit „einfachen Bürgern“ als Richtern) behandelt. Weil „der Gefängnisbau nicht mithalten kann“, wird eine Alternative eingeführt: Der Punishment Park. Straftäter können zwischen schweren Gefängnisstrafen und einer Menschenjagd in feindlicher Umgebung wählen, in diesem Fall einer 85 km langen Fahrt durch die kalifornische Wüste bei 38 °C. Wenn sie am Ende eine amerikanische Flagge erreichen, ohne von der Nationalgarde oder der Bereitschaftspolizei gefasst zu werden, werden sie freigelassen, oder sie müssen ihre Strafe absitzen (oder sterben, wie wir sehen werden). Der Film ist komplett im Dokumentarstil gedreht, wobei drei europäische Teams ein Tribunal und den Verlauf zweier bereits verurteilter Gruppen abdecken. Die Szenen springen zwischen dem Tribunalzelt, den Jagdtruppen und den gejagten Verurteilten hin und her. Watkins spärlicher Kommentar liefert uns grobe Hintergrundinformationen (Zeit, Temperatur usw.). Die Tribunalszenen zeigen auf der einen Seite ein Scheingericht und auf der anderen Seite eine breite Palette von Persönlichkeiten, von echten Terroristen über „Unerwünschte“ bis hin zu offensichtlich Unschuldigen (z. B. ein absoluter Pazifist, der nicht einmal Fliegen etwas zuleide tun kann). Der Verteidiger (der seinen Job ernst nimmt) muss sich Beschimpfungen von beiden Seiten gefallen lassen. Was diese Szenen besonders unheimlich macht, ist ihre Ähnlichkeit mit der Rhetorik der heutigen Regierung bis ins Detail. Unterdessen machen einige unglückliche Ereignisse in der Wüste deutlich, dass die „Spielregeln“ nicht wirklich gelten. Die Frage bleibt offen, ob es von Anfang an manipuliert war oder ob Willkür der Truppen aufgrund dieser Ereignisse zu diesem Ergebnis geführt hat (ich vermute, es ist beides). Am Ende sind wir wieder am Anfang, denn die nächste Gruppe geht zu „Punishment Park“. Diese Beschreibung könnte auf einen stark voreingenommenen (oder sogar demagogischen) Propagandafilm hindeuten, aber das wäre irreführend. Das Verhalten (alle Teilnehmer waren wie bei Watkins üblich Laien) sieht echt aus und klingt echt (die Tribunalszenen enthalten möglicherweise sogar Textmaterial aus echten zeitgenössischen Prozessen). Ich würde sagen, dass dies problemlos als „echt“ verkauft werden könnte. Bei Watkins‘ „The Forgotten Faces“ war die Reaktion: „Das können wir nicht senden, sonst glaubt niemand mehr unseren echten Wochenschauen (weil das hier nicht vom echten zu unterscheiden ist).“ Bei „Punishment Park“ sollte es genauso sein. Soweit ich weiß, ist dieser Film in den USA praktisch verboten, aber ein Muss, der weder seine Kraft noch seine Relevanz verloren hat (insbesondere heute nicht).
„The Violent Men“ war die beste Zusammenarbeit zwischen Rudolph Maté und Glenn Ford in einem äußerst befriedigenden Drama über raue, primitive Justiz. Ford ist John Parrish, ein ehemaliger Kavalleriekapitän, der unbedingt heiraten und ein neues Leben beginnen möchte. Seine Verlobte Caroline Vail (May Wynn) möchte unbedingt nach Osten ziehen und sehen, wie er sein Anwesen an Lee Wilkison (Edward G. Robinson) verkauft.<br /><br />Parrish ist nicht einmal ein besonders guter Viehzüchter, aber er versteht, dass sich im Tal etwas Großes zusammenbraut. In der Armee nannte man das „feindlichen Druck“. Zuerst kommt Cole Wilkison (Brian Keith) aus Texas zurück, um seinem Bruder bei der Leitung von Anchor zu helfen. Dann taucht ein harter Junge mit einer schicken Pistole (Richard Jaeckel) auf der Gehaltsliste der Wilkisons auf. Dann werden alle kleinen Rancher vertrieben und bekommen die gleichen Angebote. Parrish sah sich entweder gezwungen, wie sie zu fliehen oder sich zu stellen und zu kämpfen. <br /><br />Aber kann er leicht mit einem Mann fertig werden, der sechs Killer schickt, um einem alten Mann in den Rücken zu schießen? Kann er leicht mit einem Mann streiten, der mit ein paar Morgen Land angefangen hat und dem heute praktisch das ganze Tal gehört? <br /><br />All das Gras und der Sand haben dem ehemaligen Offizier der Konföderiertenarmee in den letzten drei Jahren je bedeutet. Es war ein Ort, an dem er seine Gesundheit wiedererlangen konnte. Aus Gewohnheit, Ratschläge anzunehmen, bekräftigt Parrish: „Was in diesem Tal geschieht, geht mich nichts an.“ Und sehr zur Enttäuschung der verbliebenen Rancher und Farmer, die ihn zum Bleiben drängen, beschließt er, Wilkisons Angebot anzunehmen, um das Versprechen zu erfüllen, das er seiner Verlobten gegeben hatÂ<br /><br />Als Lees jüngerer Bruder Cole den falschen Schritt macht und versucht, Parrish zu einer Entscheidung zu drängen, indem er einen seiner Rancharbeiter lyncht, wird Parrish wütend und warnt die beiden Brüder, dass er bleiben und mit ihnen um das Privileg kämpfen wird, in Ruhe gelassen zu werdenÂ <br /><br />Brian Keith spielt den verräterischen Bruder, der hinter dem Mord steckt... Er träumt davon, eines Tages eine Position und Respekt bei der Leitung von Anchor zu habenÂ <br /><br />Lees ehrgeizige Frau Martha (Barbara Stanwyck) hasst sich und ihren Ehemann insgeheimÂ Stanwyck spielt die Rolle einer liebenden Ehefrau, die die Berührung der Hände ihres Ehemanns nicht ertragen kannÂ <br /><br />Edward G. Robinson ist gut genug als Anchors verkrüppelter Besitzer, der seiner Frau das ganze Tal versprochen hat, ohne zu wissen, dass sie eine Affäre mit seinem jüngeren Bruder hatÂ<br /><br />Dianne Foster ist als ungesellige erwachsene Tochter, die sich der Belastungen ihrer Mutter durchaus bewusst ist, zu sensibelÂ <br /><br />„The Violent Men“ nutzt die Breitbildtechnologie, um den Umfang und die Kraft dieses erschütternden Actiondramas hervorzuheben, und macht es zu einem perfekten Beispiel für die beständigsten Klassiker des GenresÂ
Leider habe ich die Vollversion dieses Films nie gesehen. Die 87-minütige Version habe ich in den 1950er Jahren zweimal gesehen. Die Regie ist noch kunstvoller als bei Julien Duvivier üblich und ein wunderbar außergewöhnliches Werk, vollgepackt mit ausladenden Kamerafahrten durch, über und in Andrejews herrlich atmosphärische Kulissen. Auch die Beleuchtung durch den Fotografen André Thomas ist wunderschön, und Black Jack ist ein Genuss für Kenner. Dieser fantasievolle visuelle Stil wird durch ein Drehbuch verstärkt, das einer Liste unserer Lieblingsschauspieler, darunter Agnes Moorehead und Marcel Dalio, einige brillant bizarre, vollblütige Charakterisierungen ermöglicht. George Sanders liefert eine glanzvolle Darstellung, während eine exzentrische Millionärin (die sich als rivalisierende Gangsterin entpuppt) bewundernswert von Agnes Moorehead gespielt wird. Auch Patricia Roc holt das Beste aus ihrer Rolle heraus. Der Film wurde 1949 an Schauplätzen in Spanien gedreht.
Ich habe diesen Film gesehen und den Drehbuchautor und Regisseur Juan Gerard beim Santa Barbara International Film Festival sprechen gehört.<br /><br />Alles, was ich darüber wusste, war, dass es die Geschichte eines 8-jährigen Jungen zur Zeit der kubanischen Revolution 1958 war und wie diese sein Zuhause und seine Familie beeinflusste.<br /><br />Die Eröffnungsszene wird an „Cinema Paradiso“ erinnern. Tatsächlich ist der Film voller Anspielungen auf klassische Filme: Das Rouletterad (Casablanca), „Hühnergackern“ (Denn sie wissen nicht, was sie tun), Anspielungen auf Bunuel, „Im Zeichen des Bösen“; Sie werden noch mehr finden. Der Obdachlose (Georg Stanford Brown) ist eine Anspielung auf die kubanische Folklore, in der oft ein schwarzer Mann als eine Art griechischer Chor verwendet wird.<br /><br />Was dieser Film wirklich ist, ist die Erfüllung eines Traums. Gerards Wunsch, seiner Familie und dem Medium Film, das er sein ganzes Leben lang geliebt hat, Ehre zu erweisen.<br /><br />Dies ist die wahre Geschichte von Juan Gerard und alle darin vorkommenden Personen sind real, ebenso wie die dargestellten Ereignisse. Gerard ist eigentlich Architekt und Ingenieur (und leidenschaftlicher Filmliebhaber), aber sein Traum war es, diesen Film zu machen. Er und seine Frau beschlossen, diesen Traum zu leben, und Harvey Keitel wurde zu einem „Engel“, der an Gerard glaubte und zustimmte, den Film zu produzieren und darin die Hauptrolle zu spielen. Keitel beherrscht die Leinwand mit seiner Rolle als mysteriöser und geheimnisvoller Großvater „Che“. Brown und Keitel sind die einzigen Amerikaner in der Besetzung. Iben Hjejle (High Fidelity) und Gael Garcia Bernal (Y tu Mama Tambien) bieten starke Unterstützung in Schlüsselrollen.<br /><br />Ehrlich gesagt leidet die erste Hälfte des Films unter steifen Dialogen und etwas Übertreibung, aber bleiben Sie dran. Die zweite Hälfte ist viel besser, da die Ereignisse der Revolution zu einem bittersüßen und ehrlichen Höhepunkt führen. Es ist Juan Gerards erstes Werk, aber es ist so ehrlich wie er ist und seine Leidenschaft und sein Herz kommen in diesem aufrichtigen ersten Werk wirklich zum Ausdruck. Ich würde es mir auf jeden Fall noch einmal ansehen und hoffe, dass er seine Filmkarriere fortsetzt.<br /><br />
Rachel und Chuck Yoman (Valerie Harper, Gerald McRaney) beschlossen, dass die Stadt zu geschäftig und gefährlich für ihre Familie sei. Sie packten also ihren widerstrebenden Sohn (Gregory Togel) und ihre Tochter (Tammy Lauren) ein und zogen zurück an einen See wie den, an dem Rachel als Kind gelebt hatte.<br /><br />Man sagt, man könne nicht wieder nach Hause gehen, aber dies ist ein ideales ländliches Zuhause, das zunächst wie Mayberry wirkt. Später ähnelt das Haus eher den Leuten in „Beim Sterben ist jeder der Erste“. Bald tauchen Leichen auf und bis auf ein paar freundliche Gesichter sieht jeder verdächtig aus. Das hält die Familie jedoch nicht davon ab, gerne im Wald herumzurennen und herumzualbern.<br /><br />Wir stellen fest, dass sie extrem ignorant sein müssen, um die Geheimnisse herauszufinden und sie niemandem zu erzählen, bis sie als Antagonisten außer Gefecht gesetzt werden. <br /><br />Kann der ignorierte junge Stevie seine Eltern retten oder werden ihre Verfolger ins Fettnäpfchen treten?<br /><br />Dieser Film ist mehr als die meisten Parodien, da er mit ernster Miene gespielt wurde. Sie hätten keine besseren Schauspieler auswählen können und Daryl Anderson war außergewöhnlich gruselig. Ein zusätzliches Plus ist, dass sie uns wissen lassen, was passiert, bevor die Charaktere es herausfinden, anstatt im Nachhinein einen Hinweis aus dem Hut zu ziehen. Wie auch immer, dieser fürs Fernsehen gemachte Film ist gut für ein paar Lacher.
Newski ist einer der großen epischen Kriegsfilme. Sicher, es gab vorher schon andere, wie Die Geburt einer Nation und Napoleon, aber dieser Film ist genauso einflussreich. Die Schauspielerei ist abgedroschen, aber jeder, der auch nur das Geringste über Eisenstein weiß, weiß, dass das Teil seiner Filmtheorie war. Dieser Film handelt, anders als viele seiner Stummfilme, ebenso sehr vom heroischen Individuum wie von der Gruppe. Dies spiegelt die stalinistische Philosophie wider, die 1938 in den Vordergrund gerückt war. Dennoch zeigt uns sein Film die Macht, die entstehen kann, wenn Menschen zusammenkommen, um etwas zu bekämpfen, das sie als böse empfinden. Newski ist nur einer von vielen Männern. Er ist Prinz, weil er der Stärkste ist, aber nicht, weil er irgendwie anders ist als der Rest. Die romantischen Winkel des Films bieten mehr von einer persönlichen Geschichte, als Eisenstein zuvor zugelassen hatte. Nicht alle Elemente funktionieren und der Film ist wahrscheinlich etwas zu lang, aber er wirkt dennoch nach.
Ich bewerte diesen Film nach dem Schema, mit anderen Worten, es ist nicht der beste Film, der je gedreht wurde, aber er erfüllt genau das, was er erreichen wollte. Dies ist ein ausgezeichneter T&A-Film. Ich habe keine Ahnung, wie viele T's oder As in diesem Film zu sehen waren, aber ich habe eine Einstellung gesehen, in der 16 nackte T's gleichzeitig zu sehen waren, nur um Ihnen eine Vorstellung zu geben. Überall sind Mädchen oben ohne zu sehen. Es gibt eine Szene mit einem Wet-T-Shirt-Wettbewerb. Und der Höhepunkt ist ein Touch-Football-Spiel zwischen zwei reinen Mädchenteams, und jedes Mal, wenn eines einen Touchdown erzielt, verliert das gesamte gegnerische Team ein Kleidungsstück. Ich weiß nicht, warum der Film hier so schlecht bewertet wird. Vielleicht dachten die Leute, die ihm schlechte Bewertungen gaben, sie würden Citizen Kane sehen. Ich liebe diesen Film und hoffe, noch mehr ähnliche zu finden. Wenn Sie nach einem GUTEN kitschigen T&A-Film suchen, kann ich diesen empfehlen.
Der Film ist großartig und ich mag die Geschichte. Ich mag diesen Film lieber als andere Filme wie The Cell (kranker Film) und Highlander (alberner Film). Ich sage einfach die Wahrheit, ich mag die Realität, hehe, und auch eine wahre Geschichte :)<br /><br />
Obwohl dieser Film einige Schwächen hat, ist er sehenswert. Ich habe ihn wegen der Besetzung ausgewählt und applaudiere Bonham Carter und Branagh dafür, dass sie andere Rollen gewählt haben als die, die sie in der Vergangenheit gespielt haben. Beide porträtieren sehr problematische Menschen, mit allen Macken, machen sie aber aufgrund ihrer Menschlichkeit sympathisch. Die Geschichte ist berührend, aber es sind die schauspielerischen Leistungen, die herausstechen. Bonham Carters „Jane“ ist eine bemerkenswerte Leistung, deren Suche nach Romantik mir die Augen für Aspekte des Behindertenseins öffnete, an die ich vorher nicht gedacht hatte, aber auch aus anderen Gründen interessant war. Ich fand, dass der Film zu abrupt endete, aber das ist besser als ein langwieriges, emotional manipulatives Ende (siehe „Stepmom“). Die sehr reale englische Kulisse trug zu meinem Vergnügen bei – es war England in den 90er Jahren, sowohl städtisch als auch ländlich, ohne deprimierend zu sein.
Eine meisterhafte Darstellung von Jamie Foxx ist nur einer der Höhepunkte von „Ray“, einem Film aus dem Jahr 2004, in dem auch Kerry Washington, Regina King, Curtis Armstrong, Richard Schiff, Sharon Warren, Patrick Bachau und viele andere mitspielen, die den Film hervorragend unterstützen.<br /><br />Der Film hat mehrere Hauptschwerpunkte: Der erste ist Charles‘ Kindheit – das Ertrinken seines Bruders George, das ihn jahrelang verfolgte, das Glaukom, das ihn erblinden ließ, und die Stärke, die ihm seine Mutter beibrachte – verbiege dich nicht, brich nicht, sei niemals ein Krüppel. Schließlich schickt sie ihn auf eine Sonderschule, wo Charles‘ musikalische Begabung entdeckt wird. Der nächste Schwerpunkt ist Charles‘ künstlerische Entwicklung als Nat-King-Cole-ähnlicher Sänger, seine Arrangements von Gospelmusik, sein Ausflug in die Countrymusik und der einzigartige Sound, der Ray Charles ausmachte. Der dritte Schwerpunkt ist Charles' Privatleben - seine Ehe mit Bea, seine vielen Affären, seine Heroinsucht und seine letztendliche Rehabilitation.<br /><br />Weil Charles 74 Jahre voller Leben hatte, wird vieles ausgelassen. Obwohl Charles als Teenager Waise wurde, kommt der Tod seiner geliebten Mutter, seines Felses, nicht im Film vor. Während er auf der Chitlin-Tournee zu sehen ist und sich weigert, in segregierten Clubs zu spielen, wird sein Beinahe-Verhungern als Musiker nicht thematisiert. Einmal fand er ein Glas Marmelade und versuchte, es zu essen, aber das Glas zerbrach. So am Boden war er. Bea ist mit ihm zu sehen, als der Staat Georgia, der ihn verbannt hatte, 1979 „Georgia on My Mind“ als Titelsong annimmt und Charles in seinem Heimatstaat willkommen heißt, doch er und Bea ließen sich 1977 scheiden, was nicht erwähnt wird. Sie war jedoch wahrscheinlich dabei. Außerdem war sie nicht seine einzige Frau – er war einmal verheiratet, bevor er sie kennenlernte; diese Ehe wird nicht erwähnt. Im Film wird uns von einem unehelichen Kind erzählt – es waren 12. Es wäre unmöglich gewesen, all das und noch mehr in einen Film zu packen.<br /><br />Was nicht ausgelassen wird, ist seine wunderbare Musik, die den ganzen Film hindurch scheinbar ununterbrochen läuft und sein Genie und seine Kunstfertigkeit immer wieder unterstreicht.<br /><br />Charles‘ Geschichte ist fesselnd und fesselt das Interesse des Publikums die ganze Zeit. Diejenigen, die ihn als einen fürs Fernsehen gemachten Film abtun, geben ihm nicht die Anerkennung, die er verdient. Taylor Hackfords Regie verleiht „Ray“ ein gutes Tempo, und der Film hat viel Atmosphäre und lässt die verschiedenen Jahrzehnte wunderschön wieder aufleben.<br /><br />Als Ray verkörpert Jamie Foxx die Figur und lässt einen vergessen, dass er ein Komiker ist, der eine Rolle spielt. Foxx trug Prothesen, spielte selbst Klavier und verbrachte viel Zeit mit Charles, um sich auf die Rolle vorzubereiten. Er spielt ihn perfekt, aber es ist keine Imitation – er ist ein Mann aus Fleisch und Blut mit Halluzinationen, in denen er im Wasser steht und die Leiche seines Bruders findet; ein Mann, der seine Sucht völlig verleugnet, das Wort Junkie hasst und glaubt, nicht süchtig zu sein; und er leugnet sein Privatleben, da er denkt, dass seine Frau nichts von seinen verschiedenen Affären und unehelichen Kindern (im Film ein Kind) weiß; und ein Mann, der zu Beginn seiner Karriere wegen seiner Blindheit furchtbar ausgenutzt wurde und sich später nicht mehr auf die Schippe nehmen lässt. Er verlangt, in 1-Dollar-Scheinen bezahlt zu werden, damit man sie zählen kann; Als er herausfindet, dass er nur ein Selbstbedienungsladen für eine Clubbesitzerin und ihren Partner ist und beinahe um einen Plattenvertrag betrogen worden wäre, macht er seinen eigenen Deal und kündigt seinen Job.<br /><br />Man staunt nicht so sehr über Foxx' Leistung, sondern akzeptiert ihn vom ersten Moment an als Ray.<br /><br />Dies ist eine ausgezeichnete Biografie, die wie „Walk the Line“ von der fantastischen Musik des Künstlers untermalt ist. Ob Sie nun ein Ray Charles-Fan sind oder nicht, „Ray“ ist ein Erlebnis.
Viele Leute finden Dan Aykroyd nicht lustig. Dieser Film beweist das Gegenteil. Aykroyd liefert in dieser Komödie brillante Einzeiler. Das einzige große Problem dabei ist, dass gegen Ende viel zu viel Zeit damit verschwendet wird, zwischen Aykroyds Charakter und dem Arzt hin und her zu springen, der ihn verfolgt, um zu beweisen, dass er ein Betrüger ist. Der Arzt dreht durch wie Doktor Leo Marvin (Richard Dreyfuss) in „Was ist mit Bob?“. Die Szenen, in denen der Arzt verzweifelt versucht, nach Los Angeles zurückzukehren, sind albern, unglaubwürdig und unlustig. Abgesehen von diesem Aspekt ist der Film wirklich lustig, insbesondere die erste Hälfte.
Dies ist wahrscheinlich einer der besten französischen Filme, die ich seit langem gesehen habe! Diese „Pastiche“ oder Parodie von Spionagefilmen ist sehr gut gemacht und wird Sie von Anfang bis Ende zum Lachen bringen. Einige Verweise auf die heutige Welt sind sehr subtil. Der gesamte marokkanische Kontext des Films ist im Lichte der heutigen französischen Kultur/Umgebung zu verstehen. Dennoch sind alle Witze und – scheinbar – schockierenden Bemerkungen, die aufgrund dieses Kontexts als solche hätten verstanden werden können, erlaubt und akzeptiert, da es sich um eine Parodie handelt. <br /><br />Meine Schwestern, die diesen Film bereits gesehen hatten, sagten mir, ich solle auch hingehen, und versicherten mir, dass ich eine tolle Zeit haben würde, und das hatte ich tatsächlich! Wenn Sie die alten 007-Filme mit Sean Connery mochten und auch Filme wie „Die unglaubliche Reise in einem verrückten Flugzeug“ oder „Hot Shots“ mögen, werden Sie begeistert sein. Ich hoffe nur, dass dieser Film in den USA auf DVD veröffentlicht wird … Warten Sie es ab.
Dieser interessante Giallo setzt auf einen typischen, aber dennoch spannenden Plot und einen wirklich sadistischen Killer, der seine Opfer offensichtlich gerne jagt, bevor er sie auf blutige Weise ermordet.<br /><br />Unter der Regie von Emilio P. Miraglia, der ein Jahr zuvor auch den sehr interessanten "La Notte che Evelyn Usci della Tomba" gedreht hat (siehe auch meinen Kommentar dazu), beginnt der Film etwas langsam, aber insgesamt wird keine Zeit mit unnötigen Nebenhandlungen oder Sequenzen verschwendet.<br /><br />Der Film ist eine deutsch-italienische Koproduktion, wurde in Deutschland jedoch nur in einer um 15 Minuten Handlung gekürzten Version unter dem dämlichen Titel "Horror House" auf Video veröffentlicht. Immerhin sind die Mordszenen, die jeden Gorehound zufriedenstellen werden, vollständig erhalten, und der Zuschauer erfährt am Ende trotzdem das Motiv des Mörders. Aber natürlich sollte man nach wie vor nach der italienischen Version mit sämtlichem Filmmaterial Ausschau halten.<br /><br />„La Dama Rossa Uccide Sette Volte“ ist ein überzeugender Giallo mit den obligatorischen Wendungen und Ablenkungsmanövern. Giallo-Fans ist er wärmstens zu empfehlen und Miraglias oben erwähntem anderen Thriller leicht überlegen.
Wenn Sie Horrorfilme mit viel Blut und Brutalität, unzähligen Schreckmomenten und unerbittlichen, eskalierenden Szenen qualvollen Todes mögen, dann suchen Sie woanders. Wenn Sie ruhigen, stimmungsvollen, nachdenklichen Horror mögen, der auf Blut zugunsten eines echten Gefühls der Angst verzichtet, dann ist Wendigo genau das Richtige für Sie.<br /><br />Der nachdenkliche, gestresste George, seine Frau Kim, eine Psychoanalytikerin, und ihr kleiner Sohn Miles fahren für ein langes Wochenende in die verschneite Landschaft, weg von der Stadt. Auf dem Weg dorthin erfasst George mit seinem Auto einen Hirsch. Die Jäger, die den Hirsch verfolgt hatten, sind nicht begeistert, als sie feststellen, dass George ihre Jagd beendet hat. Insbesondere der verrückte Jäger Otis nimmt es persönlich. Er folgt der Familie zu ihrem Ferienhaus und stellt sicher, dass sie ihn sehen. Er spioniert George und Kim beim Sex nach. Er schießt mit seinem Gewehr durch ihre Fenster, wenn sie nicht zu Hause sind, und lässt sie bei ihrer Rückkehr die ominösen Löcher in ihren Fenstern und Wänden entdecken. Als Kim Miles zur Drogerie in der Stadt mitnimmt, wird Miles von einer kleinen Skulptur in einer Vitrine angezogen, die einem Mann mit Hirschkopf ähnelt. Ein Indianer erzählt Miles, dass dies der Wendigo ist, ein Waldgeist, der eine Vorliebe für Fleisch hat und immer hungrig ist. Miles nimmt die Figur mit nach Hause, da er bereits vom Tod des Hirschs am Tag zuvor heimgesucht wird. Am Nachmittag, als er und sein Vater Schlitten fahren, wird George angeschossen und Miles wird durch den Wald von einer Kreatur verfolgt, die er kaum zu Gesicht bekommen hat ... oder steht er nur unter Schock und bildet sich das Ganze nur ein? Stunden später wird George ins Krankenhaus gebracht und Miles, der immer noch seine Statue umklammert, wird entweder ohnmächtig, träumt oder begibt sich auf eine Visionssuche, bei der der Wendigo zurückkehrt. Dieses Mal jagt der wütende, fleischfressende Gott – halb Baum, halb Hirsch und halb Mensch – Otis, der endgültig durchgedreht ist.<br /><br />Wendigo ist ein wunderschön gemachter Film, fast völlig stumm, bis auf den Wind, der durch die schneebedeckten Bäume heult. Okay, das Monster selbst sieht irgendwie unecht aus, aber das ist ein kleiner Makel, der durch das echte Gefühl von Spannung und Furcht, das durch jedes Bild des Films kriecht, und die unheimliche Kulisse der stillen, verschneiten Landschaft mehr als wettgemacht wird. Die Darbietungen sind großartig, insbesondere von Jake Weber als launischer und nachdenklicher George und Patricia Clarkson als seine süße, aber nüchterne Frau. Sie sind ein glückliches Paar mit ihren gemeinsamen Problemen, und es ist die Stärke ihrer Beziehung und ihre Liebe zueinander, die diesen Film so kraftvoll macht. Diesen Film anzuschauen ist oft wie das Anschauen von jemandes Heimvideos, so realistisch sind die Darbietungen. <br /><br />Dieser Film ist nicht jedermanns Sache. Viele Leute langweilen sich vielleicht total, während sie auf das abscheuliche Lovecraft-Biest und die blutige Rache warten, die nie kommt. Wir können nie wirklich sicher sein, ob der Wendigo überhaupt existiert, da er durch die Augen eines sensiblen Kindes und später auch durch die Augen eines Verrückten gesehen wird. Dies ist eher ein Psychodrama als ein Horrorfilm, aber er enthält mehr als genug gruselige Elemente, um Fans subtilen Horrors zufriedenzustellen.
Eine junge Frau kommt in die Heimatstadt ihres Mannes, nachdem dieser bei einem Unfall ums Leben gekommen ist. Sie kann sich kaum in dieser Kleinstadt niederlassen, verliert aber kurz darauf ihren kleinen Sohn bei einer Entführung und all ihre Hoffnungen... Dies könnte in einem normalen Film zu allen möglichen Handlungssträngen führen: einen neuen Partner finden und endlich glücklich sein; oder deprimiert genug, um zu kämpfen und sich schließlich umzubringen... Sie versucht tatsächlich, sich umzubringen, aber nicht nach einer Reihe schwerer Kämpfe mit Gott. Sie vertraut auf Gott, nur um festzustellen, dass Gott jedem zu vergeben scheint, sogar dem Mörder. Nun, ich sollte hier mit Gott vorsichtig sein, der Film meint nichts gegen Gott. Die Art und Weise, wie der Film das Thema behandelt, ist recht interessant: nicht aus der Sicht der Frau oder aus der Perspektive Gottes (auf diese Weise würde es wohl viele Ansichten von wachsendem Gras und vorbeiziehenden Wolken geben). Vielmehr lässt uns der Film aus der Sicht einer dritten Person wahrnehmen und erklärt nichts.<br /><br />Der Film wäre nicht so interessant, wenn es nur die Frau gäbe. Da ist dieser Mann, der die Frau ständig umgibt und offensichtlich in sie verliebt ist, aber auf seine eigene Art. Er ist ein lustiger Typ, wie ein Clown, sollte ich sagen, der schamlos mit unserer Heldin rumhängt. Die Kombination dieser beiden, die Frau voller Anspannung, die ständig weint und sich übergibt, und der Mann, der lächelt und dummes Zeug redet, führt zu einem guten Gleichgewicht der Gefühle: nichts absurd Falsches oder zu Langweiliges.<br /><br />Sehr zu empfehlen.
Sehr brutaler und gut gefilmter Film. Paulina ist ein böses, sexy Mädchen, das zeigt, dass auch Männer vergewaltigt werden können. Dieser Film hat viel schwarzen Humor. Dieser Typ würde jeden töten, nur um zu vergessen, dass er mal ein Gangster war. Manchmal weiß man nicht, ob man schaudern oder lächeln und denken soll: „Lache ich über jemanden, der Leute tötet?“
Als ich diese DVD zum ersten Mal sah, war ich nicht nur glücklich, weil die Band zum ersten Mal seit Jahrzehnten etwas herausbrachte, sondern auch, weil die DVD selbst extrem laut ist. Jimmy Page kann offensichtlich nicht mit leiser Musik leben, schätze ich. Ich muss allerdings sagen, dass sie während des Konzerts in der Royal Albert Hall „How many more times“ und „Moby Dick“ zu lange in die Länge gezogen haben. Davon abgesehen war es exquisit. Mein Lieblingssong aller Zeiten ist jetzt auf dieser DVD. Trampled Underfoot. Entweder dieser oder „In my time of dying“. In diesem Song spielt Jimmy das Ding wirklich gut. Haben Sie Randy Rhoads schon einmal spielen sehen? Nun, Jimmy spielt genau wie er, nur dass seine Gitarre tiefer ist.
Die in diesem Film enthaltenen Informationen sind vielen, die in letzter Zeit die Nachrichten verfolgt haben, einigermaßen bekannt. Die Skandale um Walter Reed zeigen einen kleinen Teil der Tatsache, dass wir uns nicht gut um unsere verletzten Helden kümmern, wenn sie zurückkehren.<br /><br />Was dieser Film außerdem zeigt, ist eine Wahrheit, die allen Kriegen gemeinsam ist. Das psychologische Trauma, das Soldaten im Krieg erleiden, und die Schwierigkeiten, die sie haben, wenn sie ins Zivilleben zurückkehren. Sie sind nicht nur verändert oder betroffen, sie sind andere Menschen und die meisten wissen nicht, wie sie damit umgehen sollen, da sie sich selbst nicht kennen.<br /><br />Schließlich zeigt dieser Film, was das Militär unseren jungen Männern und Frauen antut, wenn es sie auf den Krieg vorbereitet, und die Richtlinien und Praktiken, die sie bei der Kriegsführung befolgen müssen, die zu all den psychologischen Traumata führen.<br /><br />Wir haben in den vier Jahren dieser Invasion über 3000 tote Soldaten; aber wir haben viele Zehntausende, die aufgrund dieses Krieges lebenslange physische und psychische Traumata erleiden werden. Egal, auf welcher Seite Sie stehen, Sie müssen die Kosten des Krieges kennen, um entscheiden zu können, ob Sie sich in diesem Geschäft engagieren sollten. Dieser Film veranschaulicht die Kosten für die Männer und Frauen perfekt.
Ich war absolut überwältigt von John Cassavetes' Opening Night. Es ist der erste Film von ihm, den ich gesehen habe, der in einem größeren Maßstab zu sein scheint, daher wirkt er mehr Mainstream, aber es fühlt sich trotzdem nicht so an, als ob er sich mehr geerdet hätte als in seinen vorherigen Filmen. Das ist vielleicht das, was ihn so intensiv macht. Es hat auch zweifellos etwas Kathartisches, diesen Film zu sehen.<br /><br />Es geht um das, was Cassavetes tatsächlich zu einem Schwerpunkt seiner Karriere gemacht hat, ein Ideal, das er während seiner gesamten Karriere als Regisseur hinter der Kamera zum Ausdruck gebracht hat und hier vor der Kamera zum Ausdruck bringt. Rowlands' Charakter, die Bühnenschauspielerin mittleren Alters Myrtle Gordon, kann sich nicht dazu durchringen, ihre Rolle in der bevorstehenden Produktion so zu spielen, wie sie geschrieben ist, also folgt sie unkalkuliert einem Impuls nach dem anderen, was zu scheinbarem Chaos auf der Bühne führt, bis sie den richtigen findet. Es ist eine gewagt abstrakte Prämisse.<br /><br />Dies ist ein Film, der es nicht versäumt, die angeborene Lenkung einzufangen, die man während einer emotionalen Reinigung durchmacht. Niemand versteht, warum Myrtle viele der Dinge tut, die sie tut, und es wird als etwas Destruktives gesehen und sogar dargestellt, doch es könnte genau das Beste für sie sein. Es könnte eher eine Reinigung als ein Zusammenbruch sein. Ein Rückzug, ein Kokon, eine Rebellion, alles kulminiert in einem Zusammenbruch. Cassavetes verleiht ihrer Figur eine brutal reale Note, indem sie früh leidenschaftlich argumentiert, dass sie nichts mit ihrer Figur gemeinsam hat, doch sie hat eine stille, aber emotional zermürbende Angst, dass das Gegenteil der Fall ist.<br /><br />Die letzte Szene, die entscheidende Darbietung, die Myrtle mit einer Figur teilt, die ihr schmerzlich entfremdet ist und mit ihr spielt, ist einer der interessantesten, urkomischsten, eindringlichsten, erhellendsten und unterhaltsamsten Momente, die ich je in einem Film gesehen habe.
Dieser Film hat so viel Wertvolles, dass man kaum weiß, wo man mit dem Lob anfangen soll. Lassen Sie mich zunächst meine Bewunderung für die perfekte Darstellung von Reese Witherspoon zum Ausdruck bringen. Dass ihre Leistung aus der hervorragenden Besetzung heraussticht, ist wirklich ein Lob. Robert Mulligan hat diejenigen von uns, die seine Arbeit bewundert haben, selten enttäuscht. Jedes Bild von Der Mann im Mond ist ein Beweis für Filmkunst auf höchstem Niveau.
Ich freue mich, dass ich über den Film mit Karas und den Tasuiev-Schwestern, RENAISSANCE, fast nur Positives sagen kann.<br /><br />Und erstens sieht er so aus, wie er aussehen sollte: RENAISSANCE ist ein Abenteuer für Jungs und die Geschichte der Ermittlungen eines Polizisten auf der Suche nach einer vermissten jungen Wissenschaftlerin – Ilona Tasuiev, der Genetikerin und Forscherin bei der Avalon Company.<br /><br />Die Geschichte von Karas, Ilona und Bislane ist, obwohl viel weniger bekannt als SIN CITY, der bessere Film und wird von Kennern mehr geschätzt. Für die Fans französischer Comics wird er sogar noch bedeutsamer sein (ich habe meine Sammlung französischer Comics letzte Woche erweitert, bin aber nicht so auf dem Laufenden). Die Atmosphäre, die Musik, die Charaktere, ihre Zeilen, die Handlung sind alle nett und liebenswert. Karas, ein Pariser Top-Cop, wird gezeigt, wie er eine junge Frau findet, die ein aufsteigender Stern der medizinischen Genforschung war, Ilona Tasuiev – eine ziemlich heiße Blondine, deren rebellische Schwester Bislane erotisch vorzuziehen war, nehme ich an.<br /><br />Für mich, einen alten Comic- und Fernsehserien-Fan, war RENAISSANCE, ein wunderbar schöner Zeichentrickfilm, wie eine Wiederholung einer WILD WILD WEST-Episode – hier wurde eine mythologische Vergangenheit durch eine ebenso mythologische Zukunft ersetzt – abgestumpfter und blasierter, aber in gewisser Weise genauso spannend. RENAISSANCE ist nicht spannend; noch sieht es nicht besonders gut getaktet aus; aber es ist verführerisch und hypnotisch. Darüber hinaus gelingt es, wenn auch nur kurz, eine Welt zu skizzieren, eine wahre Welt – und wir werden an Avalon, Nakata, Jonas Mueller, die Tasuiev-Schwestern und Goran, Farfella und Karas denken, die von seiner fernen Kindheit in der Kasbah erzählen … Mir gefiel das Gefühl von RENAISSANCE, eine gewisse Sanftheit und Freundlichkeit und Abenteuerlust, und auch der professionelle, sichere Blick; unter diesen neuen Cartoons stachen dieser und Linklaters Dick-Adaption (--die einzige und erste Dick-Adaption überhaupt--) für mich als Werke von Schönheit und echter Spannung hervor.<br /><br />Ich fand die futuristischen Elemente angemessen und, wenn sie nicht konventionell waren, lebhaft unheimlich (wie die Unsichtbarkeitskostüme).<br /><br />Wie empfohlen haben die Charaktere exotische Namen, wie Bislane und Farfella, die größtenteils aus der Welt der Kunst und Unterhaltung stammen (Goran und Ilona und Naghib …).<br /><br />Niemand scheint bemerkt zu haben, dass auf dem Poster von RENAISSANCE ein Rourke-Doppelgänger zu sehen ist – der Typ ist Marv; was es zwar nicht zu einer SIN CITY-Kopie macht, aber auch nicht zu einem Musterbeispiel an Originalität, und tatsächlich gibt es mehr Ähnlichkeit mit der Miller-Geschichte – nämlich das trostlose futuristische Aussehen einer verfallenen Gesellschaft, die Schlagfertigkeit des Helden (tatsächlich eine Kreuzung aus Willis' Charakter und Rourkes Persona im vorherigen Film …) – andererseits atmet dieser Cartoon eine öffentlichere Atmosphäre, einen Rand geradezu nach Abenteuerlust, und, mit einem Wort, es ist wie SIN CITY für Kinder – nun, für unartigere Kinder, meine ich, denn es wird ein bisschen Nacktheit gezeigt. Auf das, was ich gesagt habe, könnte man entgegnen, dass die erwähnten Merkmale charakteristisch sind, auch wenn Klischees und Gemeinplätze der futuristischen, erwachseneren Comics aussehen; das stimmt, und es war der alte Miller, der diese Dinge auf die Leinwand gebracht hat, und RENAISSANCE weist hier und da einige Ähnlichkeiten auf. Nun ist es auch fair, dass jeder RING sein ERAGORN haben sollte, also jede Sündenstadt ihre Renaissance. Ich gebe zu, dass ich eine Vorliebe für diese düsteren Zukunftsgeschichten habe, eine eher anspruchslose Spezialität.
Ich bin Ägypter. Ich habe eine Green Card. Ich lebe seit 1991 in den USA. Ich habe einen sehr gebräuchlichen arabischen Namen. Ich bin verheiratet (keine Amerikanerin, aber keine Ägypterin, keine Araberin). Ich habe Kinder, die in den USA geboren sind. Ich habe einen Doktortitel in Zellbiologie aus den USA und reise zu Konferenzen. Ich verdiene sechsstellig und besitze ein Haus in der Gegend von Washington, DC. Ich zahle meine Steuern und habe abgesehen von ein oder zwei Strafzetteln wegen Falschparkens keine Makel in meiner Akte, seit ich 1991 in dieses Land gekommen bin. Ich sehe ägyptischer aus als die Figur Ibrahimis, aber mein gesprochenes Englisch ist so gut wie seines.<br /><br />Vor ein paar Monaten kehrte ich von einer Konferenz/Geschäftsreise in Spanien über München nach Washington, DC (Heimat) zurück. Ich wurde am Flughafen München von einem deutschen Offizier abgeholt, sobald ich aus dem Flugzeug nach Madrid gestiegen war. Er wartete auf mich. Er wollte gerade anfangen, mich zu verhören, bis ich ihm einfach sagte: „Ich habe in Deutschland nichts zu suchen, ich bin nur auf der Durchreise.“ Er hatte mich mit äußerster Enttäuschung gehen lassen. Das war nichts im Vergleich zu dem, was am Washington Dulles Airport passierte (was nicht annähernd so schlimm war wie das, was Ibrahimi im Film passierte). Der Zollbeamte stellte mir ein paar Fragen über die Dauer und den Zweck meiner Reise. Dann schrieb er einen Buchstaben C auf mein Zollerklärungsformular und ließ mich gehen. Nachdem ich mein aufgegebenes Gepäck abgeholt hatte, wurde ich am letzten Ausgang angehalten (irgendein Mist vom Heimatschutzministerium). Ich saß dort drei Stunden lang zusammen mit vielen verschiedenen Menschen vieler verschiedener Nationalitäten. Der Grund für meine Inhaftierung wurde mir nicht mitgeteilt. Ich durfte weder mein Telefon noch irgendein anderes Telefon benutzen. Zuerst war ich angriffslustig und bat darum, den Grund zu erfahren oder mich gehen zu lassen, aber ich beschloss, es hinzunehmen und einfach abzuwarten. Ich fragte, ob ich meine Frau anrufen könne, um ihr zu sagen, dass ich zu spät komme, aber mir wurde gesagt, dass ich nicht könne. Als ich versuchte, mein Telefon zu benutzen, und meine Frau „Hallo“ sagte, riss mir ein Beamter das Telefon aus der Hand und drohte mir, es zu konfiszieren. Als ich fragte, ob ich zu Hause anrufen müsse, weil meine Familie warte, sagten sie: „Drei Stunden sind nichts, wir melden uns in fünf Stunden.“ Als ich fragte, ob ich die Toilette benutzen dürfe, begleitete mich ein Beamter dorthin. Die Toilette war komisch; ich schätze, es war eine Gefängnistoilette, die ganz aus Metall ist und keinen Toilettensitz hat. Schließlich riefen sie meinen Namen, gaben mir meinen Pass/meine Green Card und sagten, ich könne gehen. Ich fragte, was das Problem sei, sie sagten „nichts“!! Ich weiß, es waren nur drei Stunden, aber ich war todmüde und wollte nach Hause, um meine Frau und meine Kinder zu sehen.<br /><br />Was den Film angeht, war er sehr gut gemacht. Anders als in den meisten Filmen, in denen Araber mitspielen und nicht-arabische Schauspieler eingesetzt werden, die nur Kauderwelsch reden, war das Arabisch in diesem Film 100 % korrekt. Ich nehme an, das Land ist Marokko (Nordafrika).
das hat mich in meine Kindheit in den 1950ern zurückversetzt, so kitschig, aber einfach fabelhaft, niemand könnte FLASH GORDON so spielen wie LARRY BUSTER CRABBE, einfach großartig. Ich muss mir noch zwei Serien ansehen: „Flash Gordons Reise zum Mars“ und „Flash Gordon erobert das Universum“, kann es kaum erwarten<br /><br />
Ein rasanter und unterhaltsamer Noir-Film, der in Wien kurz nach dem Zweiten Weltkrieg spielt. Donald Buka ist ein Flüchtling, der keine legale Arbeit findet, weil er keine Papiere hat. Ohne Papiere hat er keine Arbeitserlaubnis und damit auch keine Möglichkeit, einen Pass zu bekommen. Er überlebt, indem er nachts das Taxi eines Freundes fährt. Wenn er erwischt wird, drohen ihm drei Monate Gefängnis. Eines Nachts nimmt er einen Fahrgast in einem großen Hotel auf und fährt ihn zum Büro einer Fluggesellschaft. Buka nimmt das Gepäck des Mannes mit und geht zum Auto zurück. Dort stellt er fest, dass sein Kunde ein unnötiges Loch im Hinterkopf hat. Was soll er tun? Die Polizei rufen? Ohne Arbeitserlaubnis werden sie ihn ganz schnell schnappen. Nein, er braucht Zeit, um sich das zu überlegen. Er fährt zu einem abgelegenen Ort, leert die Taschen des Mannes und versteckt die Leiche. Er hat jetzt einen amerikanischen Pass und jede Menge Bargeld! Er schaut bei einem Unterweltkontakt vorbei, um das Passfoto ändern zu lassen. Jetzt muss er nur noch zum Hotel des Mannes gehen und das Flugticket des Mannes abholen. Sein Ticket in die Freiheit! Natürlich wäre das zu einfach. Im Hotel wartet die Geliebte des Toten, Joan Camden. Camden ist auf der Flucht vor ihrem ziemlich fiesen Ehemann Francis Lederer. Lederer ist natürlich das Schwein, das den Mann in Bukas Taxi umgebracht hat. Camden ruft die Polizei, weil sie glaubt, Buka habe ihren Liebhaber ausgeraubt. Buka zeigt seinen neuen Pass und redet sich aus der Patsche. Camden bricht zusammen, als ihr Ehemann Lederer auf der Polizeiwache auftaucht. Lederer überzeugt die Polizei, dass Camden einen Nervenzusammenbruch erlitten hat, und sie wird ihm übergeben. Sie flieht erneut, findet Buka und die beiden beschließen, gemeinsam aus dem Land zu fliehen. Lederer taucht erneut auf und Buka muss entscheiden, ob es ihm seine Freiheit wert ist, Camden zu helfen. Dieser Film ist viel besser, als ich ihn hier darstelle. Buka ist vor allem als mieser Polizistenmörder in „Between Midnight and Dawn“ aus den 1950ern bekannt. Der Film wurde vom Schauspieler Turhan Bey produziert.
Ein Meteorit stürzt in den Crater Lake und durch die Hitze des Aufpralls schlüpft ein prähistorisches Ei.<br /><br />Okay, die Handlung ist einfach nur Müll. Aber trotz des offensichtlich niedrigen Budgets wirkt dieser Film wie einer der fesselndsten und unterhaltsamsten Filme über frei herumlaufende Monster. Es gibt auch einige gute humorvolle Momente. In einer Zeit voller sogenannter „Monster“, die nichts weiter als lächerliche Kreaturen in Gummianzügen oder in Rüschen gekleidete Echsen sind, die gezwungen werden, sich gegenseitig in Stücke zu reißen (billiger Exploitation-Stil), ist es erfrischend zu entdecken, dass der Plesiosaurier in diesem kleinen Juwel eine hervorragende Stop-Motion-Kreatur im Harryhausen-Stil ist.<br /><br />Ein ziemlich schwieriger Film, aber es lohnt sich, ihn zu finden.
Nach dem Lesen einiger dieser Kritiken ist es offensichtlich, dass einige den Kern der Sache nicht verstanden haben. Das Tolle an diesem Film (und jetzt kommt der Kern), das Unglaubliche an diesem Film, das Erstaunliche an diesem Film ist, dass er keine Missionierung enthält. Er wird nicht gepredigt. Er wird nicht gepredigt. Er wird nicht gepredigt. Das Leben geht weiter. Es ist ein Meisterwerk, das Publikum für sich selbst denken zu lassen. Das sind einfach Kinder, die tun, was Kinder tun – ohne Bewusstsein. Wir sind alle mit solchen Kindern zur Schule gegangen. Wir werden von der auf Fiktion/Film/TV/Nachrichten basierenden Realität/Erfindung betäubt.<br /><br />Allein Fecks (der großartige Dennis Hopper) Freundin und seine Beziehung zu ihr sind den Preis wert, diesen Film auszuleihen.<br /><br />Es gab davor oder danach nur wenige Filme, die der Intelligenz dieses Films gerecht werden. AMEN.<br /><br />
Dieser wunderbare Kurzfilm wird jeden treffen, der als Kind gezielt nach etwas gefragt hat, weil es hip oder cool war, nur um dann etwas zu bekommen, was ihn fürs Leben bei seinen Altersgenossen prägen würde, und von seiner Mutter oder seinem Vater (oder beiden) gesagt bekam, dass das egal sei, weil er ernsthaft darüber nachdachte, sich in ein Zeugenschutzprogramm einzutragen, um Spott zu vermeiden. Für die US-Bürger, die den Horror nicht verstehen, weil sie sich nicht für Eishockey interessieren: Es ist, als ob ein Dallas-Cowboy-Fan ein Washington-Redskins-Trikot oder ein Yankees-Fan ein Red-Sox-Trikot bekommt. Es ist nicht schön. An unsere europäischen Freunde: Denken Sie an zwei große rivalisierende Football-Clubs (für uns Soccer) und stellen Sie sich vor, ein Fan des einen bekommt ein Trikot des anderen. Autsch!!! Die NFB of C hat sich hier selbst übertroffen!<br /><br />Eine Hommage von Maurice „Rocket“ Richard, merci, M. Richard.
In Chances Are wird das wunderbare gleichnamige Lied den ganzen Film über verwendet. Robert Downey Jr. ist in diesem Film hervorragend. Seine extragroßen Augen und wunderbar variablen Gesichtsausdrücke sind Teil seiner Fähigkeiten, verschiedene Menschen in unterschiedlichen Filmen zu spielen. Vergleichen Sie Robert Downey Jr. mit Chaplin. Sie werden Chances Are genießen. Mir hat es gefallen.
Brasilianische Filme erhalten oft positivere Bewertungen, als sie eigentlich verdienen. Unglaublicherweise erhielt Contra Todos (Gegen alle) (Originaltitel, den die Produzenten verworfen haben: Gott gegen alle) auf dieser Website einen sehr niedrigen Notendurchschnitt. Er scheint von den meisten weiblichen Zuschauern schlichtweg abgelehnt zu werden. Tatsächlich ist er nicht so brutal. Ich meine, was die grafische Gewalt betrifft. Seine Brutalität ist inhärent, da er Möchtegern-Lumpen darstellt, also unterprivilegierte Bürger, die in Wirklichkeit über High-Tech-Ausrüstung verfügen und kaltherzig Mordbefehle ausführen, im Austausch für „grana graúda“. Ist das ein postmoderner Mensch? Ist seine/ihre einzige Sorge ein schneller, fast unpersönlicher, extrem freizügiger Sex inmitten übermäßig sättigender Mahlzeiten? Der Film ist wahrscheinlich der beste brasilianische Film des Jahres 2004 bisher. Sein brillanter Schnittstil à la Godard, seine kuriosen Kontrapunkte im Soundtrack, seine insgesamt mehr als effiziente Besetzung und vor allem seine originelle Erzählweise mit subtilen, nicht chronologischen, versteckten Punkten, die erst im Epilog ans Licht kommen, verdienen mindestens eine 8.
Damals, als ich in Salina, Kansas, zur High School ging, wurde hier etwas namens „The Brave Young Men Of Weinberg“ gedreht, und die Filmteams waren wochenlang ziemlich prominent. Irgendwann erfuhren wir, dass der Film „Up The Academy“ hieß und etwas, ähm, „niedriger“ war, als man uns glauben gemacht hatte. <br /><br />Ich musste ihn mir ansehen, da ich dort war, und das Publikum schien von der Vorführung nicht gerade begeistert zu sein. Ich war 17 und dachte, es sei ein ziemlich kunstloser Versuch einer Komödie im Stil von „Animal House“, bis hin zu den Furzwitzen. <br /><br />Ich habe ihn mir seitdem viele Male angesehen, und meine Meinung ist etwas milder geworden. Er ist dumm, aber manchmal fängt er ein bisschen den Humor der „Mad“-Magazine ein, zumindest so gut wie die meisten „Mad TV“-Sendungen. Ron Liebman mag ihn hassen, aber er ist nahezu perfekt und unvergesslich. Mein Lieblingsmoment war für mich eine kurze Szene auf der Santa Fe Avenue, wo ich mein Auto geparkt hatte, während ich ein paar Gitarrensaiten kaufte. Schade, dass der kurze Auftritt meines Pintos fürs Fernsehen normalerweise herausgeschnitten wird. Ich habe die neue DVD noch nicht gesehen, aber wenn mein alter Pinto zu sehen ist, haben sie einen Ausverkauf.
Das ist ein großartiger Film. Wenn zwei Menschen mit unterschiedlichem Hintergrund und sozialem Status denken, dass sie einander nichts zu bieten haben, und am Ende doch wissen, was der andere braucht, dann ist das ein Beweis dafür, was das Herz weiß. Manchmal fragen wir uns, warum ein Mann mit einer Frau zusammen ist oder umgekehrt, und das Äußere sagt uns etwas anderes, aber was sie einander von innen heraus bieten, was wir nicht sehen können, ist erstaunlich und unerklärlich. Als Nimi dachte, dass Matthew ihr nichts zu bieten hatte und als Matthew nur auf der Suche nach einer Affäre war (weil er eine offene Ehe mit seiner Frau Jenny führte), erkannten sie am Ende, dass sie nicht ohne den anderen existieren konnten und wollten. Es war ihnen das wert, sich dem zu widersetzen, was Familie und Freunde dachten und was die Gesellschaft für richtig hielt, um zusammen zu sein. Dieser Film gibt mir irgendwie meinen Glauben an die Liebe zurück.
Ein charmanter kleiner Film, der in Großbritannien spielt und von der Wiedervereinigung einer (beinahe) Swingband aus dem Zweiten Weltkrieg handelt. Eine großartige Besetzung von alten Leuten bringt unbeschwerte Perspektiven auf das Leben in diese lustige Geschichte mit einer preisgekrönten Darbietung von Dench und Laines immer großartigen „Dudelsäcken“. Gut investierte Zeit und ein unterhaltsamer Film für alle.
Wissen Sie, wenn man sich diesen Film von Brian DePalma heute ansieht, wird man bestimmt viel Kritik darüber hören, wie veraltet er ist. Auch über die Gewalt. Als ich mir diesen Film mit 20 auf VHS ansah, fand ich ihn extrem brutal und düster. Aber ich habe „es“ nicht verstanden.<br /><br />Ein paar Jahrzehnte vergehen und Mann, wie ich weiß, wie viel ich von diesem Film nicht verstanden habe!! Dies ist ein Remake eines hervorragenden Films, der in den 30er/40er Jahren gedreht wurde. Wie kann man einen Klassiker verbessern? Das kann man nicht. Aber Sie erzählen eine Geschichte, die durch die Augen der „neuen Einwanderer“ während des von Gier am meisten geprägten Jahrzehnts, den maßlosen 80ern, auf den neuesten Stand gebracht wird. DePalma, Stone und die Gang präsentieren einen anspruchsvollen, verstörenden und verdammt guten Film.<br /><br />Ja... Disco war am Sterben und New Wave/Punk waren auf dem Vormarsch, aber diese Einwanderer aus Kuba, die sich in Florida eine neue Heimat suchen mussten, merkten keinen Unterschied. Es war aufregend, es war das, was sie wollten, aber wie bekamen sie es???? Für diese Einwanderer gab es in Florida, wo sie waren, nur einen Weg, es zu bekommen... indem sie viel Geld hatten, und um an das Geld zu kommen, musste man ein Drogenimperium übernehmen.<br /><br />Al Pacino war für mich fantastisch als Tony Montana, die „kleine Lokomotive, die es konnte“. Was für eine erstaunliche Art, die Hauptfigur Amerika betrachten zu lassen: kämpfen, töten, stehlen. lügen, betrügen, alles, um „das Geld, die Frauen und die Macht“ zu bekommen.<br /><br />Das war es, was Tony als den amerikanischen Traum ansah.<br /><br />Er wollte ihn, er wollte ihn leben, und in seinem Umfeld sah er nichts Falsches daran, wie er ihn bekam. Tony Montanas Englischkenntnisse waren stark mit dem „F“-Wort durchsetzt, aber was haben Sie erwartet, Emily Posts Mädchenpensionat für ihn und seine Kumpanen? Sehen Sie sich an, wie sie nach Amerika KOMMEN, was sie wussten, was sie erlebten. Auf diese Weise wollten Tony und seine Crew „alles erreichen, was sie in Amerika erreichen können“. Es ging nur um die Macht. Tony Montana würde und tat ALLES, um sie zu erreichen … es war alles Gewalt, Lüge, Diebstahl, Betrug und diebischer Ruhm.<br /><br />Der Teil des Films, der für mich die 1980er Jahre verkörperte, ist die Geldwäsche. Tonys Crew brachte säckeweise Drogengeld zur Bank. Kümmerte sich das um Tony und seine Crew? In den Clubs, in denen er es ausgab und trank? Nein. Geld war Geld und mit Geld bekommt man Macht. Tony lebte in Saus und Braus. Er und seine hübsche blonde Amerikanerin, die er geheiratet hat, gut gespielt von Michelle Pfieffer.<br /><br />Nachdem Tony Montana an die Macht gekommen ist, findet er heraus, dass es da oben wirklich beschissen ist. Er ist von Zweifeln geplagt, er ist drogenabhängig, er ist paranoid, er ist von Leuten umgeben, die ihn in einer blutigen Machtübernahme übernehmen wollen, seine drogenabhängige, blonde Amerikanerin aus den 80ern, seine Ehefrau, ist langweilig, er muss die Spitze seines Imperiums behalten, weil … er untergeht. Und er geht auf entsetzlich gewalttätige Weise unter, aber ich frage noch einmal: was erwarten Sie?<br /><br />Dies ist der ultimative 80er-Jahre-Film, der eine verdrehte Geschichte darüber erzählt, wie manche den amerikanischen Traum bis zur Besessenheit missverstehen. Er ist gewalttätig, blutig, übertrieben … aber er bringt die Sache auf verstörende Weise nach Hause. Nicht alle Kubaner, die in den 80er Jahren aus Kuba vertrieben wurden und in Florida landeten, waren wie Tony Montana. Ich will mal kurz innehalten. Aber die Darstellung, wie elend die 1980er Jahre waren, mit ihrer Betonung von Gier und Geld als den einzigen Mitteln in den USA, um „jemand zu sein“ und Macht zu haben, hat diese armen Typen und ihr Leben in Amerika hart getroffen.<br /><br />Da fragt man sich: Hat man aus der damaligen Zeit heute irgendetwas gelernt?
Wählen Sie Ihr Schicksal: Die schrecklichen Kleinen der vierten Klasse, die Streiche mit Äxten spielen, oder die... ähm... gut entwickelten Mädchen der sechsten Klasse, die vor einiger Zeit Zigaretten, Gin, Sex und die leichte Verführung von Männern entdeckt haben. Das Problem ist, dass das eine mit dem anderen einhergeht. Sie sind alle dort in St. Trinian's, dieser bemerkenswert lockeren englischen Mädchenschule, die von Schulleiterin Millicent Fritton (Alastair Sim) geleitet wird. Wie Miss Fritton gerne betont: „In anderen Schulen werden Mädchen völlig unvorbereitet in eine gnadenlose Welt geschickt, aber wenn unsere Mädchen hier gehen, ist es die gnadenlose Welt, auf die man vorbereitet sein muss.“ Miss Fritton klingt ein bisschen wie eine Mischung aus Julia Child und Eleanor Roosevelt und hat definitiv Sims drollige und trockene Komiker-Gene. <br /><br />In The Belles of St. Trinian's, einer hinterhältigen, chaotischen Komödie des Teams Frank Launder und Sidney Gilliat, steht St. Trinian's wie üblich am Rande des finanziellen Ruins. Rettung könnte jedoch in Sicht sein, als ein reicher Scheich seine Tochter in die vierte Klasse schickt, um ihr eine ordentliche englische Ausbildung zu ermöglichen. Der Scheich besitzt auch Pferde und einer seiner preisgekrönten Rennpferde, Arab Boy, wird in der Nähe der Schule für ein Rennen trainiert. Es ist nur eine Frage der Zeit, bis die Mädchen der vierten Klasse einen Rennpool bilden und hohe Wetten auf Arab Boy abschließen, wobei Miss Fritton den Restbetrag der Schule zum Pool beisteuert. (Die Mädchen aus der vierten Klasse verdienen einen Großteil ihres Geldes mit dem Gin, den sie im Chemieunterricht herstellen, in Flaschen füllen und an einem Seil zu Flash Harry (George Cole), einem Cockney-Fixer, hinablassen, der ihn verteilt. „Der hat irgendwas... ich weiß nicht genau was“, sagt Miss Fritton, als sie das Zeug probiert, „aber schicken Sie mir ein paar Flaschen aufs Zimmer.“) <br /><br />Miss Fritton hat jedoch einen Bruder, Clarence Fritton (der durch einen Zufall bei der Besetzung ebenfalls Alastair Sim ist), einen Buchmacher, der nicht nur ein Vermögen auf ein anderes Pferd gesetzt hat, sondern auch eine Tochter hat. Und er hat die altkluge Arabella in die sechste Klasse geschickt, damit er auf dem Laufenden bleibt. Bald hat die Oberstufe Arab Boy entführt, die Oberstufe das Pferd zurückgeholt, Flash Harry hat sich mit Miss Fritton verbündet, die Mädchen der Oberstufe sind entschlossen, Arab Boy den zweiten Stock von St. Trinian nicht zu verlassen, Clarence und seine Homburg tragende Gang sind eingetroffen, Eltern fahren zum Elterntag an, und das Bildungsministerium ist in Person eines sehr vornehmen Inspektors eingetroffen. In St. Trinian bricht der totale Krieg aus. Schwer zu sagen, was gefährlicher ist, die afrikanischen Speere oder die Mehlbomben. <br /><br />Alastair Sim liefert als Millicent Fritton eine Glanzleistung ab. Miss Fritton ist eine große Frau mit stattlicher Brust, die lange Kleider mit bestickter Spitze und edwardianische Hüte mit vielen Federn mag. Sie nimmt alles gelassen, sogar einen Viertklässler, der im Chemieunterricht auf etwas einhämmert und, nachdem er einige Minuten später eine Explosion hört, die Folgen. "Oh je. Ich habe Bessie gesagt, sie soll mit dem Nitroglycerin vorsichtig sein!" Sie ist fest davon überzeugt, dass St. Trinian's "ein fröhliches Arkadien glücklicher Mädchen" ist. Sim war einer der größten exzentrischen Schauspieler Großbritanniens. Abgesehen von dem reinen Chaos all der kleinen (und nicht ganz so kleinen) Mädchen, die schreckliche Dinge tun, sorgt er für einen Großteil der Unterhaltung des Films.
Fünfzehn Jahre später brennt Paris Is Burning immer noch. Dies ist ein Klassiker unter den schwarzen Schwulenfilmen, ganz oben auf der Liste der anderen ehrenwerten schwarzen Schwulenfilme, Die Farbe Lila und Mahoganoy. Dieses bahnbrechende Werk fängt die Underground- und Unterschichtkultur und -gemeinschaft (d. h. „unterversorgt“) der schwarzen und lateinamerikanischen Schwulen wie kein anderes Werk davor oder danach ein, einschließlich aller sentimentalen schwulen Retrospektiven und Darstellungen der Harlem Renaissance. Sie sind gut, aber dies ist der beste (ich wage zu sagen, der einzige „echte“) Film, den Sie zu diesem Thema finden werden. Es ist Relentlessy Cunty (die klassische Erfindung der House-Musik), die nach Hollywood kommt, ununterbrochen, urkomisch affektiert (wie nur wir es machen) und treffsichere Gesellschaftskritik. All dies von einer weißen Regisseurin (die in einem früheren Leben offensichtlich eine Sister Gurl oder Mizz Thing gewesen sein muss). Ich könnte weitermachen, aber ich denke, Sie verstehen jetzt, was ich meine: Ich liebe diesen Film!
Rita Hayworth ist als Rusty Parker das COVERGIRL du jour – sie ist eine der Tänzerinnen in Danny McGuires Club, die ganz besondere laut Danny (Gene Kelly) und so ziemlich jedem, der ihr über den Weg läuft. Nehmen wir zum Beispiel den Vanity-Magazin-Magnaten John Coudair (Otto Kruger): Bezaubert von Rustys Ähnlichkeit mit ihrer Großmutter Maribelle (in Rückblenden ebenfalls von Hayworth gespielt), die er hingebungsvoll umwarb, als er sich in sie verliebte, versucht er, seine Jugend wieder aufleben zu lassen, indem er das wieder in Ordnung bringt, was seiner Meinung nach zwischen ihm und Maribelle schiefgelaufen ist. Er glaubt nicht, dass Danny Rusty glücklich machen oder alles geben könnte, was ihr zusteht – er bringt sogar Danny selbst dazu, dies zu glauben. Als Rusty als Vanitys "Cover Girl" berühmt wird, treibt Danny sie in die bereitstehenden und wartenden Arme von Noel Wheaton (Lee Bowman). Was also passiert, als Danny mit seinem Kumpanen Genius (Phil Silvers) im Schlepptau in die Stadt zurückkehrt und feststellt, dass Rusty Wheaton heiratet?<br /><br />Als Musical profitiert COVER GIRL von der wunderschönen Filmmusik und den Liedern von Jerome Kern und Ira Gershwin, darunter das Oscar-nominierte „Long Ago and Far Away“ (möglicherweise eine der schönsten Balladen aller Zeiten und wunderschön und süß als Duett von Hayworth und Kelly gesungen), Maribelles Nummer „Sure Thing“ (das glanzlosere „Poor John“ ist keine Zusammenarbeit von Kern und Gershwin) und „Put Me To The Test“. Der Tanz ist natürlich erstklassig, da Gene Kelly mehr als nur an der Choreographie beteiligt war. Dies zeigt sich in den einfachsten Tänzen, zum Beispiel in seinem Tanz mit Hayworth zu „Put Me To The Test“ oder in der freudig ausgelassenen Nummer „Make Way For Tomorrow“ (aufgeführt vom Trio Danny, Rusty und Genius) … die die Reaktion von Genes Figur auf den Polizisten in der Titelnummer von SINGIN‘ IN THE RAIN vorwegnimmt. Vor allem mit dem „Alter Ego“-Tanz gelang Kelly ein technischer und künstlerischer Coup. Wie seine Nachfolger in ANCHORS AWEIGH und AN AMERICAN IN PARIS (Jerry the Mouse bzw. das 16-minütige Ballett) ist dieser Tanz ein Beispiel für die unglaubliche Innovationskraft und Kreativität, die Kelly in das moderne Filmmusical einbrachte: Er wollte das Medium Film nutzen, um Tänze zu präsentieren, die auf der Bühne nicht vorgeführt werden konnten, und Jahre vor der CGI-Bewegung bestand Kelly darauf, mit der einzigen Person zu tanzen, die ihm an Talent und Stil überhaupt ebenbürtig sein konnte – sich selbst. Die Nummer ist kaum fünf Minuten lang, aber sie (und Kellys Genialität) raubt einem auch sechzig Jahre später noch den Atem. Das ist der Grund, warum ich mir COVER GIRL angesehen habe, und wenn nichts anderes, ist dieser Tanz es wirklich wert.<br /><br />Man merkt, dass eine Menge Geld für COVER GIRL und Rita Hayworth ausgegeben wurde – nicht, dass sie es nicht verdient hätte. Sehen Sie sich die Szene an, als Rusty am Broadway auftritt – die große Leinwand, auf der alle verschiedenen Covergirls zu sehen sind, weicht einer atemberaubend großen Bühne, die für Rustys Auftritt hergerichtet ist. Hayworth ist tatsächlich eines der mühelosesten und schönsten Mädchen im Film, und sie tanzt mit einem Stil und einer Anmut, die Kelly beinahe würdig sind. (Nur sehr wenige von Kellys Co-Stars werden dieser Ehre zuteil.) In einigen Szenen ist sie zum Totlachen, zum Beispiel in der Szene, in der sie betrunken ist, als John und Wheaton sie bei Joe abholen.<br /><br />Aus irgendeinem Grund fehlt ihrer Darstellung jedoch noch immer der Funke von Großartigkeit, der COVER GIRL helfen würde, seinen allgemeinen Fluch der Mittelmäßigkeit zu überwinden. Dieser Fluch wird nur aufgehoben, wenn Gene Kelly auf der Leinwand zu sehen ist (tanzend oder nicht) oder wenn Eve Arden als Johns leidgeprüfte Sekretärin „Stonewall“ mit einem weiteren bissigen Kommentar oder einer klugen Beobachtung vorbeischleicht. Da der Film letztendlich Hayworth gehört, können weder Kelly noch Arden ihn als Ganzes retten. Das soll nicht heißen, dass der Film schlecht ist – das ist er nicht. Er ist unterhaltsam, mit tollen Liedern und süßen Nummern und vielen hübschen Mädchen zum Anschauen. Aber ein Klassiker ist er einfach nicht. Der Tanz ist allerdings klassisch – schauen Sie sich deshalb COVER GIRL an, Sie werden es nicht bereuen.
Ich möchte nur sagen, dass ich diesen Film jetzt zweimal gesehen habe und ich liebe ihn! Die Schauspielerei ist großartig und obwohl die Handlung der von „Raise Your Voice“ ähnelt, wird die Handlung für Leute, die so etwas mögen, meiner Meinung nach nie langweilig. Der Film enthält einige großartige Lektionen und zeigt uns, dass wir alles erreichen können, wenn wir es versuchen. Ein unglaublicher Film. Ich bin sicher, dass ich ihn mir noch lange ansehen werde. Obwohl Britney Spears das Buch geschrieben hat, ist die Handlung ziemlich realistisch, vielleicht nicht was den Teil mit dem Verlieben angeht, aber der Teil darüber, anders zu sein und zu kämpfen, aber am Ende als Sieger hervorzugehen, ist sehr realistisch. Der einzige kleine Kritikpunkt ist, warum die Hauptdarstellerin in diesen Filmen immer schön ist. Glauben Sie wirklich, dass Holly den perfekten Mann ihrer Träume getroffen hätte, wenn sie hässlich oder durchschnittlich gewesen wäre? Das bezweifle ich.
Ich habe dieses Meisterwerk vor 10 Jahren zum ersten Mal auf VHS gesehen und die kraftvolle Interpretation des wütenden Kindes, das sich schmerzhaft gegen die etablierte Gesellschaft auflehnt, ist mir seitdem im Herzen geblieben. Regisseur Hector Babenco ist ein so guter Mensch, der einen feinfühligen Blickwinkel findet, um die Geschichte zu erzählen, wie Urbanität die Kindheit der Kinder aus der Armutsklasse zerstört. Sogar die Außenseiter haben ihre unschuldigen, schönen Träume. Aber die korrupte Realität gibt ihnen nie eine Chance …<br /><br />Dank der Verleger für die kürzliche DVD-Veröffentlichung kann ich diesen großartigen Film jetzt zu meiner Lieblingssammlung hinzufügen.
Ich war auf derselben Drehbuchautorenkonferenz und habe den Film gesehen. Ich fand, dass die Autorin – Sue Smith – sehr klar zusammengefasst hat, worum es in dem Film geht. Der Film brauchte jedoch wirklich keine Erklärung. Ich fand, dass die Themen überaus klar und inspirierend waren. Ein Film, der sich mit der Fähigkeit beschäftigt, etwas zu wagen, sich der Angst zu stellen – insbesondere der Angst, die von den Eltern weitergegeben wird – und sie zu überwinden und dabei die Möglichkeiten des Lebens zu ergreifen, ist ein Film, den man schätzen und genießen sollte. Ich habe ihn viel mehr genossen als den vielgepriesenen „Somersault“. Ich finde auch, dass Mandy62 ein bisschen unfreundlich zu Hugo Weaving war. Als Typ mit Stil sollte ich so gut aussehen! Ich stimme zu, dass viele australische Filme in letzter Zeit glanzlos waren, aber „Peaches“ liefert das, was sie versprechen. Ich bin froh, dass ich ihn gesehen habe.
Bunny Comes Home „This Man's Navy“ verdient mehr Anerkennung als er bekommt. Das clevere Drehbuch stammt von Borden Chase, die Regie übernahm „Wild Bill“ Wellman. Der Film vermittelt genau das richtige Gespür für die Euphorie und den guten Willen der frühen Nachkriegsjahre und hat nichts von der blinden Angst zu spüren, die einige Jahre später aufkam. Der Film wurde 1944 gedreht, die Japaner sind besiegt, die Schlachtszenen ein kleines Déjà-vu. Tom Drakes melancholische Anziehungskraft auf die strahlende junge Jan Clayton hat eine solide Chemie, wirkt authentisch und rechtfertigt Drakes Karriere bei Metro. Im folgenden Jahr hatte Jan in „Carousel“ Premiere am Broadway. Der etwas übernächtigte Wally Beery prahlt gegenüber dem immer ungläubigen Jimmy Gleason, sein Gedächtnis sei besser als die Realität, und gibt Beery einen Ulysses-ähnlichen Schatten, gegen den er antreten kann. Die Aufnahmen der Navy LTA (Lighter Than Air) sind authentisch, aufgenommen in Tustin und Lakehurst, und die P-38-Staffel ist aus March AFB heraus. Lot 3 wurde für Indien verdoppelt, und Bunnys Kehrtwende Â Bunny Comes Home Â gibt Beery ein authentisches Stück seiner Vergangenheit zurück, etwas, von dem er glauben wollte, dass es wahr sei Â damals ist die Zukunft, in die wir uns wieder hineindrehen, fantastisch Â jetzt in größerem Maßstab, eine neu entworfene Navy LTA mit Startmöglichkeiten für ein Aufklärungsflugzeug Â wie teuer, glückselig optimistisch Â immer noch: „Man muss daran glauben, nur so werden Dinge wahr Â“
Ich habe diesen Film zweimal mit meinen Teenagern gesehen, die ihn lieben. Dieser Film sollte Kultstatus erlangen! Der beste Satz: „Dein Kleid ist unglaublich cool!“, sagt der Prinz zu Cinderella. Kathleen Turner glänzt als Stiefmutter. Ich mag auch die Autos und Motorräder aus den 50er-Jahren. Der melancholische Prinz ist eine großartige Abkehr vom typischen Draufgänger. Er versucht, cool zu bleiben, kann aber seine Liebe für die zukünftige Märchenprinzessin nicht verbergen. Ihr Schuh ist nicht aus Glas (was der Originalgeschichte entspricht), aber Cinderella verliert ihn trotzdem, bekommt ihn aber vom Thronfolger zurück. Meine einzige Beschwerde ist, dass er nicht öfter gezeigt wird und fast unmöglich zu bekommen scheint. Hoffentlich werden Blockbuster oder Amazon diesen Film bald ins Sortiment aufnehmen.
Ich habe das als Kind in The Wonderful World of Disney gesehen, daher konnte ich mich nicht mehr an viel davon erinnern. Als ich es mir vor Kurzem ansah, dachte ich: „Das ist das Seltsamste, was ich je gesehen habe.“<br /><br />Die „Reise“-Szenen sehen aus wie durch eine LSD-Überdosis verursacht. Die Zeichentrickfiguren sind größtenteils seltsam gefärbte/vertonte Versionen der Figuren aus dem Dschungelbuch und Robin Hood. Einige nicht so Disney-typische Dinge fielen mir auf: Kinder, die mit vorgehaltenem Messer bedroht werden, und Prostituierte (während des Portobello Road-Liedes).<br /><br />Es war sehr unterhaltsam, obwohl die Musiknummern lang waren und ich mir vorstellen kann, dass kleine Kinder sich damit langweilen. Außerdem war das Thema etwas düster, da es während des Zweiten Weltkriegs spielt.
Ein charmanter, lustiger Film, der rundum eine solide Note bekommt. Ich habe mir kürzlich auf der Arbeit eine Vorführung dieses Films angesehen. Es war so schön, diesen Film im Kontrast zu all den miesen Horrorfilmen zu sehen, die ich jeden Tag sehe. So schön, dass ich dachte, ich schreibe mal. Ich bin nicht sicher, ob dieser Film ins Kino kommt, aber ich hoffe es. Es ist ein netter Film, den man mit Freunden sehen kann, er ist bezaubernd und hat ein paar lustige Witze. Die Schauspielerei war großartig (besonders Howard Hessman und Larry Dorf). Die Regie war ziemlich gut (kein Film, der überregiet werden musste). Was diesen Film wirklich hervorstechen lässt, ist meiner Meinung nach das Drehbuch. Es war wie Neil Simon, Seinfeld-mäßig, und die Geplänkel zwischen den Charakteren sind klug und haben einen schönen Rhythmus. Als angehender Drehbuchautor fallen mir solche Dinge auf! (Ich bin ein Trottel). Wie auch immer, ein wirklich süßer Film, den ich empfehle.
ich habe den Film vor „Bubba Ho-Tep“ beim Fantasia Film Festival in Montreal gesehen. Alles daran ist entweder eine Hommage an Tim Burton (oder eine komplette Kopie). Ich habe ihn trotzdem genossen, auch wenn er sehr abgedroschen ist. Am meisten beeindruckt hat mich die Qualität der Bilder angesichts des offensichtlich sehr knappen Budgets. Das Bühnenbild und die Requisiten waren einfallsreich und originell, das Drehbuch jedoch definitiv nicht.
Nachdem ich diesen Film in Australien gesehen und geliebt hatte, wollte ich unbedingt eine Kopie in meine Finger kriegen. Ich habe mir in Großbritannien eine DVD besorgt, nur um festzustellen, dass es sich um eine ganz andere Schnittfassung handelt.<br /><br />Die australische Schnittfassung, die ich gesehen habe, ist knackiger. Die britische und vermutlich auch die europäische Schnittfassung widmet sich viel länger dem Erzähler, der von Jimmys totem Bruder gespielt wird. Und in Wahrheit wird dieser und einige andere Punkte ohne wirklichen Nutzen ausführlich behandelt.<br /><br />Das ist keine ernsthafte Kritik, aber die australische Schnittfassung ist einfach flotter und meiner Meinung nach selbstbewusster.<br /><br />Ich kann nicht sagen, warum sie der Meinung waren, dass eine Ausweitung für den Überseemarkt notwendig sei.<br /><br />Man muss also vorsichtig sein, für welche man sich entscheidet.<br /><br />Ich habe mich für beide entschieden.
Hitchcock drehte mindestens 11 Filme über den einfachen Mann, der zu Unrecht angeklagt wird und auf der Flucht ist (manchmal wirklich, manchmal nicht), um seine Unschuld in einer Situation zu beweisen, die außerhalb seiner Kontrolle liegt. Der erste Film war „Die 39 Stufen“, der ihn in Großbritannien wirklich populär machte. Es ist wirklich sein Markenzeichen.<br /><br />Weitere Filme sind „Jung und unschuldig“, „Saboteur“, „Ich kämpfe um dich“, „Lampenfieber“, „Der Fremde im Zug“, „Ich gestehe“, „Über den Dächern von Nizza“, „Der falsche Mann“, „Der unsichtbare Dritte“ und schließlich „Frenzy“. In „Saboteur“ spielt Robert Cummings Barry Kane, einen Arbeiter in einer Flugzeugfabrik, der während des Krieges beschuldigt wird, seinen Kollegen und besten Freund während eines Sabotageakts in der Fabrik ermordet zu haben. Auf seiner Flucht vor dem Gesetz trifft er das Model Patricia Martin, gespielt von der Schauspielerin Priscilla Lane, und später natürlich auch die verschiedenen Nazi-/Faschisten-Sympathisanten auf dem Weg.<br /><br />„Saboteur“ ist im Wesentlichen wie „Die 39 Stufen“, enthält sogar ähnliche Handlungselemente wie Handschellen, die Blondine, die der Hauptfigur am Anfang nicht vertraut, ein Rennen quer durchs Land (in einem Fall von London nach Schottland und im anderen von Kalifornien nach New York) und Begegnungen mit den „bunten“ Einheimischen auf dem Weg. Und so glaube ich, dass dies, genau wie „Der Mann, der zu viel wusste“, ein amerikanisches Remake eines von Hitchcocks früheren Werken ist.<br /><br />Ich denke, Robert Cummings wurde ausgewählt, weil er wie ein ganz gewöhnlicher Amerikaner rüberkommt, eine Art „Jedermann“, mit dem sich das Publikum identifizieren kann. Ich mag Priscilla Lane, weil ihre Figur mehr in die Handlung eingebunden ist als Madeline Carroll in „Die 39 Stufen“ und Ruth Roman in „Der Fremde im Zug“. Wie bereits erwähnt, stiehlt Otto Kruger als Bösewicht allen die Show. Mir hat auch Vaughan Glasers Darstellung des blinden Onkels gefallen; seine Dialoge sind großartig. Es gibt einige lustige Einlagen, die für etwas komische Erleichterung sorgen, wie etwa Straßenschilder mit Priscilla Lanes Figur darauf, Zirkusartisten und der LKW-Fahrer Murray Alper. Entgegen anderer Meinungen hier gibt es nicht allzu viele Charaktere, die sofort an Barry Kanes Unschuld glauben.<br /><br />Es gibt einige langsame Stellen, vor allem, wenn die Handlung zum ersten Mal nach New York zieht, aber es nimmt schnell Fahrt auf, als der letzte geplante Akt der fünften Kolonne beginnt.<br /><br />Es ist einer meiner Lieblingsfilme von Hitchcock (ich habe ihn in meine Top 5 aufgenommen), besonders in diesen Tagen des neuen Krieges gegen den Terrorismus. Ich denke, er trifft ins Schwarze.<br /><br />Er bringt einen zum Nachdenken: „Könnte mein Kollege in etwas Böses verwickelt sein?“ Auf einem der Filmplakate von „Saboteur“ stand sogar: „Passen Sie auf den Mann hinter Ihrem Rücken auf!“ Man kann sich vorstellen, welche Wirkung diese Aussage auf die Köpfe der Erwachsenen während des Zweiten Weltkriegs hatte.
Einfache Geschichte... warum mehr sagen? Die Prämisse trifft den Nagel auf den Kopf. Der Dritte Weltkrieg tötet die gesamte oder den größten Teil der Menschheit und wir sehen zwei der Überlebenden. Die Botschaft ist, dass die beiden verfeindeten Seiten von Anfang an nicht uneins hätten sein sollen. Auf Vertreter beider Seiten reduziert, sehen wir, dass sie alles haben, wofür sie zusammenkommen müssen:<br /><br />Sicherheit... Ressourcen finden... Nahrung, Unterkunft usw.... Überleben... Liebe...<br /><br />Am Ende haben sie beschlossen, ihre Ressourcen zu bündeln (was sie schließlich tut), damit sie überleben. Einfache Geschichte, ausgedrückt im begrenzten Budget der Fernsehlandschaft der frühen 60er Jahre. Wir sehen es 2009 als etwas altmodisch und vielleicht vorhersehbar an. In den frühen 60ern hatte niemand so etwas gesehen... Ich gebe ihm eine 10...
Dieser Film ist ausgezeichnet (ich habe mir die französische Version angesehen). Es gibt viele Nebenhandlungen (die normalerweise vom Gesamtbild ablenken), aber sie entfalten sich gut und stimmen mit dem Hauptthema „Entdeckung des eigenen wahren Selbst“ überein. Tatsächlich ist der ganze Film (abgesehen von seinem Hintergrund) die Reise zur Entdeckung des eigenen (oder eines anderen) Selbst. Ist der König wirklich ein „guter friedliebender Monarch“, der versucht, einen „Krieg zu führen, der alle Kriege beendet“, oder ist er nur ein gestörter, blutrünstiger Gangster? Ist er schließlich ein wahrer König? Ist der Diener der Königinmutter nur eine lüsterne, karriereorientierte, rückgratlose Marionette oder eher ein scharfsinniger, mutiger Mensch? Wird die Dame/Konkubine erkennen, wer der König wirklich ist? Was ist zwischen dem König und dem alten Kanzler? Was ist das Geheimnis, das jeder kennt, aber nicht verraten will? Was ist der wahre Grund, warum der Attentäter seinen „Job“ aufgegeben hat? Nebenhandlungen (etwas, das ich nicht besonders mag) sind gut umgesetzt und fesseln einen bis zum Ende. Die Szenen sind gut gemacht und die CGI-Technik passt gut hinein, ohne zu übertreiben. Die Spannung wird gut aufrechterhalten und die Schauspieler sind ihrer Aufgabe gewachsen. Es gibt viel hirngeschädigtes Lächeln, aber so sollte man sich am Hof ​​des Königs verhalten (worüber sich die Dame/Konkubine beschwert). Realistischer Film ohne Superheldenmomente. Dieser chinesische Film stellt die Pappfiguren aus Hollywood (Gladiator usw.) wirklich in den Schatten.
Nachdem ich kürzlich Grindhouse gesehen hatte, suchte ich in Video USA nach Filmen, die in den 70er Jahren in echten Grindhouse-Kinos in den Innenstädten gelaufen sein könnten. Der Hongkong-Actionfilm Five Fingers of Death schien genau so ein Film zu sein. Die cartoonartigen Soundeffekte und die schnellen Schnitte schienen zunächst etwas ablenkend, aber nach einer Weile war ich so in die Geschichte und die Charaktere vertieft, dass es mir egal war. Teile der Filmmusik klangen wie der TV-Titelsong „Ironside“, der später in Quentin Tarantinos Kill Bill-Filmen verwendet wurde. Einige Szenen mit der Verlobten des Helden schienen an Parodie zu grenzen, aber sie waren so kurz, dass sie den Film nicht ruinierten. Die aufregendsten Teile betreffen das Turnier und einige Rachesegmente danach. Für Kung-Fu-Fans absolut sehenswert!
Dieser wunderbare Film ist eine Liebesgeschichte und zeigt, dass nicht alle Beziehungen für immer halten. Trotzdem können sie großartig sein und den Schmerz und das Leiden einer Trennung wert sein.<br /><br />Regisseur Pieter Verhoeff gibt uns einen Einblick in die Zeit um 1900, in die Art und Weise, wie die Gesellschaft Frauen (schlecht) behandelt und wie eine sehr starke Frau (Nynke) damit umgeht. Mit großartigen Kostümen, Landschaften, schöner Musik und guten Schauspielern und Schauspiel zieht Sie dieses Filmspiel für die gesamte Länge des Films in seinen Bann.<br /><br />Zunächst ist das Ende etwas plötzlich, eine Seite, die den Rest ihres Lebens beschreibt, rollt ab. Im Nachhinein ist dies eine großartige (die beste) Möglichkeit, den Rest ihres Lebens in Ihrer eigenen Fantasie zu gestalten.<br /><br /> Für mich war dies der zweite Film, bei dem die Leute dasaßen, während der Abspann vorbeirollte (der erste war Schindlers Liste). Anscheinend hatte der Film diese Wirkung auf alle.
Viscontis Meisterwerk! Ich gebe zu, dass ich mit vielen seiner Werke nicht vertraut bin, aber ich kann mir nicht vorstellen, dass seine anderen Werke diesen fabelhaften Film übertreffen könnten. Gestern Abend habe ich mir nach 25 Jahren „Tod in Venedig“ angesehen und war von allem, was ich sah, völlig gefesselt. Diese Faszination war ein Pastiche, das aus vielen Elementen bestand: Die außergewöhnlichen Aufnahmen von Visconte, vor allem seine Liebe zu langen, trägen Aufnahmen von Menschen beim Essen, Schwimmen, Spazierengehen und mit einer bedeutenden Figur, die durch diese Menschenmasse hindurchgeht; die brillante Interpretation von Viscontis Aufnahmeauswahl durch den Kameramann; das Schauspiel nach den Prinzipien, ohne den Dialog zu überlagern, und die Vermittlung der Komplexität der Szenen allein durch Gesichtszüge.<br /><br />Es ist wahr: Junge Leute, die diesen Film zum ersten Mal sehen, müssen sich bewusst sein, dass sie einen einzigartigen Film sehen, einen Film, der 2006 nicht hätte gedreht werden können. Ein Film, dessen Zeit in jenen wenigen Jahren in den sechziger und frühen siebziger Jahren des letzten Jahrhunderts liegt, als die künstlerische Freiheit an Filmregisseure weitergegeben wurde und Geldgeber Nebenrollen einnahmen. Wie viele der jüngsten IMDb-Kommentatoren geschrieben haben, ist dieser Film ihrer Meinung nach lang, langweilig (zu wenig Action) und prätentiös. Ich nehme an, nach den Maßstäben des Hollywood-Breis sind diese Kommentare durchaus berechtigt. Leider schmälern sie auf tragische Weise die erstaunliche Schönheit und Tiefe dieses und ähnlicher Werke aus diesen Jahren.<br /><br />Wenn Sie „Tod in Venedig“ noch nicht gesehen haben, leihen Sie sich bitte eine Kopie aus und tauchen Sie ein in einen Film und eine Geschichte aus einer anderen Zeit. Sie werden belohnt.
Alles in allem ein ausgezeichneter Film aus dieser Zeit und seiner Quelle (er stammt von Warner Brothers, als er kurz vor dem Zweiten Weltkrieg in Sachen Handwerkskunst und Stil seinen Höhepunkt erreichte), vorausgesetzt, man nimmt ihn überhaupt nicht ernst. Der Film erhebt wirklich keinen Anspruch auf historische Genauigkeit und ist sicherlich nicht mehr oder weniger genau oder glaubwürdig als beispielsweise JFK. (Dieser Film ist vielleicht sogar ehrlicher, da er im Wesentlichen nebenbei zugibt, dass er nicht als besonders faktenbasiert, sondern eher als stilvolle, halbheroische Darstellung zu verstehen ist.) Es ist erwähnenswert, dass das damalige Publikum in Bezug auf die Geschichte nicht naiver war als wir heute; die Kritik der NY Times räumte ein, dass das Publikum „über die im ganzen Film verstreuten sachlichen Ungenauigkeiten hinwegsehen“ würde, bezeichnete den biografischen Bericht über Custers Leben als „phantasievoll“ und wies darauf hin, dass die Darstellung von Custers Motivationen in Bezug auf die letzten Ereignisse im Widerspruch zu verschiedenen historischen Berichten stehe. Sie hätten es bei der Darstellung Custers wirklich übertreiben können, aber es gelingt ihnen bewundernswert, ihn zwar nicht unbedingt als den schärfsten oder fleißigsten Kerl darzustellen, aber als angemessen entschlossen, prinzipientreu und inspirierend.<br /><br />Flynn und DeHavilland, die ihren 8. Film in 7 Jahren zusammen drehen (und ihren letzten), fühlen sich so wohl miteinander und spielen zu diesem Zeitpunkt so leicht miteinander, dass es nicht allzu schwer ist, darüber hinwegzusehen, wie oberflächlich ihre Werbung hier dargestellt wird. Bei einem erstmaligen Paar wäre es schwer vorstellbar, was Elizabeth wirklich zu Custer hinziehen könnte, aber die beiden schaffen es. Dem Film fehlt auch ihr Regisseur aus ihren vorherigen sieben gemeinsamen Filmen (der stark unterschätzte Michael Curtiz), aber da er im Vorjahr am ähnlich thematisierten Santa Fe Trail mit ihnen gearbeitet hatte, ist es verständlich, wenn er sich entschied, diesmal nicht mitzuspielen. (Sie fingen alle gemeinsam an, mit Captain Blood und Der Angriff der leichten Brigade – beide großartig –, also können wir es ihnen nicht wirklich verübeln, wenn es ihnen schwerfiel, alles frisch zu halten.)<br /><br />Raoul Walsh, der Regisseur dieses Films, kommt mit den Action-Sequenzen – die hervorragend sind – und allem anderen im Freien sicherlich besser zurecht. Die Innenszenen sind etwas uneinheitlicher, aber den Studiokünstlern gelingt es, das sehr gut auszugleichen, ebenso wie Warner Bros.‘ hervorragende Besetzung mit „üblichen Verdächtigen“ und neuen Gesichtern (Greenstreet, Gene Lockhart, Anthony Quinn, Arthur Kennedy usw.). Mir hätte es besser gefallen, wenn Kennedys Charakter etwas weniger standardmäßig gewesen wäre (im Allgemeinen mag ich seine Arbeit), aber hier scheint er in jeder Szene ungefähr den gleichen Ton zu treffen; die Rolle hätte besser geschrieben sein können – und ich nehme an, sie waren sich vielleicht nicht sicher, was er verkraften würde, da er erst seit einem Jahr in Filmen mitgespielt hatte (Walsh hat ihn wahrscheinlich dafür ausgewählt, nachdem sie zusammen High Sierra gedreht hatten).<br /><br />Zu den verschiedenen Höhepunkten gehört die (wahrscheinlich eingebildete) Darstellung der Entstehung von „Garryowen“ als Kavalleriethema. Besonders die letzte halbe Stunde ist herausragend, vor allem mit der Trennung der Hauptdarsteller, die das Ende ihrer Filmpartnerschaft widerspiegelt, gefolgt von den letzten Kampfszenen. Ein durch und durch mitreißendes Abenteuer.<br /><br />8 von 10
Ich musste herzlich lachen, als ich all die idiotischen Kommentare zu diesem Film las,<br /><br />denn es ist offensichtlich, dass die Leute, die den Film kritisierten, ihn nie gesehen haben oder dumm genug waren, dafür zu bezahlen.<br /><br />Der beste Grund, ihn anzuschauen, war die Elvira-Show vor ein paar Jahren. Elvira hat den Film mit so vielen Lachern geliefert, wie man nur kann.<br /><br />Verglichen mit den Hunderten von grauenhaften amerikanischen Streifen ist es ein ganz passabler Monsterfilm. Viel besser!!!!
Für mich ist dies ein weiterer dieser Filme, die ich auf dem in Los Angeles ansässigen „Z“-Kanal zu sehen bekam, als dieser noch in Betrieb war. Und es war ein weiterer dieser Filme, die ich sah, als ich jung war … und lernte, dass es da draußen eine Welt gab … eine, die ich nicht akzeptieren wollte.<br /><br />Nach Los Angeles zu ziehen und internationale Filme zu sehen, wurde zu einem regelrechten heimlichen Hobby von mir, und bis heute gibt es kein Programm eines führenden Senders, das dem „Z“-Kanal in seiner Ausstrahlung internationaler Filme das Wasser reichen kann. Die drei internationalen Filme, die mir als Kind im Gedächtnis blieben, waren „Spetters“, „Beau Pere“ und natürlich dieser hier, „Pixote“.<br /><br />Dies war der schockierendste und traurigste Film, den ich je in meinem Leben gesehen habe. Dies war auch einer der ersten Filme, die mir klar machten, dass es einen Unterschied im Kino gibt: Unterhaltung und Information. Lassen Sie mich ehrlich sein … ich bin in einer Kleinstadt an der Ostküste aufgewachsen und hatte keine Ahnung, dass so etwas – in diesem Ausmaß – existiert. Alles, was ich aus Südamerika kannte, waren Broschüren über fantastische Brasilien-Urlaube und dass in Kolumbien viel Drogenhandel herrschte.<br /><br />Dann kommt ein Film wie Pixote. Traurig. Verstörend. Schonungslos. Furchterregend. Sie sehen: Kinder. Diejenigen, die Schutz, Liebe und Verständnis brauchen und all das bekommen, müssen Tag für Tag mit Drogen, Sex, Raub, Stehlen, Schlafen auf der Straße und in sadistischen Wohnheimen usw. überleben. Ihr Überleben zusammen mit anderen Straßenkindern, Prostituierten usw. ist schwer mit anzusehen, und man beginnt sich zu fragen, WIE man so etwas in dieser Welt zulassen kann.<br /><br />Pixote ist kein Unterhaltungsfilm, sondern ein Informationsfilm. Er zeigt schockierende und verstörende Bilder – aber er zeigt das Leben dieser ganz normalen Straßenkinder.
1959 war ein Meilenstein in der Welt des Films. Mehrere große Regisseure der klassischen Ära veröffentlichten Klassiker, die ihre Karriere krönten und zu ihren besten zählten. Schon ein Blick auf die Titel ist aufschlussreich: Hitchcocks Der unsichtbare Dritte, Billy Wilders Manche mögen’s heiß, Howard Hawks’ Rio Bravo, Douglas Sirks Imitation of Life. Zählt man noch ein paar aus dem Vorjahr hinzu, Orson Welles’ Im Zeichen des Bösen, Hitch’s Vertigo und Nick Rays Wind über den Everglades, erhält man eine ziemlich gute Zusammenfassung dessen, was im klassischen Hollywood-Stil möglich war.<br /><br />Zur gleichen Zeit erschienen zwei Filme, die eine ganz neue Art des Filmemachens andeuteten. Einer war Jean-Luc Godards Außer Atem, der andere John Cassavetes Shadows. Die beiden Filme hatten bestimmte Dinge gemeinsam: größtenteils improvisiertes Schauspiel von Nicht-Stars, Handkameras, niedrige Budgets und ein gewisses jugendliches, jazziges Gehabe. In gewisser Hinsicht könnten sie jedoch nicht unterschiedlicher sein. Godard glaubte immer noch daran, dass der Regisseur den Stil bestimmen würde. Er wusste mehr über Filme als die meisten Hollywood-Produzenten, und Außer Atem war voll von der Ikonographie des klassischen Kriminalfilms. Cassavetes hingegen war Schauspieler und ein Flüchtling aus der New Yorker Underground-Theaterszene. Sein erster Film zeigt, dass er vom Kino wenig beeindruckt war und fest an Schauspieler glaubte. Godards Film verweist ständig auf seine eigene Künstlichkeit, während Shadows auf eine bestimmte Art von Naturalismus abzielt.<br /><br />Er erreicht ihn nicht, hauptsächlich weil Naturalismus ein Mythos ist, insbesondere im Kino. Aber er wirkt kraftvoll, kinetisch, aber beschwingt wie der Cool Jazz der Filmmusik, sicherlich die Hauptinspiration für den hier gezeigten Filmstil. Letztendlich passt er nicht zusammen, hauptsächlich weil Cassavetes‘ Schauspieler hier amateurhafte Beatniks sind, während Cassavetes‘ Stil starke, einfallsreiche Schauspieler erfordert. Seine späteren Arbeiten mit Gena Rowlands, Ben Gazarra und Peter Falk übertreffen diese um Längen. Aufgrund der technischen Unerfahrenheit des Regisseurs mussten einige Dialogteile später neu synchronisiert werden, was die Frische der Improvisation zunichte macht. Trotzdem ist es faszinierend, sowohl wegen der großartigen Momente (wie der Szene, in der Leila Goldoni über ihre Enttäuschung über den Verlust ihrer Jungfräulichkeit spricht) als auch weil man einem bahnbrechenden Künstler dabei zusieht, wie er seinen Weg findet.
Wunderbarer Disney-Film mit Angela Lansbury in Hochform als alte Jungfer mittleren Alters, deren Interesse sich der Hexerei im England des Zweiten Weltkriegs zuwendet.<br /><br />Lansbury war zum Zeitpunkt des Films etwa 51 Jahre alt und sie ist einfach ideal für die Rolle. Sie ist wieder Jessica Fletcher, aber dieses Mal zum Wohle der Kinder und für Mutter England in einer Zeit großer Gefahr.<br /><br />Der Film verfolgt die Abenteuer von Miss Price (Lansbury) und David Tomlinson als Professor für Hexerei bei dem Versuch, bestimmte Informationen über Zauberei zu erhalten. Die drei kleinen Lieblinge, die zu Price geschickt werden, um den Bombenangriffen in London zu entgehen, sind in diesem bezaubernden Film für uns alle, egal welchen Alters, einfach wunderbar.<br /><br />Schade, dass Tessie O'Shea, Roddy McDowall und Sam Jaffe in diesem liebenswerten Film so wenig zu tun bekommen.<br /><br />Ich musste wirklich an den Ben Stiller-Film „Nachts im Museum“ denken, als am Ende die Reliquien zum Leben erwachen, um in der kleinen britischen Küstenstadt gegen die Nazi-Invasion zu kämpfen.
... oder hat der ehrliche Jago am Ende tatsächlich gegrinst, als er starb?<br /><br />Mir hat gefallen, wie Fishburne der jambische Pentameter des Barden mit hervorragender Klarheit und Emotion einfach so über die Lippen kam.<br /><br />Und wie Branagh den ehrlichen Jago seine eigene Bösartigkeit zu feiern scheinen ließ...<br /><br />Das ist ein wunderbarer Film.<br /><br />Ich habe oft gedacht, dass Shakespeare von Natur aus nicht filmfreundlich ist: Er benutzt Worte, um Bilder in unserem Kopf zu erschaffen, was zu einem ewigen Kampf mit der Kamera führt, die uns nur zeigen kann, was wir denken und fühlen müssen. Jeder Versuch, Shakespeare zu verfilmen, sollte wirklich gefeiert werden. Das ist keine leichte Sache.
Es gibt vielleicht einen besonderen Grund, warum „Der Fuchs und das Kind“ mich so berührt hat. Nachdem ich mich gerade von meiner neuen Verlobten – oh... eines Tages – für eine unbekannte Zeit verabschiedet hatte, war ich von den unterschiedlichsten Gefühlen überwältigt und litt unter den Folgen meines tapferen Gesichtsausdrucks, den sie sehen musste.<br /><br />Ich habe mir ein paar Filme und Fernsehsendungen angesehen, aber mein Interesse schwankte von dem, was ich hinter mir ließ, zu dem, was da draußen ist und was ich noch nicht gesehen habe. Das habe ich diesem Film zu verdanken.<br /><br />Da ich ein Naturliebhaber bin und vorher von dem Film gehört hatte, war ich mir sicher, dass er mir trotzdem gefallen würde. Aber er hat mir nicht nur gefallen, ich habe ihn geliebt.<br /><br />Die technische Meisterhaftigkeit ist erstaunlich. Wie haben sie das gemacht? Wie haben sie die Tiere auf diese Weise eingefangen?? Es ist einfach wunderbar.<br /><br />Die Moral der Geschichte ist gut, und obwohl das Ende so französisch und zweideutig ist, ist es ein glückliches/trauriges. Auch hier war ich etwas überrascht. Als Mann, der seine Gefühle normalerweise für sich behält, war das Ende schwer zu ertragen, während ich in einem Flugzeug voller Leute saß, die ich in den nächsten 15 Stunden oder so sehen würde! Vielleicht liegt es daran, dass das Ende mich daran denken ließ, was ich zurückgelassen hatte.<br /><br />Aber in diesen paar Stunden im Flugzeug war ich froh, etwas Neues und Originelles zu sehen. Und so ist das Leben. Sicher, es gibt Dinge, die man liebt und in deren Nähe man sich wohl fühlt ... aber die freie Natur birgt viele Geheimnisse. Wenn ich also das nächste Mal draußen in der Natur etwas Ungewöhnliches sehe, werde ich es erkunden, beobachten und annehmen. Genau das passiert in diesem Film, und genau das sollten Sie auch mit diesem verdammt guten Film/Naturdokumentarfilm tun. 8/10 <br /><br />P.S. Seit der Flugreise sind zwei Monate vergangen. Wir wissen noch immer nicht, wann wir uns wiedersehen, aber wir werden es tun.
Teen Deviyaan ist ein großartiger Film. Ein sehr lockerer Unterhaltungsfilm und für seine Zeit in den 1960ern ein sehr moderner Film. Die Musik und die Lieder sind fantastisch, obwohl die Texte von Majrooh stellenweise bedeutungslos sind. Dev Anand ist ein großartiger Star und wird seiner Rolle wie immer voll gerecht. Kalpana ist sexy und Nanda ist ok. Auch Simi ist gerade so ok. Der Film hat großartige Dialoge von Vrajendra Gaur, der die meisten von Dev Anands Filmen geschrieben hat, wie Mahal, Duniya, Warrant, Jaali Note, Manzil usw. usw.<br /><br />Es ist die Geschichte von Dev, der sich zu drei Frauen hingezogen fühlt – der modischen Kalpana, Simi und der schlichten Nanda. Schließlich entscheidet er sich für Nanda. Die Geschichte ist ok, aber sie wird fesselnd erzählt und die Dialoge und Lieder und der großartige Dev Anand sind das Highlight des Films. Ein Film, den alle Dev Anand-Fans unbedingt sehen müssen.
Ich glaube, viele Leute haben das einfach als einen von Tom Cruises merkwürdigen Filmen abgetan (Magnolia, Eyes Wide Shut), aber Vanilla Sky ist definitiv ein eigener Film. Viele Leute sagten, er sei merkwürdig; das war er nicht. Er war anders und verwirrend, aber nicht merkwürdig. Merkwürdig sind Stanley Kubrick oder Pauly Shore. Anders ist Die Truman Show. Verwirrend sind Matrix oder The Game. Und anders als Kubrick hat dieser Film einen Schluss. Alles ergibt einen Sinn – vielleicht nicht sofort, vielleicht nicht einmal heute, aber es wird einen Sinn ergeben. Vanilla Sky ist verwirrend, weil David Aames (Tom Cruise) verwirrt ist. DAS ist der Punkt. Hier kam die sogenannte „Merkwürdigkeit“ ins Spiel, die die Kritiker abschreckte. Wenn sie sich die Mühe gemacht hätten, „ihre Augen zu öffnen“ wie im spanischen Originalfilm von 1997, hätten sie das gesehen. Und wenn das nicht Grund genug ist, ihn sich anzusehen, dann sehen Sie ihn sich wegen der Musik an. Cameron Crowe bietet einen wunderbaren Soundtrack; er verwendet es, um das „Gefühl“ zu erzeugen – jenes berüchtigte Element, das vielen Filmen fehlt. Mit Songs wie „Good Vibrations“ von den Beach Boys, die auf dem dramatischen und emotionalen Höhepunkt des Films gespielt werden, erzeugt er ein unkonventionelles, aber erstaunlich „richtiges“ Gefühl. Vanilla Sky ist ein wunderbarer Film, was Drehbuch, Musik, Schauspiel und Bilder angeht, aber leider ein oberflächlicher Mitläuferfilm, den Kritiker schelten, um intelligent zu wirken. Ausgezeichnet: A+
ein Film, der pure Realität ist. Zarter, schöner und erstaunlicher Debütfilm des Regisseurs. Vertrat Spanien auf der Berlinale 2002. Einige Leute haben die Grammatik des Films mit den Filmen von Almodovar verglichen ... Nun, das sollte kein Problem sein ...
Die meisten Monsterfilme aus dem Atomzeitalter habe ich als Kind im Fernsehen gesehen – und einige davon, darunter auch THE BLOB, haben mir eine Heidenangst eingejagt. Filme wie INVADERS FROM MARS haben uns „kleinen Fischen“ nur allzu deutlich gemacht, dass man Kindern nicht trauen kann, wenn es um Dinge wie die Invasion der Heimatwelt geht; THE BLOB hat diese Tatsache nur bekräftigt. Ich erinnere mich gern an späte Abende, die ich ausgestreckt auf dem Boden verbrachte und zusah, wie Körperfresser und Marsianer und Blobs in eine ahnungslose Gesellschaft einsickerten. Es gab einen Sommer in den frühen 1980er Jahren, als ein lokales Wissenschaftsmuseum (in Richmond, Virginia) jedes Wochenende einen Klassiker aus dem Atomzeitalter zeigte. Dies waren 16-mm-Filme, und die meisten waren schwarzweiß (und der Projektor war laut), und die „Farb“-Kopie von THE BLOB war zu einem blassen Rosa verblasst – aber, Mann, war das ein Spaß. Ich schleppte meine Mutter mit, und sie hatte genauso viel Spaß wie ich. Dort, in diesem Wissenschaftsmuseum, habe ich mich wirklich in THE BLOB verliebt. Die Absicht des Filmemachers war natürlich, Geld zu verdienen – aber es war die Aufrichtigkeit aller Beteiligten, von den Filmemachern bis zu den „Talenten“ (den Schauspielern), die mich in diesen Film verlieben ließ. Abgedroschen? Aber sicher. Schäbig? Schäbiger geht es nicht. Aber, Mann, was für ein Film!
Es war einmal in einem Schloss... Zwei kleine Mädchen spielen im Schloss im Garten. Sie sind Schwestern. Ein blondes Mädchen (Kitty) und ein brünettes (Evelyn). Evelyn stiehlt Kittys Puppe. Kitty verfolgt Evelyn. Sie rennen durch lange Korridore und erreichen das Zimmer, in dem ihr Großvater auf einem Sessel sitzt und Zeitung liest. Kitty beschwert sich über Evelyn, während Evelyn interessiert ein Bild an der Wand betrachtet. Evelyn beginnt wiederholt zu sagen: „Ich bin die rote Dame und Kitty ist die schwarze Dame“. Plötzlich schnappt sich Evelyn einen in der Nähe liegenden Dolch und sticht auf Kittys Puppe ein. Dann schneidet sie ihr (der Puppe) den Kopf ab. Es kommt zu einem Kampf. Und Evelyn verwendet den Dolch beinahe gegen Kitty. Der Großvater greift ein und das Schlimmste wird verhindert.<br /><br />Später erzählt ihnen ihr Großvater die Legende zu dem Bild, das vor ihnen an der Wand hängt und auf dem eine schwarz gekleidete Dame eine rot gekleidete Dame ersticht:<br /><br />„Vor langer Zeit lebten eine rote Dame und eine schwarze Dame im selben Schloss. Sie waren Schwestern und hassten sich. Eines Nachts betrat die schwarze Dame aus Eifersucht das Zimmer der roten Dame und stach siebenmal auf sie ein. Ein Jahr später verließ die rote Dame ihr Grab. Sie tötete sechs unschuldige Menschen und ihr siebtes Opfer war die schwarze Dame. Alle hundert Jahre wiederholen sich die Ereignisse in diesem Schloss und eine rote Dame tötet sechs unschuldige Opfer, bevor sie die schwarze Dame selbst tötet.“<br /><br />Der Großvater beendet seine Erzählung mit der Aussage, dass der Legende zufolge die rote Königin in sechzehn Jahren wiederkommen und siebenmal töten soll. Aber er versichert ihnen, dass dies nur eine alte Legende ist.<br /><br />Sechzehn Jahre vergehen...<br /><br />Dies ist der Anfang des Films. Es gibt viele Wendungen und Überraschungen im Film. Es ist besser, Sie vergessen die Logik (wenn Sie sie wirklich analysieren, ergibt die Geschichte keinen Sinn) und folgen einfach dem Film mit seinen wundervollen Farben, den hinreißenden Frauen, der Kleidung, dem geschmackvollen Dekor, den Lichteffekten und dem wunderschönen Soundtrack.<br /><br />Genießen Sie Barbara Bouchet, Sybil Danning, Marina Malfatti, Pia Giancaro und andere Göttinnen. Es gibt ein Aktbild von Sybil Danning, das auf einem Sofa liegt und zum Träumen einlädt. Und vergessen Sie nicht: Die Dame in Rot tötet siebenmal!<br /><br />Wenn Ihnen „La Dama Rossa...“ gefallen hat, schauen Sie sich auch „La Notte che Evelyn uscì dalla Tomba“ an.
Gab es jemals einen charmanteren Film als diesen? Einer der Gründe, warum alles so gut funktioniert, ist, dass die Schauspielergruppe wirklich zu interagieren scheint und das Leben der anderen beeinflusst. Im Mittelpunkt steht die „Romanze“ von James Stewart und Margaret Sullavan, die zusammenarbeiten und sich nicht von Angesicht zu Angesicht verstehen, aber als Brieffreunde völlig anonym miteinander in Kontakt treten. Aber es gibt auch Nebenfiguren, und anders als in vielen romantischen Komödien (einschließlich „E-Mail für Dich“, der aktuellen Neuauflage von „Shop“) werden diese nicht nur aufgebauscht, um die beiden Hauptdarsteller und ihre Bedürfnisse zu unterstützen. Jeder wird zu einem wichtigen Teil von Ernst Lubitschs reichem Zauberteppich. Eine der herzerwärmendsten Szenen der Filmgeschichte findet statt, als der beinahe tragische Frank Morgan beiläufig und demütig nach jemandem sucht, mit dem er das Weihnachtsessen einnehmen kann. Ein Muss! **** von ****
Dieser Film nimmt uns hervorragend mit durch den dunklen Tunnel der Spionage, von den Anfängen bis zur endgültigen Abrechnung. Die Wirkung des Films wird noch verstärkt, wenn man bedenkt, dass er auf einer wahren Geschichte beruht. Timothy Hutton liefert eine hochwertige, zurückhaltende Darstellung und Sean Penn zeigt, warum er einer der besten lebenden amerikanischen Schauspieler ist. Wie schon „12 Uhr nachts“ sollte uns dieser Film alle zweimal überlegen lassen, ob wir im Ausland etwas tun, was wir nicht tun sollten.
Ich habe meine 10-jährige Tochter am Wochenende mitgenommen, um Nancy Drew zu sehen, und war bestens unterhalten. Zunächst einmal war es sauber, und ich meine, nach meinen Maßstäben. Die meisten Kinderfilme von heute sind voller grobem Fäkalhumor und ekelhaften Witzen, um dem vorpubertären Publikum billiges Gelächter zu entlocken. Nancy Drew ist jedoch schlauer und der Humor ist subtil und clever.<br /><br />Die Titelrolle wird mit erfrischender Lebhaftigkeit von Emma Roberts gespielt, die munter und höflich ist, ohne jemals nervig zu werden. Anders als in The Brady Bunch Movie, wo die anachronistischen Charaktere verhöhnt und verspottet werden, wird Nancys Stil mit Respekt und Würde behandelt. Es ist ein großartiger Moment, als die „stilbewussten“ Mädchen aus LA in ihrem Paris-Hilton-Straßenmädchen-Outfit von der Boutique-Besitzerin abgewiesen werden, während Nancy in ihren Pennyloafern und ihrem selbstgemachten Kleid mit Butterick-Muster umarmt wird. Dieser Film meidet die „Wir müssen dieses anständige Mädchen aufklären“-Haltung, die so viele Hollywoodfilme verfolgen. Nancy bleibt sich selbst und ihren Werten durchgehend treu.<br /><br />Das Mysterium ist manchmal gerade spannend genug, um fesselnd zu sein. Es gab mehrere spannende Momente, in denen meine Tochter nervös meinen Arm packte, aber es gab keine unnötigen Schockszenen. Es basiert alles auf Spannung und Stimmung und macht viel Spaß. Die Nebendarsteller sind gut, insbesondere Marshall Bell als gruseliger Hausmeister. Es gibt einige großartige Cameo-Auftritte von Eddie Jemison, Chris Kattan und Bruce Willis und viele Momente, die Erwachsene zum Lächeln bringen werden.<br /><br />Dieser Film verdient bessere Bewertungen, als manche ihm gegeben haben. Ich war nicht nur froh, nicht in einen weiteren computeranimierten Film geschleppt zu werden, in dem sprechende Tiere rülpsen und überall Gase abgeben, sondern ich war auch sehr gut unterhalten. Wäre ich ohne Kind dort gewesen, hätte ich den Film trotzdem genossen. Dies ist eine DVD, auf der der Name meiner Tochter unter dem Weihnachtsbaum liegt.
Dies ist der erste Zeichentrickfilm von Pepe Le Pew und in mancher Hinsicht ist er den späteren sehr ähnlich, in mancher Hinsicht jedoch nicht. Obwohl das Objekt von Pepes Zuneigung eine Katze IST, scheint es seltsamerweise ein JUNGER Kater zu sein! Diese ganze missliche Lage entsteht, weil eine Katze es satt hat, von anderen misshandelt zu werden, und sich als Stinktier verkleidet und versucht, wie ein Stinktier zu riechen, damit sie in Ruhe gelassen wird. Leider zieht dies unseren Helden Pepe an. Die meiste Handlung ist ziemlich typisch, bis zum sehr lustigen und unerwarteten Ende – und das macht diesen Cartoon tatsächlich zu einem der besten der Serie. Hervorragende Animation (obwohl der Stil anders ist als bei späteren Beispielen), hervorragendes Drehbuch und ein guter Sinn für Humor machen diesen Film zu einem Hingucker.
Wie immer haben kontroverse Filme wie dieser gemischte Kritiken. Entweder man liebt ihn oder man hasst ihn, und nicht jeder wird diesen Film mögen. Er zeigt die Perspektive der Mörder, was meiner persönlichen Meinung nach wichtig ist. Man kann sie hassen, man kann behaupten, sie zu verstehen und das Gefühl zu haben, sich mit ihnen identifizieren zu können, aber dieser Film wird einen trotzdem dazu bringen, über Amokläufe an Schulen aus einer anderen Perspektive nachzudenken.<br /><br />Der Film wurde vollständig mit einer Handkamera gedreht, was meiner Meinung nach ganz gut funktioniert, da es ihn realistischer macht. Er wird vollständig aus der Sicht der Mörder erzählt, von ihren „Missionen“ bis zu Familienausflügen, die alle zu dem großen Tag „Zero Day“ führen, an dem sie ein Massaker an ihrer Schule planen. Zero Day bietet keine Antworten, sondern präsentiert lediglich einen Einblick in das Leben zweier problematischer junger Jungen und überlässt es dem Publikum, selbst zu entscheiden. Unsere Gefühle gegenüber den Jungen sind eine Mischung aus Sympathie und Hass, aber wir sind dennoch verwirrt, warum zwei gewöhnliche junge Jungen so etwas tun würden. Sie werden als überraschend normale, typische Teenager dargestellt, die ein normales Leben führen, und wenn wir nicht wüssten, was sie planen, würden wir nichts erwarten (sie machen den ganzen Film über deutlich, dass niemand sonst von ihrem Plan weiß).<br /><br />Die schauspielerische Leistung ist extrem gut, wenn man bedenkt, dass die beiden Schauspieler völlig unbekannt sind. Wir können nur hoffen, in Zukunft mehr von beiden zu sehen. Obwohl dies ein fiktionalisierter Film ist, kann man die offensichtlichen Ähnlichkeiten zu Columbine nicht übersehen. Calvin und Andre sind Eric Harris und Dylan Klebold erschreckend ähnlich (nicht so sehr im Aussehen, sondern im Benehmen). Als jemand, der sehr ausführlich über Columbine recherchiert hat, konnte ich die Ähnlichkeiten erkennen und der Film basiert mit ziemlicher Sicherheit darauf.<br /><br />Das eigentliche Massaker wird durch Überwachungskameras in der Schule gezeigt und ist eines der gruseligsten Dinge, die ich je gesehen habe. Ich war völlig schockiert, nachdem ich es gesehen hatte, und dieses Gefühl bleibt eine Weile nach. Er ist sehr realistisch und gut gemacht, und er ist sehr schwer zu ertragen.<br /><br />Alles in allem ist Zero Day ein ausgezeichneter Film, und ich denke, jeder sollte ihn sich zumindest ansehen. In der Vergangenheit haben wir Mörder immer einfach als „Psychopathen“ abgestempelt und angenommen, dass sie entweder biologisch auf Katastrophen programmiert waren oder über Medieneinfluss verfügten, aber wie Zero Day zeigt, liegen die Motive manchmal tiefer, und wir können nie wirklich verstehen, warum Tragödien wie Amokläufe an Schulen passieren, bis wir sie aus der Perspektive der Mörder gesehen haben.
Zunächst einmal muss ich sagen, dass ich diesen Dokumentarfilm sehr genossen habe. Er hatte nicht nur großartige Musik, sondern auch die Aufnahmen und der Schnitt waren wunderbar. All diese positiven Aspekte des Films ändern jedoch nichts an der Tatsache, dass er das orientalistische Klischee „Ost trifft West“ bedient, das viele Türken wie mich stört. Okay, dieser Film erzählt die Geschichte traditioneller und zeitgenössischer türkischer Musik auf sehr stilvolle Weise, was eine gute Sache ist, etwas, das unwissenden Europäern und Amerikanern zeigen würde, dass es in diesem Land nicht nur um die Ermordung von Armeniern und Kurden geht. Das Problem des Films besteht jedoch darin, dass er das, was er als „Osten“ definiert, aus den Augen des „Westens“ betrachtet. Ich meine, wie ein Jazzmusiker im Film sagt, vielleicht gibt es keinen Osten und Westen, vielleicht ist es nur ein Mythos, eine Lüge, die von den herrschenden Führern „westlicher“ Länder geschaffen wurde, um Angst und Feindseligkeit am Leben zu erhalten, damit sie weiterhin die Welt beherrschen und „das Geld fließen lassen“ können? <br /><br />Warum denken Sie nicht darüber nach?
Nachdem die SuperFriends und Scooby Doo im Herbst 1986 aus den Samstagmorgen-Radiowellen verschwunden waren, hörte ich zu diesem Zeitpunkt so gut wie auf, mir Samstagmorgen-Cartoons anzuschauen, da diese die einzigen waren, die mich dazu brachten, einzuschalten. Und da weder die Real Ghostbusters noch die Flintstone Kids mir sehr vielversprechend erschienen, „zog ich mich zur Ruhe“ und begann, Samstagmorgens auszuschlafen. Ich kehrte erst 1988 für dieses eine Jahr zum Samstagmorgen-Fernsehen zurück, und zwar nur für eine einzige Zeichentrickserie. <br /><br />Eine neue Zeichentrickserie von Superman wollte ich mir nicht entgehen lassen. Ich war damals 17 und in der Highschool, aber was soll‘s! Ich liebte diese Serie. Soweit ich mich erinnern kann, war diese Serie ein Geschenk an die Fans, vermutlich zur Feier von Supermans 50. Geburtstag in diesem Jahr. Die Titelmusik und der Musikstil erinnerten an John Williams‘ Filmmusik aus den Superman-Filmen mit Richard Donner und Christopher Reeve. Ich fand ehrlich gesagt, dass der Animationsstil von Ruby Spears an die Super Powers Team: Galactic Guardians-Serie von Hanna Barbera einige Jahre zuvor erinnerte. Leider war Danny Dark nicht als Superman wieder dabei, aber ich fand, dass Beau Weaver als Stimme von Superman einen sehr beeindruckenden Job gemacht hat und sein Clark Kent so nerdig war wie die Version von Chris Reeve. Nachdem ich ihn als Reed Richards/Mr. Fantastic in den Fantastic Four der 90er gehört hatte, konnte ich diese Version von Superman immer noch vor mir sehen. Ginny McSwain als Lois Lane. LOL! Was für ein Reim. Sie war Synchronsprecherin für Hanna Barbera und Ruby Spears und ich schätze, sie hat es auf sich genommen, Lois zu spielen. Erinnerungen an die SuperFriends blieben in dieser Serie zurück, was die Besetzung der Synchronsprecher angeht. Jimmy Olsen ist Mark Taylor, der in den SuperFriends früher Firestorm hieß. Perry White ist kein anderer als der ehemalige Batman-Fernsehautor Stanley Ralph Ross, der in SuperFriends Gorilla Grodd und Brainiac in den Super Powers-Shows verkörperte. Und Lex Luthor, heute ein schlagfertiger Milliardär und Tycoon, ist kein anderer als der ehemalige Synchronsprecher von SuperFriends, Michael Bell, den ich am besten als Zan und Riddler sowie als viele andere Charaktere aus vielen anderen Serien kenne. <br /><br />Ich hatte das Gefühl, dass diese Serie eine Kombination aus dem Film Superman und John Byrnes Neuinterpretation von Superman nach der Krise ist, mit Lex Luthor als Milliardär und Tycoon und Jonathan und Martha Kent, die noch am Leben sind, um Clark als Superman zu sehen. In der Bruce-Timm-Serie und bei Lois und Clark passierte das auch. Leider haben wir Brainiac, Bizarro, Toyman, Metallo oder Darkseid nie zu Gesicht bekommen. Außer Luthor haben wir nur den Prankster und General Zod gesehen. Besonders gut hat mir die Folge mit Wonder Woman gefallen, deren Stimme von BJ Ward stammt, der sie auch im Super Powers Team gespielt hat. <br /><br />Die Folgen waren der Hammer und ich habe auch Clarks Geschichten über Heranwachsen und Entwicklung vom Säuglingsalter über die Kindheit und Jugend bis hin zum Umzug als Erwachsene nach Metropolis in dem kurzen Abschnitt Supermans Familienalbum genossen. <br /><br />Die einzigen zwei Dinge, die mir nicht gefallen haben. Es lief nur eine Staffel. Und nach Wonder Womans Gastauftritt hatte ich gehofft, dass Batman mit einer Stimme von Adam West auftauchen würde (ich denke wohl immer noch an die Folgen mit dem Super Powers Team). Ich habe es auch gehofft, weil in der Prankster-Folge das Baseballteam von Metropolis gegen die Gotham Goliaths angetreten ist. <br /><br />Jeder beliebte Superheld hat eine Zeichentrickserie, die extrem selten ist. Bei SpiderMan ist es meiner Meinung nach die Soloserie von 1981, die zeitgleich mit Amazing Friends ausgestrahlt wurde. Beim Incredible Hulk ist es der Zeichentrickfilm von 1982. Bei den Fantastic Four ist es die Serie von 1978 mit HERBIE, dem Roboter. Bei Batman sind es die New Adventures of Batman 1977 von Filmation mit BatMite. Aber bei Superman ist diese Serie die seltenste. <br /><br />In Superman-Büchern und -Dokumentationen wird sie nie erwähnt. Dies ist eine weitere Serie, die WB für eine DVD-Veröffentlichung in Betracht ziehen sollte. Alles in allem ist diese Superman-Version von 1988 also … super!!
„The Sentinel“ ist einer der besten Horrorfilme, die die Filmindustrie je gedreht hat! Ich finde ihn sehr gruselig, was nur sehr wenigen Filmen tatsächlich so vorkommt. Alison Parker ist ein Model mit einiger Berühmtheit. Sie ist mit einem Anwalt namens Michael Lerman zusammen und hat eine beste Freundin, ein anderes Model namens Jennifer. Alles war großartig in ihrem Leben, bis sie beschließt, eine Zeit lang allein zu leben und eine schöne alte Wohnung mietet.<br /><br />Das Problem sind ihre Nachbarn, die sehr, SEHR seltsam sind. Plötzlich bekommt Alison gesundheitliche Probleme und fällt häufig in Ohnmacht; sie erinnert sich auch an schmerzhafte Dinge aus ihrer Vergangenheit, die ihr Albträume oder Illusionen bescheren. Aber alles hat einen Grund, und der hat mit dem neuen Haus zu tun, in dem sie lebt …<br /><br />Ich persönlich finde „The Sentinel“ einen sehr gruseligen Film, und zusammen mit „Der Exorzist“ sind sie zwei der gruseligsten Filme, die ich je gesehen habe. Als wir entdecken, dass Alisons Haus nur von dem Priester und ihr selbst bewohnt wird, gefror mir das Blut in den Adern! Es ist auch schrecklich zu sehen, dass sie am Ende des Films erblinden muss, um als neue Wächterin die Monster von unserer Welt fernzuhalten.
Ghost Story (The New House) ist eine grandiose Horrorgeschichte. Sie stammt aus der Reihe „Circle Of Fear“ und „Ghost Story“ der frühen Siebzigerjahre. Anfang und Ende jeder Geschichte werden von Sebastian Cabot erzählt. Erinnern Sie sich an ihn aus der frühen Familienserie „Family Affair“ in den 1960ern? In dieser besonderen Geschichte sind Barbara Parkins und David Birney die Hauptdarsteller und Hauptcharaktere der Geschichte. Ich habe sie mir vor Kurzem angesehen und hatte solche Angst! Wenn Sie allein sind, würde ich Ihnen nicht empfehlen, sie anzuschauen. Diese Geschichte ist grandios, kein Blutvergießen oder Schimpfwörter, aber sehr gruselig. Barbara Parkins spielte die junge Braut. David Birney spielte ihren Ehemann. Beide Schauspieler waren in ihren Rollen sehr gut. Wenn Sie gruselige, lustige und furchteinflößende Geistergeschichten mögen, dann wird Ihnen dieses kleine Juwel gefallen. Ich habe sie hoch bewertet. Ich kann diese Geschichte wärmstens empfehlen.
Dies ist der zweite Animatrix-Kurzfilm und der erste, den man als „künstlerisch“ bezeichnen könnte. Er enthält viele Referenzen, Metaphern und Symbole in der dichten Menge an Material, insbesondere bei einer Laufzeit von 9 Minuten. Ich habe einige Beschwerden gehört, dass er „menschenfeindlich“ sei oder versuche, Hass auf den Menschen zu richten, für seine „Sünden gegen die Maschine“. Ich glaube nicht, dass das stimmt; er nutzt die Roboter lediglich, um uns zu zeigen, dass wir als Menschen nicht besonders tolerant oder aufgeschlossen gegenüber anderen sind, die anders sind als wir. Ich würde sagen, das gelingt ihm sehr gut. Die Handlung ist gut … er wirkt wie ein historisches Dokument, das erzählt, was zu einem der Hauptkonflikte der Trilogie geführt hat. Daher enthält er Ausschnitte aus fiktiven Nachrichtenberichten und dergleichen. Die Sprachausgabe ist sehr gut, auch wenn es nicht viel davon gibt. Die Animation ist schön, und die Verwendung von Farbe macht es trotz des normalerweise realistischen Zeichenstils offener für die sanften Übergänge und andere surreale Bilder. Es gibt mehrere Szenen mit starker Gewalt und verstörenden Bildern sowie ein wenig Nacktheit. Die DVD enthält einen Kommentar, nicht auf Englisch, aber mit Untertiteln, und es lohnt sich, ihn anzuhören/zu lesen. Es gibt auch ein gut gemachtes und informatives Making-of, das auf beiden Teilen basiert, also würde ich empfehlen, es sich auch anzusehen, nachdem man den nächsten Teil gesehen hat. Ich empfehle es jedem, der das Matrix-Universum und/oder Science-Fiction im Allgemeinen mag. 8/10
Die Träume von Karim Hussain sind zu fürchten. Wenn die rechte Gehirnhälfte seiner Figuren die linke überwältigt, werden schockierende Bilder von Blut, Zerstückelung und verschiedenen Abscheulichkeiten freigesetzt. Religion wird Sie nicht retten, ebenso wenig wie Mutter Natur oder Ihre eigene Familie. Hussains dunkle Poesie, denn das ist dieser Film wirklich, destabilisiert alle Institutionen der Zuflucht.<br /><br />„Subconcious Cruelty“ ist derzeit ein Publikumsliebling auf Horror-/Fantasy-Festivals. Die einleitende Meditation des Films über den Wahnsinn ist sowohl gut geschrieben als auch tiefgründig. Der Wunsch des Protagonisten, den Geburtsvorgang zu entweihen, der ihn in die Hölle gebracht hat, in der er lebt, entfaltet sich mit schrecklicher und glaubwürdiger Unlogik. Von hier aus dringt der Film tiefer in das Unterbewusstsein vor und nimmt sich Mutter Natur vor. Hussain bietet Darstellungen lustvoller heidnischer Fruchtbarkeit und sich windender Pilzverrücktheit. Die Natur wird in Hussains erschreckender Aufklärung als blutgetränkt und gewalttätig entlarvt.<br /><br />„Subconcious Cruelty“ ist für alle verstörend und für diejenigen lohnend, die über den Schock hinaus die erwachsenen Themen Leben, Lust und Wahnsinn sehen, die dieser sehr würdige Film untersucht. CJ Goldman verdient Lob für sein Spezial-Make-up, ebenso wie David Kristian für das beunruhigende Sounddesign und Teruhiko Suzuki für die Filmmusik.
Warum hat Ramón (Carlos Fuentes) seine fünf College-Kameraden in ein gruseliges verlassenes Schulgebäude gebracht, in dem früher die schwarzen Schafe der reichen Kinder untergebracht waren? Die Antwort könnte in einem Tagebuch liegen, das er in seinem Besitz hat und das angeblich von seinem sterbenden Vater geschrieben wurde. Was sie hier sehen, ist in Wirklichkeit eine Episode, die eine andere Gruppe von sechs Leuten betrifft, wobei fünf von ihnen vermutlich ein grausames Schicksal durch einen sadistischen Sicherheitsbeamten (Paul Naschy) erlitten, was sich vor über 20 Jahren zugetragen hat. Doch während sie nach einem Weg suchen, von diesem Ort zu entkommen, erwartet sie der Terror, denn dieser schreckliche Moment wiederholt sich, während die Gruppe um ihr Leben rennt, oft in Panik, als der Killer beginnt, sie auf verschiedene blutige Weise zu jagen und zu vernichten. Werden Ramón und seine Freunde diese Nacht des Grauens überleben oder zu Geistern werden, die für immer dieselbe Nacht wiederholen wie die vor ihnen?<br /><br />Stilvoller spanischer Slasher mit professionellem Glanz und dazu passender, kraftvoller, schockierender Gewalt. Einige witzige Wortwechsel zwischen den Charakteren ... in ihre Dialoge sind Popkultur-Referenzen zu amerikanischen Horrorfilmen eingeflochten, die manche Zuschauer verärgern könnten. Ein verrückter Naschy ist wirklich wild auf die Kinder, während er sie voller Freude angreift ... ein ziemlich blutrünstiger Wahnsinniger, der seine Gewalttaten mit Vergnügen ausführt. Ich fand die lauten musikalischen Hinweise ein wenig nervig und die Filmemacher verwenden oft Rückblenden von früheren Ereignissen im Film, um das Publikum daran zu erinnern. Ich denke nicht, dass diese Tricks unbedingt nötig sind, aber ich hatte das Gefühl, dass der Regisseur eine eingehende Kommunikation mit dem Zuschauer herstellen wollte, daher die Verwendung von Hinweisen und Rückblenden. Eine kleine Ablenkung für die Handlung dieses Films ist, dass sie sich weiter entwickelt und die Kamera dem Tempo der Charaktere und ihrer Reaktion auf die chaotische Situation folgt, die ihnen präsentiert wird. Ob Sie diesen Film genießen, hängt letztendlich davon ab, ob Sie die paranormalen und übernatürlichen Aspekte der Handlung akzeptieren. Momente der Zeit werden wiedererlebt und ein Killer, der sein Werk scheinbar aus dem Grab heraus fortsetzt. Die Wendung wirkt ein wenig irritierend und abrupt, aber das könnte (oder muss nicht) funktionieren, wenn man bedenkt, wie die Geschichte sich entwickelt und warum Ramóns Vater unter den Geistern gezeigt wird, die diese grausigen Ereignisse vor zwei Jahrzehnten nachspielen. Ich würde sagen, dass dieser Film einer genauen Prüfung wahrscheinlich nicht standhalten würde, aber als Slasher-Streifen ist er eine erfrischende Abwechslung.
Dan Dailey liefert eine aufrichtige und farbenfrohe Darstellung des großartigen Dizzy Dean. Seine Darstellung der Figur ist sehr lebensecht und fängt Deans Hintergrund und seine begrenzte Bildung ein. Der Film dreht sich natürlich um Dizzy Deans Aufstieg zum Ruhm und seinen plötzlichen Ausfall aufgrund einer Verletzung, die er zu seinem großen Bedauern ignorierte. Seine Frau wird von Joanna Dru hervorragend dargestellt, die der Frau, die den Baseballspieler liebte und unterstützte, der so schnell zu „schwindelerregenden Höhen“ aufstieg, eine sehr bodenständige Qualität verleiht. Die Darstellung von Dizzys späterer Karriere als Sportreporter ist ehrlich und unerschrocken und spiegelt seine Probleme wider, die aus seiner schlechten Bildung und seiner farbenfrohen Sprache sowohl auf Sendung als auch privat resultierten. Dizzy war ein ziemlicher Charakter und Daily hat seiner Geschichte mit bewundernswertem Geschick Leben eingehaucht. Wenn Ihnen dieser Film gefallen hat, empfehle ich Ihnen die Komödie „Kid from Left Field“ (1953), in der Daily einen heruntergekommenen Baseballspieler spielt, der von seinem kleinen Sohn (Billy Chapin) vergöttert wird. Daily zeichnet wieder einmal einen Baseballspieler auf völlig zufriedenstellende Weise. Ich kann „Pride of St. Louis“ Baseballfans auf der ganzen Welt wärmstens empfehlen.
Der berüchtigte HK CATIII-Schauspieler Anthony Wong ist in EROTIC NIGHTMARE ausnahmsweise (na ja, eigentlich nicht ausnahmsweise – er war Polizist in den Filmen DAUGHTER OF DARKNESS und ein paar anderen …) kein psychopathischer Spinner. Normalerweise ist er bekannt für seine Rolle als kompletter Spinner in solchen CATIII-„Gemeinheiten“ wie THE UNTOLD STORY und THE EBOLA SYNDROME – aber dieses Mal ist Wong der Empfänger der Gemeinheiten …<br /><br />Wong spielt einen Typen, der zu einem Zauberer geht, der ihm gegen Bezahlung wirklich schöne Träume verspricht. Getreu seinem Wort beinhalten Wongs Träume verrückten Eselssex mit superheißen Schulmädchen – aber die Träume haben einen Preis, der mehr ist als Geld. Der Zauberer kann die Träume manipulieren und erpresst Wong mit Hilfe eines sexy Geistes um sein Geld und sein Geschäft, tötet seine Familie und schließlich Wong selbst ... Wongs Bruder kommt in die Stadt, um herauszufinden, was vor sich geht, und findet schließlich heraus, dass der Mord an seiner Familie das Werk des bösen Zauberers ist – aber wie sich herausstellt, ist Wongs Bruder selbst ein ziemlich cooler Zauberer und dreht mit Hilfe von der misshandelten Ehefrau des Zauberers den Spieß um und wendet sich gegen den Zauberer und seine Pläne …<br /><br />EROTIC NIGHTMARE ist einer der unterhaltsameren CATIII-Filme, die ich seit langem gesehen habe. Es fehlt das düstere und düstere Gefühl einiger anderer CATIII-Beiträge wie RED TO KILL, THE UNTOLD STORY oder HUMAN PORK CHOP - EROTIC NIGHTMARE ist zwar immer noch schmierig in Bezug auf Sex und Thema, macht aber mehr „Spaß“ als einige der ernsteren Filme des Genres. Eher vergleichbar mit ETERNAL EVIL OF ASIA - ein „unbeschwerterer“ CATIII-Beitrag, der viel Nacktheit und eine gute Portion Blut bietet, ohne dabei übermäßig komisch zu sein. Definitiv einen Blick wert, besonders für Genre-Enthusiasten. 8/10
Der typische georgische Film von Georgi Danelia, Ne goryuy (1969), auch bekannt als Don't Grieve, basiert lose auf dem Roman des französischen Schriftstellers Claude Tillier (1801-1844) „Mon oncle Benjamin“. Der Roman spielt auf dem Land im Frankreich des 18. Jahrhunderts. Die Große Französische Revolution steht noch bevor, aber einige ihrer stürmischen Vorzeichen sind in der Gesellschaft bereits vorhanden. Benjamin, der örtliche Arzt, ist die Seele der örtlichen Gesellschaft, eine gebildete, freundliche, demokratische Person, die die Armen oft kostenlos behandelt. Das macht ihn bei den Einheimischen sehr beliebt, hilft aber ganz sicher nicht seinem Bankkonto. Er ist in die schöne Manette verliebt, die ebenfalls verrückt nach ihm ist, aber von ihrem Vater genau beobachtet wird, der seine Tochter „sein kleines Kapital“ nennt und entschlossen ist, ihre Jungfräulichkeit zu schützen, bis der Ehevertrag unterzeichnet ist... Ich habe das Buch nie gelesen, und der Beschreibung nach klingt es wie ein charmanter, sehr französischer Roman, aber ich bin fasziniert von den Ergebnissen, die sich ergeben, wenn man die Charaktere und einige Handlungselemente vom Frankreich des 18. Jahrhunderts in das Georgien-Grussland des beginnenden 20. Jahrhunderts verlegt. Ich könnte mir vorstellen, dass es Danelia war, die all die farbenfrohen, einprägsamen Charaktere erfand, die sich in ihrer Heimat Georgien-Grussland so sehr zu Hause fühlen, dem Land der langen und wunderbaren Traditionen, einschließlich der Kunst, Wein herzustellen und zu trinken, des seltenen musikalischen Talents, das alle Georgier zu besitzen scheinen, eines sehr einzigartigen Humors und eines hohen Ehrenkodex. Als wir den Film gestern Abend zusammen mit meinem Mann sahen, sagte er, was für ein großartiges Beispiel für einen Kunstfilm, und ich stimme ihm voll und ganz zu. „Don't Grieve“ ist ein perfekter Kunstfilm, visuell schön, tiefgründig, aber lustig, manchmal traurig und philosophisch, aber nie auf eine belehrende, arrogante Art, sondern optimistisch, der das Leben mit all seiner Schönheit und Traurigkeit feiert, voller Interesse, liebevoller Ironie und Verständnis für seine leicht exzentrischen, aber sehr menschlichen Charaktere. Das Wichtigste ist, dass der Film warmherzig und sanft ist, er blickt nicht auf seine Zuschauer herab, wie das manche Kunstfilme tun. Man muss kein Filmfan sein, um ihn zu lieben, mit ihm zu leben, ihn zu belächeln und zu seufzen, um dem gutherzigen jungen Doktor Benjamin (erste Rolle in einem Danelia-Film des berühmten Sängers und Schauspielers Wachtang Kikabidze, mit dem Danelia noch zwei weitere Filme drehen sollte, darunter einen meiner absoluten Lieblingsfilme, „Mimino“) auf seiner Reise durch die Straßen und Berge Georgiens zu folgen. Oder Gast auf einer einzigartigen Party zu sein, bei der sich Freunde treffen, um das Leben des alten Arztes Levan zu feiern, der bei seiner eigenen Totenwache Gast sein wollte, um zu hören, was seine Freunde nach seinem Tod zu Lebzeiten über ihn sagen, und um die Farbe seines Sarges aussuchen zu dürfen. Als ich den Film sah, dachte ich, dass es eine Art Film ist, wie ihn Federico Fellini gefallen haben könnte. Ich war überhaupt nicht überrascht, den Artikel über Danelia zu finden, in dem er Fellini als seinen besten Regisseur bezeichnet. Ich fand auch heraus, dass laut Danelia die berühmten sowjetischen Regisseure Leonid Gaidai (der Schöpfer vieler beliebter Komödien) und Sergei Parasschanow (der Visionär, den ich nicht vorstellen muss, der einen anderen Film von Danelia liebte, das Märchen über den amerikanischen Jungen Huck Finn „Sowjetischer Propagandafilm“) negativ über „Trauer nicht“ dachten und sich negativ darüber äußerten, während Fellini ihn in den höchsten Tönen lobte. Ich wage noch einen Schritt weiter zu gehen und zu vermuten, dass Maestro Fellini vielleicht einige Bilder und die Aura und Atmosphäre von Don't Grieve im Sinn hatte, als er 1973 Amrarcord drehte. Nur so ein Gedanke, denn es gibt etwas Wesentliches, das beide Filme verbindet. Beide Künstler kehrten zu ihren Wurzeln zurück, an die Orte, die sie sehr lieben, zu den Menschen, an die sie sich erinnerten, die sie liebten und die sie ehren wollten. In beiden Filmen gibt es zwischen den Tränen viele Lächeln. Beide sind Kunstfilme, die die Herzen der Zuschauer direkt erreichen. Beide sind Meisterwerke.<br /><br />Ich glaube, ich werde Georgi Danelia zu meinen Lieblingsregisseuren hinzufügen. Er hat einige der brillantesten Filme in meinem liebsten Genre der Dramedy gemacht, sogar Tragikomödien, die witzig und bittersüß, ergreifend und subtil, erdig und erhebend, sanft und strahlend sind. Als ich mir die Liste der Filme ansah, die er geschrieben bzw. bei denen er Regie geführt hat, war ich erstaunt, dass er seit seinem Start im Jahr 1960 mit der preisgekrönten Geschichte des kleinen Jungen Seryozha keinen einzigen schlechten Film gedreht hat. Viele von Danelias Filmen zählen zu meinen Favoriten, und ich bin sicher, dass sie es auch bei seinen zahlreichen Fans sind. Der Mann hinter „Serjoscha“, „Sowsem propaschtschij“ (1972), einer Adaption von Mark Twains „Die Abenteuer des Huckleberry Finn“, „33“, „Ja, schagaju in Moskau“ (1964), auch bekannt als „Ein Spaziergang durch die Straßen Moskaus“, „Ne gorjuj“ (1969), auch bekannt als „Trauer nicht“, „Afonja“ (1975), „Mimino“ (1977), „Osenniy marafon“ (1979), auch bekannt als „Herbstmarathon“ oder „Traurige Komödie“, was ein sehr passender Titel für diesen Film sowie für das ganze Genre ist, das Danelia praktisch erfunden hat, und dem seit über zwanzig Jahren Kultstatus genießt, „Kin-Dza-Dza“ (1986), ist brillant und verdient unsere wahre Liebe und echte Dankbarkeit für die unvergesslichen Momente filmischen Glücks.
Ich habe „The Night Listener“ sehr genossen. Es ist einer der besseren Filme des Sommers.<br /><br />Robin Williams liefert eine seiner besten Leistungen. Tatsächlich war die gesamte Besetzung sehr gut. Alle haben genau die richtigen Töne für ihre Charaktere gespielt – nicht zu viel und nicht zu wenig. Sandra Oh fügt eine wunderbare komödiantische Note hinzu. Toni Collette ist großartig als die Mutter und übertreibt nie. Alle sind sehr glaubwürdig.<br /><br />Es ist ein kurzer Film, knapp anderthalb Stunden. Mir ist aufgefallen, dass die allgemeine Veröffentlichungsversion neun Minuten kürzer ist als die Sundance-Version. Ich frage mich, ob einige der verstörenderen Bilder aus dem Film herausgeschnitten wurden.<br /><br />Der Regisseur hat eine Geschichte erzählt und dies auf direkte Weise getan, was eine erfrischende Abwechslung zu vielen Regisseuren heutzutage ist, die zu denken scheinen, ihre Aufgabe sei es, das Publikum zu beeindrucken, anstatt eine Geschichte zu erzählen und sie gut zu erzählen.<br /><br />Lassen Sie sich nicht von den Vorschauen und Anzeigen täuschen. Es ist kein Hitchcock-Thriller. Sehen Sie sich The Night Listener an, weil Sie eine gut erzählte Geschichte sehen möchten. Wenn Sie Hitchcock erwarten, werden Sie enttäuscht sein.<br /><br />Meine einzige Beschwerde über den Film war das Ende. Der Regisseur hätte der Fantasie des Publikums etwas mehr Raum lassen können, aber das ist eine kleine Kleinigkeit.
Dieser Film ist wunderschön gemacht! Es gibt keine Mängel. Weder in der Gestaltung des Sets, noch in der Beleuchtung, den Geräuschen, der Handlung. Das Drehbuch ist eine Einladung zu einem komplexen Spiel, bei dem die Teilnehmer eine einfache Mission erfüllen.<br /><br />Paxton ist in dieser Rolle in Höchstform. Seine Manierismen, die Ansteckungsgefahr in seiner Stimme sind fehlerlos. Jede Einstellung ist sorgfältig gemacht! Nach der ersten Stunde des Films tauchen Überraschungen nacheinander auf. Dies ist vielleicht nicht der beste Film des Jahres, aber es ist ein Juwel, das sehr gut poliert wurde. Er ist nichts für einfache Gemüter.
ich mag Full House und Step by Step gleichermaßen. Ich habe keine Lieblingsfolge, ich mag einfach bestimmte Szenen. Manche Szenen mag ich nicht. Ich muss allerdings sagen, dass ich diese Serie angefangen habe zu schauen, weil Suzanne Summers mitspielte. Und meine Lieblingsfigur war Dana. Und Karen konnte manchmal ein Snob sein, aber sie war auch ein guter Charakter. Ich schaue einfach lieber Familiensendungen als Schund mit viel Drogen und Gewalt. Diese Serie ist anderen Familiensendungen sehr ähnlich, in denen ein Elternteil immer streng ist, was Ausgangssperren und Verabredungen angeht. Außer Step by Step sind meine anderen Lieblingssendungen Full House, Sabrina – Total verhext!, Gomer Pyle USMC, The Andy Griffith Show und Ein Duke kommt selten allein.
Ein Dokumentarfilm über einen Nomadenstamm in Tibet, der zu einem ausgetrockneten See hinausfährt, um Salz zu holen, klingt nicht sehr ansprechend. Aber dies ist kein Popcorn-Film, sondern ein visuelles kulturelles Fest, bei dem Sie an einem schnell verschwindenden Stück Menschlichkeit teilhaben. Der Aberglaube, die epischen Lieder und die Poesie, der Glaube eines Volkes, das wirklich daran glaubt, seinen eigenen, einzigartigen Lebensmustern zu folgen, ist etwas, das der Westen zu Homers Zeiten hatte, aber das ist heute den meisten von uns in der „entwickelten“ Welt leider völlig fremd. Wir haben die geistige Gelassenheit verloren, die sich aus dem Befolgen fest etablierter Lebensmuster ergibt, oft mit schrecklichen geistigen Folgen in unserer zunehmend seelenlosen Gesellschaft. Die Filmemacher haben uns eng in das Gewebe dieser materiell armen, aber geistig reichen und rauflustigen Salzmänner verwoben. Und uns gezeigt, dass es im Leben mehr gibt als Einkaufszentren und Popkultur. Also schalten Sie Ihre Festnetzanschlüsse ab, schalten Sie Ihre Handys aus, schalten Sie die Einfahrtslichter aus und lehnen Sie sich zurück und lassen Sie sich auf ein zeitloses Abenteuer ein.
Convicts ist eine Art Film im dritten Akt. Alle Dialoge und Interaktionen zwischen den Charakteren, die darin vorkommen, sind dem langen Ausklang eines späten Tages im Süden entsprungen. Und im weiteren Sinne dem Leben der Hauptfigur Soll (Robert Duvall).<br /><br />Dies ist die erste Zusammenarbeit von Regisseur Peter Masterson und Autor Horton Foote. Sechs Jahre zuvor arbeiteten sie zusammen an „The Trip to Bountiful“, einem Film, der im Vergleich zu diesem hier fast actiongeladen wirkt. Masterson ist nicht unbedingt ein guter Regisseur. Tatsächlich ist er gerade so ausreichend. Das langsame Tempo lässt viel Raum für Kameramann Toyomichi Kurita, der dem Film genau das richtige Gefühl von fragilem Licht und Wärme verleiht.<br /><br />Da es sich im Wesentlichen um ein gefilmtes Theaterstück handelt, bei dem es kaum Schnitt- oder Regietalent gibt, kommt es ganz auf die Schauspielerei an. Meiner Ansicht nach gibt es hier keine Mängel. Robert Duvall und James Earl Jones, zwei der besten amerikanischen Schauspieler (beide im Januar 1931 geboren), erschaffen Charaktere, die vollkommen real sind und sich für nichts anderes als das Leben interessieren. Lukas Haas, ein junger Schauspieler, den ich aus „Testament“ und „Witness“ kenne, spielt einen Charakter, der seinen anderen frühen Rollen sehr ähnlich ist. Er ist ruhig, zurückgezogen, ein wenig verängstigt und irgendwie traurig. Das sind Eigenschaften, die ihm natürlich vorkommen.<br /><br />Vielleicht wird ein Titel wie „Sträflinge“ diesem Film nicht gerecht. Dieser Titel und die Eröffnungsszene scheinen das Bild eines weitaus nervöseren Westernfilms zu vermitteln. Wenn Sie sich nicht besonders für langsame Bühnenproduktionen interessieren, sollten Sie auch diesen Film meiden. Andernfalls könnte dies genau der Film sein, von dem Sie sich wünschen, dass er öfter gedreht würde.<br /><br />Viel Spaß.
Ich habe es auch getan. Als ich die Band zum ersten Mal sah, habe ich sie sofort abgetan, ohne mir die Musik anzuhören. Dann kaufte ich mir eines Tages aus reiner Neugier die CD und verliebte mich in sie. Also kaufte ich das Video. Haltet euer Mittagessen fest, Kinder, das wird nicht schön! Das Video war ausgezeichnet – eine großartige Gelegenheit, die Musik zu hören, einige der Promovideos zu sehen und die Band kennenzulernen … obwohl ich *immer noch* nicht weiß, wie sie es aushalten, die ganze Zeit diese Masken zu tragen! Ein Muss für alle Fans der Band und Fans alternativer Musik im Allgemeinen
Ich habe diesen Film letztes Wochenende auf dem A&E-Kanal gesehen. Das Mysterium war okay, ich konnte den Täter erst am Ende erraten. Aber die Charaktere und ihre Entwicklung haben mir viel besser gefallen als das Mysterium. Einige von ihnen waren mysteriös, besonders George Abernathie, gespielt vom wunderbaren Michael Fassbender, und Georges Cousine Susannah. Tatsächlich hat die Geschichte dieser beiden Charaktere bei mir den Wunsch geweckt, mehr zu erfahren. Nach dem, was ich über das gleichnamige Buch von Agatha Christie zu sagen versucht habe, hat dieser Film es meiner Meinung nach nicht buchstabengetreu befolgt. Sehr gute Leistungen der beteiligten Schauspieler, besonders von Fassbender und der Dame, die Cora/Begleiterin spielte.
Die Coen-Brüder haben sich in dieser wunderbaren Saga um drei entflohene Sträflinge wirklich selbst übertroffen. Obwohl der Film auf „Die Odyssee“, dem alten Werk Homers, basiert, muss man „Die Odyssee“ nicht gelesen haben, um der Geschichte folgen zu können. Die Coen-Brüder haben einen Wandteppich aus Zelluloid und Hörfreuden gewebt! Der Soundtrack ist ein wesentlicher Bestandteil des Films, es ist tatsächlich so, als wäre der Soundtrack das Produkt und der Film das Geschenkpapier. Jeder Charakter wird wunderbar ausgeschöpft und erinnert an die alten Zeiten, als es in Filmen noch viele Charakterdarsteller gab, deren bloßes Auftreten im Film Fülle, Struktur und Authentizität verleiht. George Clooney ist großartig in der Rolle des fetthaarigen Everett Ulysses McGill, eines ehrlichen Sträflings auf der Flucht, dessen pompöse Sprache und Wortschatz komisch und liebenswert sind. „O Brother, Where Art Thou“ ist bei weitem der beste Coen-Film bis heute und auch Clooneys beste Leistung. Clooney ist gut genug, um eine Nominierung als bester Schauspieler zu rechtfertigen, ebenso wie Tim Blake Nelsons Darstellung des dümmlichen Freundes Delmar, und der Film selbst hätte eine Nominierung als bester Film verdient.
Dies ist der letzte Film einer Trilogie des brillanten türkischen Regisseurs Nuri Bilge Ceylan, dessen letzter Film Mayis Sikintisi – der sehr cehovianisch war – auf renommierten Filmfestivals gezeigt wurde. Im Unterschied zu seinen vorherigen Filmen spielt die Geschichte von „Uzak“ in Istanbul, einer der bevölkerungsreichsten Städte der Welt. In Ceylans Film sehen wir jedoch nur geringe Spuren dieser riesigen Menschenmenge. Vielmehr konzentriert er sich auf zwei Charaktere, einen Fotografen und einen seiner Verwandten, der aus seinem kleinen Dorf kommt, um einen Job auf transatlantischen Schiffen zu finden. Der Fotograf, der – so verstehen wir – ebenfalls in die Stadt eingewandert ist, scheint die Gepflogenheiten des Stadtlebens nicht nur in materieller Hinsicht zu kennen. In seiner Beziehung zu seinem Verwandten erleben wir ihn zunächst als fürsorglich und tolerant, doch als er keine Arbeit findet, beginnt sich unsere Vorstadtfigur zu ärgern, weil sie ihren privaten „Raum“ mit jemandem teilen muss, dessen Abreisedatum unklar bleibt. Ich werde die Taktiken, die er entwickelt, um seinen Verwandten aus seinem Leben zu entfernen, nicht preisgeben, um Ihr Sehvergnügen nicht zu beeinträchtigen. Es genügt zu sagen, dass Ceylan uns die Taktiken zeigt, die wir uns im Alltag des Vorstadtlebens aneignen: „Taktiken“, um unsere Privatsphäre zu wahren, „Taktiken“, um nicht mit anderen Menschen zu kommunizieren, „Taktiken“, um zu verhindern, dass unsere Beziehungen eine komplexe Natur annehmen (da unsere eigene Erfahrung, wie wir glauben, komplex genug ist).<br /><br />Ceylans Film präsentiert ein klares Bild davon, was aus einem Menschen innerhalb der Grenzen einer modernen (oder postmodernen?) Stadt wird, indem er die beiden Charaktere auf unterschiedliche Weise darstellt. Aber er verurteilt keinen der beiden Charaktere dafür, sondern nutzt die Macht der Filmsprache, um diesen Unterschied hervorzuheben. So sehen wir beispielsweise den Charakter, der auf der Suche nach neuen Möglichkeiten aus dem Dorf kommt, immer in offenen Räumen. Sogar im Haus bevorzugt er den Balkon als seinen Lieblingsplatz. Den Fotografen hingegen sehen wir immer in geschlossenen Räumen und im Allgemeinen in seinem Zuhause. Obwohl es da draußen mehr als 10 Millionen Menschen gibt und es viele Abenteuer und viele interessante Dinge zu entdecken gibt (oder gibt es überhaupt welche?), sitzt er lieber zu Hause und sieht fern usw. Sein Zuhause ist wie sein Tempel, eine Art heiliger Ort.<br /><br />Jeder, der in einer Großstadt lebt und sich der Erfahrungen bewusst ist, die er gerade durchlebt, wird in Uzak etwas finden, das zu ihm gehört. Wenn Ihnen dieser Film gefällt, bin ich sicher, dass Ihnen Ceylans andere beiden Filme gefallen werden, Mayis Sikintisi (Die Wolken des Mai) und Kasaba (Die Stadt). Gehen Sie und finden Sie sie!
Heutzutage ist es selten, eine romantische Komödie zu finden, die nicht in kurzen Dosen während des gesamten Films unglaublich ekelhaft ist (z. B. Big Fat Greek Wedding oder Me, Myself & Irene). Es gab nur ein paar unnötig verrückte Witze in diesem Film, nichts ungenießbar Profanes. Alles in allem war es ein süßer Film mit sympathischen Charakteren. Ich fand das Ende ein wenig abrupt. Es fühlt sich an, als hätten sie es bei der World Series beenden sollen, um ein wirklich tolles Ende zu haben. Die Schauspielerei ließ ein wenig zu wünschen übrig, wurde aber durch das Tempo der Geschichte wettgemacht. Wenn ich gewusst hätte, dass es ein Film der Farrelly-Brüder ist, hätte ich ihn für einen ekelerregenden Müll gehalten und ihn nicht angesehen, aber es scheint, dass sogar sie in der Lage sind, versehentlich einen okayen Film zu machen. Gut für sie, ich hoffe, sie ziehen den Kopf aus dem Rest des Weges und fangen an, durchgehend gute Filme zu machen.
Ich bin ehrlich, ich habe mir diesen Film nicht wegen der Stars angesehen – obwohl sie ganz gut anzusehen und fesselnd waren, insbesondere die drei Hauptdarsteller – oder wegen der fesselnden Geschichte eines Einbruchs in den Geheimdienst des Präsidenten (etwas, das, wie ich durch die DVD-Extras dieser Serie erfahren habe, noch nie passiert ist. Vorausgesetzt, das stimmt, ist das bemerkenswert!). Ich habe ihn mir gekauft, weil niemand anderes als Detective Meldrick Lewis Regie geführt hat und einen Cameo-Auftritt hat!! Na gut, Clark Johnson, einer meiner Lieblinge aus „Homicide: Life on the Street“ und ein erfahrener (meistens) Fernsehregisseur. Ich würde sagen, er macht sein Bestes mit einem Projekt, das sich sehen lassen kann, aber trotz der Möglichkeiten ziemlich durchschnittlich ist.<br /><br />Der erfahrene und hochkarätige Geheimagent Pete Garrison (Michael Douglass) muss herausfinden, wer ihn erpresst UND wer seinen Freund getötet hat, einen Air Force One-Hubschrauber ins Visier genommen und in die Luft gesprengt hat und es auf den Präsidenten abgesehen hat (David Rasche. Erinnert sich noch jemand an „Sledgehammer“?). Seine Affäre mit der First Lady (Kim Basinger, eindeutig eine der HEISSEREN First Ladys, die wir je hatten, fiktiv oder real) hilft seinem Ansehen sicherlich nicht. Er muss sowohl den wahren Maulwurf im Dienst aufspüren als auch der Jagd seines ehemaligen besten Freundes und Agentenkollegen und Chefs (Kiefer Sutherland, fast noch ganz im „24“-Modus) aus dem Weg gehen. Wenn man noch ein paar andere zentrale Agenten (Martin Donovan und die schlaue Eva Longorria, die man als die große Nummer nur schwer glauben kann) und zwielichtige ausländische Charaktere hinzunimmt, hat man einen ziemlich gewöhnlichen Politthriller, der nicht so hoch zielt wie er vorgibt und die gewünschten, wenn auch enttäuschenden Ergebnisse erzielt.<br /><br />Die Zusammenfassung ist so ziemlich die beste Art, den Ablauf der Show zu beschreiben, ohne zu viel zu verraten. Die DVD-Extras schienen mir aufschlussreicher und interessanter als der Film, obwohl der Film selbst unterhaltsam genug war, um das Interesse der meisten (mich eingeschlossen) aufrechtzuerhalten.
Das monströse Mutter-Sohn-Duo (Alice Krige und Brian Krause) saugt Jungfrauen die Lebenskraft aus, und ihr neuestes Ziel ist die hübsche, aber einsame Tanya (Madchen Amick). Diese Monster sind jedoch allergisch gegen Katzenkratzer ... Ich war nie ein Fan von schmierigen, überbewerteten Bestsellerautoren wie King, Koontz oder Barker, aber dieser B-Movie, geschrieben von Mr. Dung selbst, ist tatsächlich nicht annähernd so schlecht, wie er sein könnte. Ja, er ist manchmal umwerfend grauenhaft, aber es gibt tatsächlich einige überraschend beeindruckende Details: einen guten altmodischen Friedhof, einen unheimlichen Soundtrack und eine Szene in einem gotischen Haus bei Kerzenlicht, einen Spiegel, der die monströse Gestalt der Bösewichte zeigt usw. Natürlich ist der Film durch Mr. Dungs unflätige Dialoge und seine Toilettensitz-Taktik-Besessenheit, dicke Menschen zu verteufeln, verdorben, was zu einer völlig sinnlosen Nebenhandlung über einen vergewaltigenden Lehrer führt, aber zwischen dem Mist gibt es auch Rosen.
Es heißt, dass dieser Film seit seiner Veröffentlichung in den USA verboten ist oder war. Da es auf IMDb keine Informationen dazu gibt, muss ich mich auf meine anderen Quellen verlassen und es glauben. Wenn das wirklich stimmt, ist der Film noch verletzender und beängstigender, und das ist er sowieso.<br /><br />Der Film ist eine sogenannte Mockumentary, obwohl ich das Thema für zu ernst halte, um ihn so zu nennen. Er schafft ein Szenario, in dem Amerika wie ein Militärstaat ist und alle revolutionären Objekte sofort und ohne Beweise verhaftet werden. Nach einem obligatorischen Tribunal müssen sie sich entscheiden, ob sie für einige Jahre ins Gefängnis gehen oder den Strafpark wählen. Dabei müssen sie drei Tage lang durch die Wüste laufen, um eine amerikanische Flagge zu erreichen, die 50 Meilen vor ihnen aufgestellt ist, während sie von Polizei- und Armeetruppen verfolgt werden.<br /><br />Der Film selbst gibt vor, eine Dokumentation über diese Vorfälle zu sein und folgt sowohl den Tribunalen als auch der Jagd durch die Wüste, gefilmt von europäischen Filmteams. Alle Fakten werden erklärt, die Interviewer stellen Fragen und filmen alles. Die Leute starren direkt in die Kamera und schreien sie an. Es wirkt sehr, sehr real. Hier von Realismus zu sprechen, ist Unsinn. In diesem Film geht es nicht darum, wie man einen realistischen Film macht, sondern darum, wie so ein Film aussehen würde, wenn er real wäre. Und so würde er sicherlich aussehen. Wenn er jedenfalls gedreht würde. In einem „utopischen“ Staat wie diesem würde es sicherlich keinem europäischen Filmteam erlaubt sein, solche Dinge zu filmen.<br /><br />Es gibt viele Dinge, die uns Angst machen. Die Angeklagten sind Menschen aus allen sozialen Schichten. Politiker, Musiker, Autoren, Philosophen, Arbeitslose usw. Sie scheinen hoffnungslos, rebellisch oder verängstigt zu sein. Sie sind keine Helden. Sie reden viel vor dem Tribunal, wissend, dass es zu nichts führt, und sagen trotzdem alles, was sie zuvor in Reden, Büchern und Liedern gesagt haben. Einer sagt, er habe keine Angst vor dem Tod. Stimmt das? Nun, er muss nicht durch die Wüste rennen und von Polizisten gejagt werden. Die Angeklagten haben keine Chance, oder zumindest ihre einzige Chance, die Entscheidung zwischen Gefängnis und Strafpark, ist eigentlich keine Chance. Die Art und Weise, wie sie sich am Ende entscheiden und wie der Film endet, macht deutlich, dass diese Art von Heldentum Selbstmord ist.<br /><br />Diese Tribunale erinnern uns sehr an Tribunale im Dritten Reich. Die Beamten verwenden dieselbe Art idealistischer Rede, ignorieren alle Argumente der Angeklagten, fangen an, sie anzuschreien und sagen ihnen dann, sie sollten ruhig sein. Sie warnen die Angeklagten, „auf ihre Sprache zu achten“, und beleidigen sie noch viel mehr. Sie stellen ihnen Fragen, die die Angeklagten nicht beantworten können, aber das ist nie beabsichtigt. Diese Szenen sind eine Aussage über das, was wir Gerechtigkeit nennen.<br /><br />Die Szenen in der Wüste sind auf einer anderen Ebene. Als wir die Gefangenen zum ersten Mal sehen, erkennen wir, dass sie erkennen, dass sie keine Chance haben. Als sie die Wüste und die Berge sehen, die Sonne und den Durst spüren, haben sie keine Ahnung, wie sie diese freien Tage ertragen sollen. Das Filmteam folgt ihnen und spricht mit ihnen, während sie versuchen, diesem Wahnsinn zu entkommen. Sie streiten, ob sie das Spiel spielen, fliehen oder revoltieren sollen. Es läuft alles auf dasselbe hinaus und niemand ist überrascht. Einige werden fragen, ob solche Parks in einem solchen Staat tatsächlich existieren würden? Warum nicht? Sie leeren die Gefängnisse und ermöglichen es der Regierung, die Revolutionäre nach Belieben zu bestrafen. Es ist keine Gaskammer, aber die Nazis haben Juden getötet, bevor Konzentrationslager gebaut wurden. Der Vergleich ist fair, da es keinen wirklichen Unterschied gibt.<br /><br />Der Film ist beängstigend und deprimierend. Die Probleme, über die gesprochen wird, klingen zu vertraut, um sie zu ignorieren. Dies ist keine Science-Fiction. Über Armut, Arbeitslosigkeit und Kriminalität zu sprechen, ist nicht utopisch. Der Film zeigt uns, dass Regierung und Demokratie, wie sie uns präsentiert werden, nicht nur nutzlos, sondern auch gefährlich sind. Er zeigt uns auch, dass Revolution definitiv nicht die Lösung ist. Die Angeklagten scheinen verwirrt zu sein, weil sie nicht wirklich wissen, wie sie dagegen ankämpfen sollen. Sie tun Dinge, aber für nichts. Auch wenn uns das keine Lösung bietet, ist es doch ein Statement.<br /><br />Für mich ist das Erschreckendste die Tatsache, dass dieser Film verboten wurde. Hier haben wir einen Film, der den Verlust von Freiheit, Moral und Frieden anklagt. Er wirft der Regierung, einer fiktiven Regierung noch dazu, vor, gefährlich und unmenschlich zu sein. Und ein solcher Film ist verboten. Denken Sie daran, wenn Sie das nächste Mal die amerikanische Flagge sehen.
Wenn Sie sich diese Serie ansehen, erhalten Sie 10 interessante Kapitel über die Geschichte einer Schläferzelle und ihrer einzelnen Charaktere. Und noch spannender mit einer Infiltration durch das FBI.<br /><br />Schöne Geschichte, nette Charaktere und Darsteller, aber irgendetwas stimmt nicht (für mich natürlich). Das Finale stimmt nicht. Man wartet zehn Kapitel und hofft auf ein großartiges Finale (egal, ob sie ihre Ziele erreichen oder nicht), aber … nun … ich denke, das ist nicht genug. Es ist ein kleines Finale für eine große Serie. Außerdem hätte ich mir mehr Definitionen zu den Geschichten der Charaktere gewünscht.<br /><br />Aber, ich wiederhole, es ist eine interessante Miniserie. Wenn Sie nicht auf große Serien (22-24 Kapitel) warten möchten, schauen Sie sie sich an. Ich gebe 7 von 10 Punkten.
Trotz vieler negativer Nutzerrezensionen ist dies eine großartige Show. Ziel dieser Show ist es, Sie zu unterhalten, indem Sie zum Lachen gebracht werden. Zwei Typen konkurrieren miteinander, um die Telefonnummer eines Mädchens zu bekommen. Ganz einfach. Der Spaß an dieser Show besteht darin, den beiden Männern dabei zuzusehen, wie sie versuchen, ihr Ziel zu erreichen. <br /><br />Einige scheinen die Show aus verschiedenen Gründen zu hassen, aber ich glaube, sie haben sie als „lehrreiche“ Show missverstanden, in der es darum geht, wie man Frauen aufreißt. Das ist sie aber nicht, es ist eine Comedy-Show, und der ganze Sinn besteht darin, Sie zum Lachen zu bringen, nicht Ihnen etwas beizubringen. Wenn Ihnen die Show nicht gefallen hat, weil sie Ihnen nichts beibringt, dann schauen Sie sie nicht an. Wenn Sie das ganze Clubbing-Zeug nicht mögen, dann schauen Sie sie nicht an. Wenn Sie nicht gerne unter Leute gehen, dann schauen Sie sie nicht an. Diese Show ist eine komische Show. Wenn Sie es nicht mögen, anderen dabei zuzusehen, wie sie Mädchen aufreißen, dann bringt sie Sie nicht zum Lachen, also schauen Sie sie nicht an. Wenn Sie nach dem Ansehen dieser Show so enttäuscht von sich selbst sind und feststellen, dass Sie nicht die Fähigkeit haben, Mädchen „aufzureißen“, gibt es keinen Grund, die Show zu hassen. Sehen Sie sie sich einfach nicht an!
Wie ein anderer Poster erwähnte, zeigte Ch. 56 (ein lokaler Bostoner Fernsehsender) dies im Laufe der Jahre mehrmals an Samstagnachmittagen. Sie haben es mit der ersten Fortsetzung „Return of the Ginat Majin“ gepaart.<br /><br />Seitdem habe ich es nicht mehr gesehen … aber es hat mich nie losgelassen. Abgesehen von der grauenhaften Synchronisation und den verblassten Farben war dies eine ziemlich gute Fantasie. Technisch gesehen ist es kein Horror … bis die Statue am Ende zum Leben erwacht. Es geht nur um ein Dorf, das von einem bösen Mann regiert wird. Dort gibt es eine riesige Steinstatue, zu der die Dorfbewohner immer wieder beten, um ihnen zu helfen … ohne Erfolg. Aber die Dinge gehen zu weit, die Statue erwacht zum Leben und vernichtet die Bösewichte … aber dann fängt sie auch an, die Guten zu verfolgen! Gut gemacht mit einigen coolen Spezialeffekten am Ende (ich fand es toll, wie er den Hauptbösewicht losgeworden ist). Außerdem wurde ein Zauberwald eingebaut, was auch ziemlich interessant war.<br /><br />Kein Meisterwerk, aber eine ungewöhnliche Kombination aus Fantasy- und Horrorfilm. Es lohnt sich, es sich anzusehen – aber nicht, wenn es sich um die synchronisierte Ausgabe handelt.
Ich persönlich liebe diesen Film und Roman (ich habe zuerst das Buch gelesen und mich dann entschieden, mir den Film anzusehen). Zunächst einmal ist die Handlung wirklich originell und einzigartig. Die Schauspielerei ist auch großartig und ich liebe die Besetzung. Judd Crandall (spielt Fred Gwynne) passt perfekt in seine Rolle und bringt sie einem wirklich nahe. Es gibt auch ein paar abgedroschene Zeilen (ich weiß nicht, ob sie abgedroschen gemeint waren), aber sie lockern die Stimmung wirklich auf und sorgen für gute Lacher. Die Atmosphäre von Maine ist wirklich ein perfekter Ort, um diesen Film zu drehen, und sie zieht einen den ganzen Film hindurch in ihren Bann. Sie werden ihn nicht nur lieben, sondern ihn auch immer wieder sehen wollen. Ich empfehle ihn jedem Horrorfan zu 100 %!!
Fesselnde Charaktere, schöne Animation, tolle Lieder ... und dazu noch süße Kätzchen. Es gibt viel hervorragenden Humor, aber keine wirkliche Bedrohung, also machen Sie sich keine Sorgen um Ihre Kleinen. Die beiden Hofhunde stehlen die Show, obwohl sie nur in zwei Szenen auftauchen. Die Illustrationen sind linear, was manche Leute abschrecken könnte, aber ich finde sie charmant.
Dieser Film ist einer meiner absoluten Favoriten. Es ist schwer zu erklären, warum. Vielleicht liegt es an der Unschuld von Corin Nemec und seiner Unbeholfenheit, gepaart mit der Kühnheit von Cheryl Pollak, aber es hat definitiv etwas mit dem Soundtrack zu tun. Außerdem haben einige der Charaktere kleine Zeilen oder Bewegungen oder Momente, die an und für sich amüsant sind. Schließlich ist die Geschichte eine, die mich immer zutiefst berührt, und die letzte Szene ist so bittersüß. Alles in allem liebe ich diesen Film; er ist perfekt für einen rührseligen, sentimentalen Mädelsabend.
Die Geschichte basiert auf dem Roman „Die Entlassung“ von Ermanno Rea und handelt im Wesentlichen von der langsamen Freundschaft, die sich zwischen dem italienischen Wartungstechniker Vincenzo Buonavolonta (Sergio Castellitto, der in „Prinz Kaspian“ als böser König zu sehen ist und die Hauptrolle in „Bella Martha“ spielte) und der chinesischen Übersetzerin Liu Hua (Ling Tai) entwickelt. Sie hatten einen ziemlichen Fehlstart, denn ersterer tadelte letztere für ihre ungenauen und langsamen Übersetzungen dessen, was er einem chinesischen Delegierten sagen wollte, der fehlerhafte Ausrüstung gekauft hatte. Vincenzo möchte das Richtige tun, was heutzutage selten ist, und das heißt, den potenziellen Käufern die Mängel und Feinheiten, die ihr Kauf mit sich bringen würde, von vornherein mitzuteilen. Da es ihn beunruhigt, dass der Deal dennoch zustande kam, nimmt er sich die Zeit, eine Komponente herzustellen, die alles wieder in Ordnung bringt.<br /><br />Das bedeutet aber auch, nach China zu reisen, um die schwer auffindbare Maschine zu suchen, die sich als gut versteckt erweist und scheinbar spurlos verschwunden ist. Mit der anfänglich widerwilligen Hilfe von Liu Hua begeben sie sich auf diese Schatzsuche von Stadt zu Stadt, die uns zu weniger bekannten Sehenswürdigkeiten Chinas führt, weg von Peking und Shanghai, zu Städten wie Wuhan, mit industrieähnlichen Kulissen wie Stahlwerken und Atomkraftwerken, deren Schornsteine ​​die Landschaft säumen. Auch der mächtige Jangtse-Fluss ist zu sehen. Dabei kommen die üblichen Merkmale solcher Reiseberichte ins Spiel, wie das Kennenlernen von Kultur, Idealen, Essen und im Grunde das Verständnis, dass es in der Welt keine Fremden gibt, wenn man sich nur bemüht, eine Verbindung herzustellen. Während Andeutungen einer Romanze zwischen den beiden Hauptdarstellern gemacht werden, wurde dies selten zum Thema, bis vielleicht spät im Film (hey, Gegensätze ziehen sich an, nicht wahr?)<br /><br />Neben den großen Industrieanlagen und Fabriken bekommen wir verschiedene Heimindustrien zu sehen, wie Näherinnen, die in Ausbeutungsbetrieben arbeiten, und ich glaube auch Baumwolle, zusammen mit der Nudelherstellung. Als Film bot er mir die Gelegenheit, zu reisen, ohne meinen Sitzplatz zu verlassen, um zuzusehen, und man muss ihm zugutehalten, dass er nicht aus moralischer Überlegenheit über Ausbeutung und dergleichen urteilt. Und ein Lob auch dafür, dass der Film Dialoge auf Grundlage der Muttersprachen der Charaktere verwendet und nicht (ich werde hier keine Namen nennen) wie in manchen anderen Filmen/interkulturellen Kooperationen, wo Dialoge zwangsweise synchronisiert wurden und unnatürlich und wirklich lästig rüberkommen. Manche mögen auch die Nebencharaktere als zu freundlich empfinden, da sie Ausländern immer die Arme und Türen öffnen, aber ich stelle mir gerne vor, dass die Menschen in den ländlicheren Gegenden vielleicht allgemein aufrichtiger und freundlicher sind und sich im Grunde nicht in den Rattenschwanz verwickeln lassen, um andere mit Füßen zu treten oder mit Füßen getreten zu werden.<br /><br />Wenn ich aus dem Film eine Botschaft mitnehmen kann, dann ist es, abgesehen von der Tatsache, dass ich erwähnt habe, dass es in der Welt keine Fremden gibt, diese Erinnerung an mich selbst, dass manche Dinge, die ich für wichtig halte, für andere vielleicht nicht so wichtig sind. Wichtigkeit ist etwas, das man etwas anderem beimisst, und ihre Grundlage hängt wirklich davon ab, wie wir die Grenzen definieren, die wir setzen. Angesichts unserer begrenzten Lebenszeit denke ich, dass ich es etwas lockerer angehen lassen sollte, leben und leben lassen und mich manchmal der Illusion hingeben sollte, dass Unwissenheit ein Segen sein könnte.
Red Skelton war ein weiterer großer Star, der den Übergang vom Film zum Fernsehen mit Leichtigkeit schaffte.<br /><br />Seine Shows brachten in den amerikanischen Haushalten der damaligen Zeit sicherlich Gelächter hervor.<br /><br />Er begann die Show mit einem Eröffnungsmonolog. Danach gab es eine Vielzahl von Charakteren. Erinnern Sie sich an Gertrude und Heathcliff im Monolog? Wie könnten wir San Fernando Red jemals vergessen? Ich erinnere mich an eine Episode, in der Red als König seine Königin vorstellte, indem er sie als deine Fettleibigkeit bezeichnete.<br /><br />Sie wissen, dass Red sein komödiantisches Talent nutzte, um sich vor seinem tragischen Leben zu verstecken. Er verlor einen Sohn im Alter von etwa 11 Jahren an Leukämie. Seine Frau Georgia beging Selbstmord.
Vorabinformation: Bestimmt wird mir jemand vorwerfen, ich würde hier die Rassismuskarte ausspielen, aber als ich die Vorschau dieses Films sah, dachte ich: „Endlich!“ Ich habe noch nie einen Film über populären afrikanisch beeinflussten Tanz (seien es populäre Hip-Hop-Moves, Breaking oder Stepping) gesehen, in dem die Hauptfigur eine schwarze Frau war. Ich habe übermäßig viele Filme gesehen, in denen eine nicht schwarze Frau, die keine Ahnung von Hip-Hop hat, ganz neu ins Viertel kommt und einen mittelmäßigen Job macht (Breakin‘, Breakin‘ 2, Save the Last Dance, Step Up), aber die schwarzen Frauen kommen in dem Film fast nicht vor. Das hat mich immer gestört, da in diesen speziellen Sets so viel Hip-Hop, afrikanisch beeinflusster Tanz und Breaking in großer Zahl von Schwarzen und Latinos vertreten war und es nicht immer Männer waren, die diese Tänze aufführten, daher hatte ich das Gefühl, dass dieser Film lange auf sich warten ließ. Allerdings macht die Rasse nicht den Film aus, also wollte ich auch, dass er eine glaubwürdige Handlung hat; dass der Tanz unterhaltsam ist; und interessant anzusehen.<br /><br />Vorteile: Ich habe diesen Film mit seiner jamaikanischen Kultur wirklich genossen. Ich kann mich nicht erinnern, jemals einen populären Mainstream-Film gesehen zu haben, in dem alle Hauptfiguren Jamaikaner waren, einen glaubwürdigen Akzent hatten und mit den Beanies nicht stereotyp waren. Die Stepper, die Familie, die Freunde und sogar die „Gangster“ waren alle wirklich intelligente, realistische Menschen, die versuchten, die Nachbarschaft, in der sie lebten, zu lieben, zu leben und zu überleben, indem sie etwas Positives taten. Selbst als das Publikum erfuhr, dass die Schwester der Hauptfigur einen anderen Lebensstil wählte, wurde die Handlung dadurch nicht stereotyp. Ich war zufrieden mit der Darstellung. Ich LIEBTE das Steppen; die romantische, kokette Beziehung zwischen zwei Steppern; die Prüfungen, die die Eltern der Hauptfigur durchmachten; und wie sie damit umging, in ihre alte Nachbarschaft zurückzukehren und sich mit Crabs in a Barrel auseinanderzusetzen. Ich respektierte, dass sie gleichzeitig so intelligent und aktiv war und so viele andere Schwestern im Film sich in der Stepper-Welt zurechtfanden. Sie waren alle genauso exzellent wie die Jungs. So etwas sehe ich heutzutage nicht mehr in vielen Filmen, zumindest nicht in denen, die als schwarze Filme gelten würden.<br /><br />Nachteile: Ich bin mir nicht ganz sicher, warum die Regisseure oder wer auch immer den Film zusammengestellt hat, das gemacht haben, aber ich frage mich, ob sie bei echten Stepptanzshows gewesen sind. Immer wenn sich die Stepptänzer für ihren Auftritt bereit machten, wurde anstelle des Hand-/Fußrhythmus der Stepptänzer ein Hip-Hop-Song gespielt. Bei einer echten Stepptanzshow braucht man überhaupt keine Musik, außer vielleicht um das Publikum zwischen den Gruppen zu unterhalten. Und wenn dann Hip-Hop-Songs gespielt wurden, war der Rhythmus des Songs manchmal nicht mit dem der Hände und Füße der Stepptänzer vereinbar. Das war seltsam. Ich war von den Steppingszenen in diesem Film mehr beeindruckt als in „Stomp the Yard“ (ein weiterer großartiger Steppingfilm), weil die Frauen genauso wild dargestellt wurden wie die Männer (in „Stomp the Yard“ bekam Meagan Good nur ein paar Sekunden lang ein paar zimperliche Wirbel und Haare geworfen, und die (Deltas?) stießen einen Sprechgesang und ein paar Schritte aus und wurden sofort rausgeschnitten). Selbst in sehr kurzen Szenen gaben die Damen alles, besonders in der Autowerkstatt, und das ohne all die Musik, die ihre körperliche Musik übertönte. Ich weiß, dass Soundtracks verkauft werden müssen, aber die Filmleute hätten die Musik auch in anderen Teilen des Films spielen können.<br /><br />Ich bin kein Keyshia Cole-Fan, also dachte ich jedes Mal, wenn ich sie sah, nur: „Steht es im Drehbuch, dass sie beim Reden ständig die Hand auf die Hüfte stemmen soll?“ Auf der Leinwand wirkte sie für mich unbehaglich. Ich dachte, sie hätten stattdessen einen Moderator wie Free oder Rocsi nehmen sollen. Deray Davis war allerdings wie immer lustig. Außerdem stöhnte ich, als ich herausfand, dass der Film im Ghetto spielen sollte, als ob Stepptanzen nirgendwo anders möglich wäre. Hollywood, wie immer. Allerdings wurden nur ein paar Leute aufgrund ihrer Nachbarschaft und als Verlierer als übermäßig ignorant dargestellt, was in Mainstream-Filmen häufig der Fall ist.<br /><br />Ich hätte diesem Film fünf Sterne gegeben, aber die Musik hat ihn für mich ruiniert. Ich habe definitiv vor, ihn zu kaufen, wenn er herauskommt, und hoffentlich werden die Bonusszenen die eigentlichen Stepptanz-Shows ohne all die Lieder enthalten.
Wir alle haben den Film genossen. Es ist ein sehr charmanter Familienfilm mit vielen lustigen Gastauftritten. Es hat Spaß gemacht, die Austiner Musiker Charlie Robison, Joe Ely und Robert Earl Keen im Film zu sehen, ebenso wie die Auftritte der berühmten Schauspieler Julia Roberts und Bruce Willis. Emma Roberts ist in dem Film besonders süß, aber alle Kinder sind gut. Die Landschaft in West-Texas ist großartig, ebenso wie der Soundtrack voller texanischer Künstler. Die zweite Hälfte schien mir etwas weit hergeholt, aber mein Sohn war den ganzen Film über interessiert, was bei ihm nicht so oft vorkommt. Etwas an der Handlung war für Kinder fesselnd. Da ich als Kind Kälber gezeigt habe, hat mir das Ende sehr gut gefallen. So funktioniert es definitiv nicht, es sei denn, Sie haben Färsen.
Paul Verhoevens Vorgänger zu seinem Durchbruchserfolg „Basic Instinct“ ist ein stilvoller und schockierender Neo-Noir-Thriller. Verhoeven ist sowohl in seiner Heimat Holland als auch in Amerika für seine etwas schmierigen Trash-Filme bekannt geworden, und dieser Film ist einer der Gründe dafür. „Der vierte Mann“ erzählt die seltsame Geschichte von Gerard Reve (gespielt von Jeroen Krabbé), einem schwulen, alkoholkranken und leicht verrückten Schriftsteller, der nach Vlissingen fährt, um einen Vortrag über seine Geschichten zu halten. Dort trifft er die verführerische Christine Halsslag (Renée Soutendijk), die ihn zu sich nach Hause mitnimmt, wo er ein hübsches Bild eines ihrer Liebhaber entdeckt und ihm verkündet, dass er ihn treffen wird, selbst wenn es ihn umbringt.<br /><br />Paul Verhoeven verdreht in diesem Film oft die Wahrheit, und das stellt sicher, dass man nie ganz weiß, woran man ist. Viele der Ereignisse in „Der vierte Mann“ könnten das sein, was sie zu sein scheinen, aber man könnte sie auch ganz anders interpretieren, was das Publikum die ganze Zeit über fesselt und den Film funktionieren lässt, da er von dieser Erzählweise lebt. Paul Verhoeven ist kein Filmemacher, der das Gefühl hat, sich zurückhalten zu müssen, und das ist eines der Dinge, die ich am meisten an ihm mag. Der Film enthält eine sehr schockierende Szene, nach der mir noch stundenlang schlecht war (und das kommt nicht sehr oft vor!). Ich will nichts verraten, denn der Überraschungseffekt ist nötig, um zu funktionieren ... aber Sie werden verstehen, was ich meine, wenn Sie den Film sehen (besorgen Sie sich unbedingt die ungeschnittene Fassung!). Es gibt auch zahlreiche andere makabre Szenen, die weniger schockierend sind als die, die ich erwähnt habe, aber nichtsdestotrotz schön; ein Mann wird von Löwen gefressen, einem anderen wird ein Rohr durch den Schädel gerammt, ein Boot wird in zwei Hälften zertrümmert ... wunderbar.<br /><br />Die schauspielerische Leistung in „Der vierte Mann“ ist nichts Besonderes, aber durchweg solide. Jeroen Krabbé fesselt die Aufmerksamkeit des Publikums und sieht in der Rolle des betrunkenen Schriftstellers gut aus. Am meisten beeindruckt jedoch Renée Soutendijk als Femme Fatale im Mittelpunkt der Geschichte. Ihre Darstellung sollte Sharon Stone neun Jahre später in „Basic Instinct“ nachahmen, aber die ursprüngliche Fatale machte es am besten. Paul Verhoevens Regie ist durchweg solide und er lenkt unsere Aufmerksamkeit durch zahlreiche Blickwinkel, die alle dazu beitragen, das Mysterium der Geschichte aufzubauen. Verhoeven hat später einiges an Mist gemacht, aber er hat offensichtlich Talent und es ist schade, dass er es nicht besser einsetzt. Von allen Verhoeven-Filmen, die ich gesehen habe, ist dieser der beste, und obwohl er schwer zu finden sein mag; Vertrauen Sie mir, es ist die Mühe wert.
Also gut – der Film war schwarzweiß und vermutlich auf 2-Zoll-Band – was bedeutet, dass die BBC ihn gelöscht hat, richtig? Aber er bleibt mir aus all den Jahren (1960??) als perfektes Stück Geschichte im Gedächtnis, das durch den innovativsten Schnitt und wundervolle Schauspieler voller Jugend und Bravour zum Leben erweckt wurde.<br /><br />ICH WILL IHN NOCHMALS SEHEN! Lesen Sie das, BBC? Suchen Sie Ihre Original-2-Zoll-Bänder oder den 35-mm-Film, verhandeln Sie mit den Schauspielern und Regisseuren über die Rechte und bringen Sie ihn neu auf den Markt! Ich weiß, ich weiß, einige von ihnen sind tot, einige werden vermisst.<br /><br />Wo sonst werde ich Mary Morris als „in Tigerhaut gehülltes Schlangenherz“ sehen können? Wo sonst werde ich Paul Danemans „Now is the winter of discontent...“ sehen können? Oder Robert Hardys Rede über „diese Idol-Zeremonie“ halten sehen können?
SPOILER-ALARM! Lesen Sie nicht weiter, es sei denn, Sie sind auf Spoiler gefasst.<br /><br />Ich denke, dieser Film hatte viel unter seiner Schale. Neben den offensichtlichen Verbindungen zu „Oldboy“ (und Park-wooks anderen Filmen) hat mich eine inzestuöse Beziehung in diesem Film wirklich verstört, und auch das subtile erotische Thema, das um all die vampirische, körperliche Action herumschwirrte.<br /><br />Der Hauptdarsteller, Kang-ho Song, ist großartig in der Rolle des Priesters Sang-hyeon – zufälligerweise bedeutet „sang“ in einigen Sprachen „Blut“ –, der Tae-ju, gespielt von OK-bin Kim, wirklich liebte. Ihre Beziehung erinnert mich sehr an die zwischen Martin Sheen und Sissy Spacek in „Badlands“, wo das Mädchen psychopathisch wirkt und der Mann im Grunde um den Finger gewickelt wird.<br /><br />Ihre Beziehung ist eine Sache, aber die Mutter des Mädchens ist völlig anders. Während sie sich bewegt, ist sie steif, eindimensional und angespannt, aber gelähmt, sagt sie die ganze Zeit, indem sie sich nicht bewegt oder durch ein Augenzwinkern.<br /><br />Park-wook hat seine Kameraführung in diesem Film wirklich, wirklich gemeistert und hat Stanley Kubrick viel zu verdanken; es gibt eine ganze Menge wunderschöner Aufnahmen, die über den ganzen Film verstreut sind, manche für einfache Effekte und manche, die mehrere Blicke und wahrscheinlich wiederholtes Ansehen erfordern, um sie vollständig zu erfassen.<br /><br />Die Musik ist recht eintönig und verwendet hauptsächlich Streicher, um die Monoreaktion des Hauptdarstellers zu begleiten; es ist sehr gut, dass die Figur so zurückgezogen ist, wie sie ist. Obwohl er sehr wenig tut und dabei verliert, scheint er stattdessen eine Person zu sein, die viel nachdenkt. Während seine Geliebte viel sagt und tut, zeigen ihre Handlungen sehr wenig Nachdenklichkeit. Meiner bescheidenen Meinung nach.<br /><br />Alles in allem ein sehr verstörender Film, der nicht auf Action ausgelegt ist und nicht einmal die gleiche Dimension hat wie die meisten Dinge, die sich heutzutage mit Vampiren befassen. Er ist großartig und abstoßend zugleich.
Es ist schon eine ganze Weile her, seit ich mir diesen Herr der Ringe angesehen habe. Ich bin gerade auf der Suche nach einer Kopie, die ich kaufen kann. Bakshis Werk ist dem Original sehr treu. Die Bilder sind fesselnd und manchmal eindringlich.<br /><br />Nachteile? Gelegentlich ist der Film verwirrend oder verworren. Es gibt ein oder zwei Stellen, an denen die Handlung sich zu sehr verlangsamt. Aber insgesamt – kaufen Sie diesen Film. Er ist großartig für Kinder, Erwachsene und Sammler.
Ich fand diesen Film toll und empfehle ihn jedem, der eine gute Spionageparodie mag und Johnny English für eine Blamage hält. Das ist der Film, der JE hätte sein sollen. Aber er basiert auf einer alten französischen Filmreihe, hat also nicht wirklich etwas mit Bond zu tun.<br /><br />Die Produktion ist brillant, man könnte fast glauben, der Film wäre in den 60ern gedreht worden. Er hat sogar dieselbe Pastellfarbe, die Filme damals hatten. Jean Dujardin spielt seine Rolle mit genau dem richtigen Maß an Dummheit und Naivität, nicht mit plumper Pantomimenalbernheit wie Rowan Atkinson. Und selbst wenn Ihnen der Film nicht gefällt, werden Sie ihn wegen Berenice Bejo sehen wollen. Ooh la la! Sie ist der Hammer ...
Der Jazzsänger ist einer von mehreren Filmen, die in den späten 40er- und 50er-Jahren über die jüdische Erfahrung in den Vereinigten Staaten gedreht wurden. Mit Ausnahme von Crossfire (1947) und Gentleman's Agreement (1947), die sich mit Antisemitismus beschäftigten, hatten sie meist einen Musical-Hintergrund. Zu diesen Filmen gehörten The Jolson Story (1946), Jolson Sings Again (1949), The Eddy Duchin Story (1951), The Eddie Cantor Story (1953), The Benny Goodman Story (1956) und Margorie Morningstar (1958). Die Hauptdarsteller in diesen „jüdischen“ Filmen wurden immer von Nichtjuden gespielt. Beispielsweise spielte Larry Parks, ein Nichtjude, Al Jolson und Gene Kelly spielte Noel Airman in Marjorie Morningstar. Diese Besetzung wurde wahrscheinlich vorgenommen, um das jüdische Thema einem hauptsächlich nichtjüdischen Publikum greifbar zu machen. Der Jazzsänger (1952) bildet da keine Ausnahme. Danny Thomas war ein frommer Katholik und Peggy Lee war ganz sicher keine Jüdin, obwohl sie im Film eine nicht praktizierende Jüdin spielt. Der Hinweis auf ihre Vergangenheit ist, dass sie, als sie beim Essen der Familie Golding vor dem Betreten des Hauses sagt: „Ich war nicht mehr bei einem Sader (Pessach-Gottesdienst), seit ich von zu Hause weggegangen bin.“<br /><br />Der Film handelt vom Sohn eines Kantors, der gerade den Gottesdienst verlassen hat, nachdem er in Korea Action gesehen hat. Sein Dilemma ist, ob er Kantor werden soll, eine Familientradition, oder Sänger im Musiktheater werden soll. Seine Wahl des Theaters führt zu einem unvermeidlichen Konflikt mit seinem Vater.<br /><br />Dieser Film hat jedoch noch viel mehr zu bieten. Er wurde nach dem Rosenberg-Prozess während der Hexenjagden von McCarthy und der schwarzen Liste von Hollywood gedreht. Daher werden die Juden in diesem Film als gute, loyale Bürger dargestellt und<br /><br />sind typisch Amerikaner. Der Synagogenchor spielt lieber Baseball als zu trainieren. Die Freunde des Kantors reden auch über Baseball, einer von ihnen ist sogar Schiedsrichter in der Major League. Die Synagoge selbst stammt aus dem Jahr 1790 und George Washington soll sie besucht haben. Daher werden Juden als fester Bestandteil der amerikanischen Gesellschaft dargestellt. Niemand in diesem Film hat einen osteuropäischen Akzent. Peggy Lee ist in sehr wenigen Spielfilmen aufgetreten. In diesem Film sieht man sie „Lover“ und „Just One of Those Things“ wunderbar singen. Danny Thomas ist ziemlich glaubwürdig und er spielt und singt die Rolle sehr gut. Die komödiantischen Einlagen hätte man weglassen können. Ja, der Film ist schmalzig und sentimental, aber er ist sehenswert. Ich habe ihn sehr genossen.
Ich habe eine Schwäche für alte Schwarzweißfilme dieser Art, besonders für Filme von Will Hay und Abbot & Costello, da diese meine Favoriten sind. Ich habe mir diesen Film auf DVD besorgt, da er dieselbe Idee wie Will Hays „Oh Mr Porter“ hatte, eine der besten Komödien aller Zeiten. Ich habe mir diesen Film gerade vor weniger als zehn Minuten zu Ende angesehen (der Film war um 0:45 Uhr zu Ende). Ich finde, dass Filme dieser Art, die mit Geisterbahnen usw. zu tun haben, am besten nachts bei ausgeschaltetem Licht angesehen werden. Auf diese Weise taucht man besser in die Handlung ein und das Ansehen bei Nacht funktioniert bei diesem Film gut.<br /><br />Die Einzeiler im Film mögen manchen Zuschauern etwas altmodisch erscheinen, ich denke, das hängt vom Zuschauer ab. Für mich sind sie jedoch nicht altmodisch. Ich bin 28 und obwohl ich nicht alt genug bin, um dabei gewesen zu sein, als dieser Film zum ersten Mal herauskam (mein Vater war es allerdings), schätze ich einige der alten Filme dieser Art immer noch sehr. Wenn man abends mit Snacks und Getränken vor dem Fernseher im Zimmer sitzt und sich entspannt, während man diese Filme ansieht, gibt es nichts Besseres als dieses Gefühl. Man entflieht für eine Weile der Realität.<br /><br />Mir ist aufgefallen, dass einer der Männer im Film (er hat einen schwarzen Schnurrbart) etwa drei Viertel des Films nach einem Autounfall auftaucht und nach einer Frau sucht, die ihm bis zum Bahnhof gefolgt ist. Dieser Mann war auch in dem Will Hay-Klassiker „The Ghost of St Michaels“ zu sehen. Ich wollte das nur erwähnen, falls es niemandem auffällt :).<br /><br />Die Szenen im Film sind sehr stimmungsvoll. Von außen sieht der verlassene Bahnhof gut aus, als ob meilenweit keine Menschenseele zu sehen wäre, und innen ist der Bahnhof sehr gemütlich, wenn man von dem Regensturm draußen wegsieht. Ich hätte es geliebt, mit der Besetzung im Film dabei zu sein. Die Atmosphäre in diesem Film ist etwas, das in vielen heutigen Filmen fehlt. Es fesselt einen vom Anfang bis zum Ende des Films.<br /><br />Wir brauchen heute mehr Filme dieser Art. Aber leider wird das zugunsten von Filmen mit Nacktheit, Schimpfwörtern und grobem Humor übersehen. Diese Art von Filmen (The Ghost Train, Oh Mr Porter usw.) ist für mich das goldene Zeitalter des Kinos!
Ich habe diesen Film geliebt. Er ist definitiv ein inspirierender Film. Er erfüllt einen mit Stolz. Dieser Film ist es wert, ausgeliehen oder gekauft zu werden. Er sollte in jedem Zuhause stehen. Der beste Film, den ich seit langem gesehen habe. Er wird einen wütend machen, weil alle so gemein zu Carl Brashear sind, aber am Ende wird es besser. Es ist eine Geschichte voller Romantik, Drama, Action und vielen lustigen Zeilen, die einen bei der Stange halten. Ich liebe viele der Zitate. Ich verwende sie ständig. Sie helfen mir, mich auf das zu konzentrieren, was ich tun möchte. Er zeigt, dass jeder seine Träume verwirklichen kann, man muss nur dafür arbeiten. Es ist ein langer Film, aber jedes Mal, wenn ich ihn sehe, merke ich nicht, dass er so lang ist. Ich bin so vertieft in ihn, dass er so schnell vorbeigeht. Ich liebe diesen Film. Ich sehe ihn, wann immer ich kann.
Ich mag diesen Film, weil er ein großartiges Werk der Kinokunst ist, gemacht von Leuten, denen es wichtig genug ist, daraus Kunst zu machen und nicht nur Privatvideos. Er ist voll mit Privatvideos des Supersurfers Greg Noll und einer Schiffsladung Amateurvideos von anderen, die sich seiner 50-jährigen Leidenschaft anschließen. Trotzdem wurde er so weit erweitert, dass er ästhetischer Herrlichkeit nahe kommt. Er ist voll von künstlerischem und sportlichem Talent, so trivial Sie Surfen auch für sportlich halten mögen. Surfer sind keine Astronauten oder Testpiloten. Und sie sind auch keine Chirurgen (vielleicht) oder Doktoren (ebenfalls vielleicht). Der Film glaubt an die Suche des Surfers. Er glaubt an die Schönheit menschlicher Albernheit. Er glaubt an das große Geschenk des Friedens, das aus der Beendigung des Krieges entsteht. Surfer feiern das Kriegsende am Nordstrand einer hawaiianischen Insel, die vor 15 Jahren von japanischen Zeros angegriffen wurde. Er feiert die Niedergangszeiten eines Landes, das einen kalten Krieg – statt eines heißen Krieges – mit den russischen Sozialisten führte. Surfen ist der ultimative Narzissmus. Es ist gefährlich, aber nur bedingt historisch. Ich vermute, Alexander der Große wäre nicht für seine Surftechnik gefeiert worden. Er musste losziehen und ein paar Dutzend Länder erobern, um die positive Presse zu bekommen, die er heute hat. In diesem Film gibt es keine militärischen Helden. Er hat keine Waffen. Der einzige Strandkopf, den die Surfer erobern, hat einen Bierstand und einen Surfbrettladen. Das ist kein Problem. Frieden ist keine Verzweiflung. Es ist die Freude des Ausatmens.
Es ist toll, Jorja Fox in einer Rolle zu sehen, in der sie viel lächeln kann. Ich fand es auch toll, sie singen zu hören. Eine nette Abwechslung, sie mal nicht in ihren Rollen in CSI/West Wing/ER zu sehen. Der Film selbst war unterhaltsam, aber an vielen Stellen schien es, als würden Erklärungen fehlen. Einige der Charaktere schienen in der einen Minute unglücklich und in der nächsten glücklich zu sein, und es blieb der eigenen Fantasie überlassen, herauszufinden, warum. Jeder Charakter war jedoch schrullig, und in manchen Fällen konnte ich es kaum erwarten zu sehen, was sie als Nächstes tun oder hören würden, was sie als Nächstes sagen würden. Dieser Film war nicht voller blitzsauberer Menschen, sondern eher komplizierter, realistischer Menschen, die Fehler machen, sich deswegen schlecht fühlen und dann einen Weg finden, sie zu beheben.
Wahrscheinlich stark unterschätzt von allen, die nie die Hölle des Lebens unter einem kommunistischen Regime erlebt haben. Obwohl es schwer zu glauben ist, dass all das tatsächlich passiert ist, war die Realität sogar noch schlimmer als im Film. Es ähnelt einer orwellschen Fiktion, nur dass es keine Fiktion ist. John Hurt ist wie immer exzellent. Ja, das Drehbuch ist nicht voller Action, aber das Leben ist es auch nicht. Die Handlung ist atemberaubend. Ja, Menschen wurden erschossen, ja, Tausende von ihnen. Ihr „Verbrechen“ war, dass sie das kommunistische „Paradies“ ohne staatliche Genehmigung verlassen wollten. Der Film treibt einem manchmal Tränen in die Augen. Wir brauchen mehr Filme wie diesen, um wirklich zu schätzen, was Amerika uns bietet. Exzellenter Film, sehr zu empfehlen! Gott segne unser Land, die USA!
Es ist leicht, sehr allgemeine Kommentare über einen Film wie diesen abzugeben. Die Tatsache, dass es sich um einen der wenigen verbliebenen japanischen Filme aus dieser Zeit handelt, veranlasst die Leute zu der Aussage, er habe „das japanische Kino ins Rollen gebracht“ und sei „anders als alles, was der Westen je gemacht hat“. Letzterer dieser beiden Kommentare ist besonders falsch, da Kinugasa selbst zugab, mehr als einmal „Caligari“ kopiert zu haben. Aber Stil war dazu da, nachgeahmt zu werden, und tut der Bedeutung dieses Films keinen Abbruch. Was wir hier haben, sind experimentelle Themen und Kompositionen, die auf bereits etablierten visuellen Stilen aufbauen und die Türen für eine wirklich brillante Schichtung von Erzählungen und Realitäten öffnen. Zu diesem Zweck ist das Irrenhaus die ideale Kulisse, und die Autoren wussten das. Dies ist ein bahnbrechender Film, und es sollte jede Anstrengung unternommen werden, ihn aufzuspüren.<br /><br />5 von 5 – Unverzichtbar
Vor Jahren habe ich das Buch „A Máquina“ (Die Maschine) gelesen. Als ich dieses Büchlein immer wieder las, konnte ich nie aufhören, mich mehr und mehr von der Vorstellungskraft des Autors und dem Reichtum der brasilianischen Kultur faszinieren zu lassen.<br /><br />Als ich von dem Film erfuhr, hatte ich wirklich Angst, dass jemand eines meiner Lieblingsbücher verderben würde! Nun, glücklicherweise waren meine Ängste unbegründet und der Film ist ein so wundervolles und feinfühliges Kunstwerk.<br /><br />Ich kann mich an keinen anderen Film erinnern, der mir aufgrund der Schönheit des Textes Tränen in die Augen treiben könnte. Auch kann ich mich an keine so kraftvolle Darbietung wie die von Gustavo Falcão erinnern.<br /><br />Man kann sehen und fühlen, wie kolossal seine Liebe zu Karina ist. Man kann erkennen, dass er Berge versetzen und alles für diese Liebe tun würde.<br /><br />Sehen Sie sich diesen Film an, sehen Sie ihn durch die Augen des Kindes, das in Ihnen lebt, und lassen Sie sich verzaubern!
Dieser Film war, was er sein sollte, ein Erfolg. Es ist ein kurzer, tragischer Film. Obwohl ich Filme bevorzuge, die Charaktere und ihre Beziehungen wirklich entwickeln, soll dieser Film nur einen Vorgeschmack geben und einen mit dem „Was passiert als Nächstes“-Faktor zurücklassen. Nachdem ich ihn gesehen hatte, wollte ich wirklich mehr wissen, mehr über die Hintergrundgeschichte der Charaktere, welche Einflüsse sie hatten, die sie zu den Menschen gemacht haben, die sie waren. Ich denke, das ist es, was die Macher dem Publikum vermitteln wollten. Die Schauspielerei ist erstaunlich. Es gibt nicht viele Zeilen im Film, also mussten ihre Körpersprache, Mimik und allgemeine Präsenz stark genug sein, um eine Szene durchzuhalten. Sowohl Franco als auch Miner haben dieses Element und das sieht man. Dass sie (insbesondere Franco) sich die Zeit genommen haben, ihn zu machen, zeigt offensichtlich, dass sie an diesen Film geglaubt haben und ein Teil davon sein wollten, und deshalb habe ich den Film so geschätzt, wie er war. Außerdem bin ich froh, dass ich ihn besitze, damit ich ihn mit anderen Leuten teilen kann, die nie erfahren hätten, dass er existiert.
Für alle, die nicht wissen, wie ein Ein-Mann-Film aussieht, ist dies das beste Beispiel. Die Handlung ist lächerlich und ergibt wirklich keinen Sinn. Sie ist voller klischeehafter Situationen, abgedroschener Zeilen, Melodramen, Komödien ... was auch immer!<br /><br />Aber Amitabh Bachchan kann alles überzeugend darstellen, und dieser Film ist keine Ausnahme. Alle liefern eine anständige Leistung ab – Shashi Kapoor, Waheeda Rehman, Ranjit, Om Prakash, Smita Patil ... Aber es ist der Megastar, der alle mit seiner überragenden Präsenz in den Schatten stellt. Ohne ihn wäre dieser Film ein Reinfall gewesen ... Die Geschichte handelt von Trennung / Identitätsverwechslungen / Missverständnissen / Liebe / Hass / Loyalität / Gut gegen Böse – wirklich von allem! Amitabhs Leistung in einem ansonsten albernen Film ist in jeder Hinsicht brillant! Und habe ich erwähnt, dass er unglaublich lustig ist?
Brian De Palmas unbestreitbare Virtuosität kann nicht wirklich darüber hinwegtäuschen, dass sein Plot eine kaum verhüllte Kopie von „Psycho“ ist, aber er sorgt für einen wirklich furchterregenden Höhepunkt. Sein „Blow Out“, das im nächsten Jahr entstand, war eine Verbesserung.
Johnny Dangerously fällt mit seinen übertriebenen Gags und dem völligen Fehlen eines umfassenden Drehbuchs oder einer Story, die IRGENDEINEN Sinn ergibt, komplett in die Kategorie „Hit or Miss“. Aber darum geht es ja, oder?<br /><br />Die Besetzung ist sympathisch; Michael Keaton war ein ausgezeichneter Komiker, bevor er sich im Laufe der Jahre zu ernst nahm. Griffin Dunne, Peter Boyle, Joe Piscopo, Marilu Henner und Danny DeVito spielen alle mit Enthusiasmus und bringen mich zumindest oft zum Lachen. Aber der absolute Szenendieb ist Richard Dimitri (der das Wort „Iceholes“ in die Filmgeschichte einschmuggelt) als Gangster, der am besten darin ist, die englische Sprache zu ermorden.<br /><br />Ich verbinde viele Kindheitserinnerungen mit diesem Film, da ich ihn ziemlich oft gesehen habe, also neige ich vielleicht dazu, ihn mehr zu genießen als viele andere. „Johnny Dangerously“ ist zumindest eine völlig harmlose Gangsterfilm-Parodie, die sogar einige gut gemeinte Botschaften über die Gefahren des Rauchens (und des Sex) vermittelt.<br /><br />Mir gefällt der Film, aber ich kann ihn nur schwer empfehlen.<br /><br />7 von 10 Punkten.
Es ist einer dieser Filme, die man entweder liebt oder hasst. Meine Freundin und ich liebten ihn, sagten meinem Bruder, er solle ihn ausleihen, und er hasste ihn, sagte, er sei zu auffällig und umgangssprachlich, andererseits sieht er sich normalerweise nur große Actionfilme an, also war er wahrscheinlich wegen zu wenig Explosionen enttäuscht. Es gab einige großartige neue Talente (von den Hauptdarstellern hatte ich ohnehin noch nie gehört)? Des Brady (der Bruder des Regisseurs?) war besonders gut. Als er am Anfang einen richtigen Idioten spielte, dachte ich, er würde sich nie rehabilitieren, aber er schaffte es, aus dem dunklen Loch herauszukriechen, das er geschaffen hatte, und am Ende habe ich wirklich mit ihm mitgefiebert. Ein sehr überraschender Film mit viel Herz, wenn Sie ohne Leichen und Explosionen leben können, ist dieser sehr originell. Yashimo. Brixton in Großbritannien.
In „Panic In The Streets“ spielt Richard Widmark einen Arzt der US-Marine, dessen Woche durch eine Leiche, die die Pest in sich trägt, jäh unterbrochen wird. Wie der Polizist Paul Douglas richtig bemerkt, starb der Mann an zwei Kugeln in der Brust. Darum geht es hier aber nicht, die beiden werden unfreiwillige Partner bei dem Versuch, die Mörder und alle anderen, die der Krankheit ausgesetzt waren, zu finden.<br /><br />Wie zahlreiche Leute bereits angemerkt haben, hat sich Regisseur Elia Kazan aus irgendeinem Grund nicht die Mühe gemacht, die kleinen Rollen mit Leuten zu besetzen, die klingen, als kämen sie aus Louisiana. Da ich in New Orleans war, wo die Geschichte spielt, kann ich das persönlich bestätigen. Richard Widmark und seiner Frau Barbara Bel Geddes kann man das verzeihen, denn als Arzt der Marine könnte er dorthin versetzt werden, aber für Einheimische funktioniert das nicht.<br /><br />Aber da die Pest dort grassiert und die Neuigkeiten geheim gehalten werden, beginnt die Polizei von New Orleans mit einer Fahndung nach der Unterwelt der Stadt. Der Tote kam mit einem Schiff aus Europa und hatte Verbindungen zur Unterwelt. Ein Schlaumeier aus New Orleans, gespielt von Jack Palance, zieht eine Menge falscher Schlüsse und beginnt, einen Cousin des Toten zu schikanieren, bei dem sich erste Pestsymptome zeigen. Palance bekam im ersten Film, in dem er bekannt wurde, begeisterte Kritiken.<br /><br />Mein persönlicher Favorit in diesem Film ist Zero Mostel. Das geschah kurz bevor Mostel auf die schwarze Liste gesetzt wurde, und ungefähr zu dieser Zeit spezialisierte er sich darauf, vermeintliche harte Kerle zu spielen, die in Wirklichkeit Speichellecker sind. Eine ähnliche Rolle spielt er in dem Humphrey-Bogart-Film „Der Vollstrecker“. Leider kann ich mich in der letzten Verfolgungsszene, in der er und Palance von Widmark, Douglas und der halben Polizei von New Orleans gejagt werden, irgendwie mit Mostel identifizieren. Zu sehen, wie Zero mit seinem Gewicht zu kämpfen hatte und versuchte, mit Palance mitzuhalten, war schon etwas Besonderes, denn was die Masse angeht, bin ich mittlerweile in etwa in Zeros Liga.<br /><br />Kazan hat die Action in einem guten Tempo am Laufen gehalten, es gibt sehr wenig Leerlauf in diesem Film. Wenn es weniger gäbe, wäre es ein Indiana-Jones-Film. Panik auf den Straßen gewann in diesem Jahr einen Oscar für das beste Originaldrehbuch.<br /><br />Kazan hat auch die Uferpromenade von New Orleans und das French Quarter gut genutzt. Einige der gleichen Arten von Aufnahmen werden später in Die Faust im Nacken verwendet. Tatsächlich geht es in Panik auf den Straßen darum, dass Leute nicht quieken, wenn sie es in ihrem eigenen Interesse wirklich tun sollten. Auch wieder sehr ähnlich zu Die Faust im Nacken.<br /><br />Panik auf den Straßen macht alle stolz, die daran beteiligt waren. Warum konnte Elia Kazan nicht ein paar Leute mit anständigen New-Orleans-Klängen für die Nebenrollen finden?
Der attraktivste Faktor dieses Meisterwerks sind nicht die schönen Hauptdarsteller. Es ist auch nicht ihr herausragendes Schauspiel und ihre prickelnde Chemie.<br /><br />Für mich ist es die Inszenierung des gesamten Films. Die Kulissen, die Beleuchtung, die Requisiten ... alles trägt zur Liebesstimmung zwischen den Hauptfiguren bei. Ein Hauch von Rauch von Chows Zigarette verrät uns seinen Gemütszustand, die ständig wechselnden, eng anliegenden Cheongsams von Lizhen spiegeln die Zwänge der Entscheidungsfindung wider, die Ruinen von Angkor Wat stehen im Zusammenhang mit der sich verschlechternden Beziehung der beiden Hauptfiguren.<br /><br />Die exzellente Inszenierung verleiht dem Film genau das richtige Maß an Gefühl, das nötig ist, um die komplizierte Natur der Beziehung der Figuren herauszuarbeiten. Der Film lässt das Publikum vergeblich nach mehr verlangen.
Eine interessante Animation über das Schicksal eines Riesentigers, eines Faultiers und eines Mammuts, die ein Baby gerettet haben, das während der Eiszeit beinahe von einer Tigergruppe getötet worden wäre. Die Moral des Films zeigt, dass gutes Verhalten gegenüber den anderen am Ende Vorteile bringen kann. Einer der Tiger in der Gruppe bekam den Auftrag, das Baby endlich einzufangen, das von seiner Mutter gerade noch gerettet werden konnte, als die Tiger ihre Gemeinschaft angriffen. Das Baby wurde dann vom Faultier und dem Mammut gerettet, aber der Tiger schloss sich ihnen an, um das Baby endlich wegzunehmen. Sie gingen sehr beschwerliche Wege mit viel Gefahr, und sofort sollte der Tiger hinfallen und vom Mammut gerettet werden. Am Ende versuchte die Tigergruppe, das Baby einzufangen, aber das Mammut konnte mit der unglaublichen Hilfe seines Tigerkollegen diesen Angriff abwehren und das Baby seinem Vater und der Gemeinschaft, zu der es gehört, zurückgeben.
Wie ich bereits in früheren Kommentaren gesagt habe, sind einige Sendungen dazu da, „leichte Unterhaltung“ zu bieten. Daher bin ich etwas frustriert, wenn Kommentatoren eine Sendung erwarten, die den Sinn des Lebens enthüllt. Das wird man von Cleopatra 2525 nicht bekommen und es gibt auch nicht vor, das zu bieten. Was man bekommt, ist ein Mädchen, das eingefroren wurde und etwa 500 Jahre später wieder zum Leben erweckt wird, und ihre Anpassung an dieses neue Leben ist realistisch. Sie gewöhnt sich nicht innerhalb von 10 Minuten ein, wie es bei anderen Zeitreiseabenteuern der Fall ist, und sie ist auch nicht das weibliche Äquivalent von James Bond, das bereit ist, es mit allen aufzunehmen. Cleopatra ist von ihrer neuen Umgebung überwältigt und hat, wie die meisten von uns, Angst vor einigen der ausgestellten Waffen. Es ist jedoch leichte Unterhaltung, die Geschichten haben in kurzer Zeit einen Anfang, eine Mitte und ein Ende, und es gibt einige überraschend gute schauspielerische Momente. Besonders bewegend ist die Episode, in der es ein Double von Cleopatra gibt, und Jennifer Sky liefert meiner Meinung nach eine der besten Darstellungen einer Person, die lange, lange Zeit stirbt, und als Film- und Fernsehfan weiß ich, wovon ich spreche. Um meine Aufrichtigkeit zu beweisen, habe ich alle Episoden bis auf vier gekauft und bin mit meinem Kauf vollkommen zufrieden. Der einzige Grund, warum ich nicht das komplette Set habe, ist, dass ich die anderen Episoden gekauft habe, bevor mir klar wurde, dass es ein komplettes Boxset gibt. Victoria Pratt und Gina Torres vervollständigen das Trio ehrenhaft, und als leichte Unterhaltung hat mich Cleopatra 2525 auf jeden Fall gut unterhalten.
Dieser Thriller hat so viele Wendungen, dass ich fast gefesselt war. Ich habe ihn auf Video gesehen, manche der Landschaften am „Steilhang“ wären auf der großen Leinwand vielleicht etwas spektakulärer gewesen. Mit dabei sind Sandra Bullock, Ben Chaplin (aus „Die Wahrheit über Hunde und Katzen“), Michael Pitt (Henry Parker in „Dawson’s Creek“) und Ryan Gosling (???).
Ja, einige Handlungsstränge sind ein bisschen schwer zu verfolgen, und The Bill neigt tatsächlich dazu, gewalttätig zu werden, aber es ist eigentlich eine fesselnde Show, die ich versuche, nicht zu verpassen. Die überwiegende Mehrheit der Episoden ist sehr aufregend und ziemlich spannungsgeladen, und die Schauspielerei ist ziemlich gut, obwohl ich Roberta Taylor als Inspector Gina Gold und Todd Carty als Gabriel Kent vermisse. Ich gebe zu, ich bevorzuge die älteren Episoden gegenüber den neueren, und es ist ein bisschen schade, dass die Sendung jetzt nach der Wende kommt, da ich sie leichter zu sehen fand, als sie um 8.00 Uhr kam. Trotzdem mag ich The Bill, weil es nicht nur fesselnd ist, sondern weil die Cliffhanger am Ende die nächste Episode unverzichtbar machen. Es stimmt zwar, dass es melodramatischer ist als es war, aber ich mag diese Sendung wirklich als eine Sendung, die nicht versucht, sich selbst zu ernst zu nehmen. 8/10 Bethany Cox
Vor Jahren habe ich für ein paar Dollar eine „Schnäppchen“-Kopie dieses Films gefunden. In vielerlei Hinsicht ist das ganz passend, denn als er 1933 gedreht wurde, war er wirklich ein billig gemachter Film des „Poverty Row“-Studios Majestic. Obwohl der Film eher nachgemacht ist, ist er TROTZDEM sehenswert und bietet ein paar Überraschungen.<br /><br />Die Geschichte ist sehr, sehr vertraut: In einer germanischen Stadt sind die Leute wegen einiger kürzlicher Todesfälle, die anscheinend das Werk von Vampiren sind, aufgebracht! Zu dieser Vertrautheit trägt auch Dwight Frye bei. Er spielte Renfield in Dracula, und hier ist er sehr, sehr ähnlich – obwohl er einen viel harmloseren Spinner spielt. In diesem Fall ist er von seinen Fledermäusen besessen und die Leute beginnen, ihm die Schuld für die Todesfälle zu geben. Der Film liefert einige „Ablenkungsmanöver“ (d. h. falsche Fährten) und obwohl man kein Genie sein muss, um herauszufinden, dass Frye möglicherweise nicht dafür verantwortlich ist, sind das WER und WARUM faszinierend und machen den Film SEHR anders als den durchschnittlichen Horrorfilm. Außerdem hatte die Produktion zwar nur wenig Geld, aber dennoch einige gute Schauspieler der damaligen Zeit – Lionel Atwill und Melvin Douglas – und sie nutzte auch nachts die Kulissen der Universal Studios (wenn sie mit den Dreharbeiten für den Tag fertig waren). Daher sieht der Film insgesamt ziemlich gut aus, obwohl ich auch fand, dass Fay Wray wie üblich schrecklich war – obwohl es dem Film keinen merklichen Abbruch tat. Ich habe sie in mehr Filmen gesehen als die meisten Leute auf IMDb und mir ist aufgefallen, dass ihre Charaktere keine Tiefe haben – sie scheint immer als die „schreiende Frau“ besetzt zu sein und bietet in jedem Film wenig Neues.<br /><br />Insgesamt ist dieser Film für Fans alter Horrorfilme ausgezeichnet und sehenswert. Leute, die KEINE Fans des Genres sind, können es wahrscheinlich ziemlich gut überspringen.
Zu Beginn des Films sagt einer der Kommentatoren, man habe ihm gesagt, er habe zwei Nachteile: Er sei schwarz und männlich. Aber zusätzlich dazu habe er noch einen dritten Nachteil: Er sei schwul. „Sie müssen stärker sein, als Sie es sich je vorgestellt haben“, wird ihm gesagt. „Paris is Burning“ ist ein Dokumentarfilm über schwule schwarze und hispanische Männer, die Transvestiten oder Transsexuelle sind.<br /><br />Das Wunder von „Paris is Burning“ besteht darin, dass Regisseurin Jennie Livingston ein Thema aufgreift, das sehr leicht zu einer Freakshow hätte werden können, und den Menschen darin ihre Menschlichkeit lässt. Wir erfahren ihre Ansichten über Homosexualität, Männer, Frauen, ihre Hoffnungen, ihre Enttäuschungen, ihre Träume. Einige dieser Träume sind so unerreichbar, dass es tragisch ist. Viele der Menschen leugnen ernsthaft ihre Realität.<br /><br />Dies ist kein Film für jedermann. In diesem Film gibt es Aufnahmen von nackten Transsexuellen. Wenn Sie ein Problem mit Homosexualität haben, ist dieser Film nichts für Sie. Aber wenn Sie sich den Film ansehen, werden Sie feststellen, dass es in „Paris is Burning“ nicht wirklich um Männer geht, die Frauenkleider tragen, sondern um eine Gruppe von Menschen, die von der Gesellschaft als Ganzes routinemäßig ausgegrenzt und erniedrigt werden, und darum, was sie tun, um in ihrem Leben ein Gemeinschaftsgefühl zu entwickeln.<br /><br />Ich habe diesen Film seit seiner Veröffentlichung im Jahr 1991 viermal gesehen, weil er so viele Dinge aussagt: Er ist ein Kommentar über den Materialismus in unserer Kultur, über Geschlechterrollen, über reiche und arme Menschen, über die Medien und was sie feiern, über Ruhm und Bewunderung. „Paris is Burning“ ist einer der menschlichsten und traurigsten Filme, die ich je gesehen habe.
Kate Gulden, gespielt von einer der am häufigsten nominierten Schauspielerinnen des letzten Jahrzehnts dieses Jahrhunderts und auch einer der talentiertesten Schauspielerinnen, Meryl Streep (Jenseits von Afrika). Sie ist wunderbar in jeder Rolle, die sie spielt. Die Yale-Absolventin ist der ganze Stolz des amerikanischen Kinos.<br /><br />Kates Gesundheitszustand verschlechtert sich und ihr Ehemann George, dessen Rolle von dem brillanten Schauspieler und Oscar-Preisträger William Hurt (Smoke, Der Kuss der Spinnenfrau) gut gespielt wird, hat mit der sich verschlechternden Gesundheit seiner einzigen Bezugsperson zu kämpfen und sucht Hilfe bei seiner Tochter. Von der armen Tochter Ellen Gulden wird viel zu viel erwartet. Keine Pausen! Die Geschichte wirft einen sehr realistischen Blick auf die Krankheit eines Elternteils. In diesem Film muss die einzige Tochter ihr Leben auf Eis legen, um sich um die Bedürfnisse anderer zu kümmern. In jeder Familie gibt es jemanden, der mit einer solchen Verantwortung konfrontiert ist. Ellen ist zu Beginn des Films wütend, aber mit der Zeit versteht sie, wie sehr sich ihre Mutter ein Leben lang ihrer Familie verschrieben hat. Sie fragt ihre Mutter sogar: „Wie schaffst du das, jeden Tag, rein und raus, und niemand merkt es?“ Das ist es, was Frauen tun, eine Menge von dem, was ich unsichtbare Arbeit nenne. Außerdem machen wir sauber, wir reparieren, wir flicken, wir dehnen, wir feiern, wir sind die besten Freundinnen, wir sind Vertraute, die Herrinnen, die Auswärtigen, die Zuchtmeisterinnen, die Feinfühligen. Einige von uns, wie die beiden Frauen in diesem Film, haben die perfekte Ausbildung, sind die psychologische Stütze für die ganze Familie und erledigen auch all diese unsichtbare Arbeit! Das ist Kate Ellen und viele Frauen in unserer Gesellschaft. Viele von uns haben diese Lebensphase bereits durchgemacht, in der unsere Eltern alt werden und sterben. Ich habe das durchgemacht. Sie sind nur zu jung gegangen. Ich habe meinen Eltern gedankt, aber ich habe sie nie so gut verstanden wie damals, als ich ihre Rollen spielen und in ihren Schuhen gehen musste. Dieser Film spiegelt die Realität des Lebens wider. Vielleicht ist es traurig, aber so ist das Leben manchmal. George, Professor in Harvard, ist eine komplizierte Person, die seine Arbeit anscheinend für wichtiger hält als alle anderen und gegenüber den Frauen in seinem Leben eine ausgeprägte „Herr/Diener“-Mentalität hat. Er ist nicht stark genug, um damit klarzukommen. Wenn Sie gute Schauspielerei und die Realität des Lebens sehen möchten, sollten Sie sich diesen Film nicht entgehen lassen. Lieblingsszenen: Das Restaurant, in dem Kate mit Geigen und allem kommt. Die Herstellung eines Tisches aus zerbrochenem Porzellan. Das ist so symbolisch! Wir sind alle zerbrochene Gefäße! Lieblingszitate: George: „Nur wenn es bergauf geht, wird einem klar, dass es eigentlich bergab geht.“ George: „Sie haben eine Harvard-Ausbildung, aber wo ist Ihr Herz?“ <br /><br />
Claudine ist ein Film, der das amerikanische System in seiner schlimmsten Form darstellt. Das Sozialsystem wurde ursprünglich als Sprungbrett für Familien eingerichtet, die diese zusätzliche Hand brauchten, um wieder auf die Beine zu kommen. Der Film zeigt ein genaues Bild davon, wie das Sozialsystem die Familie zerstört. Mit anderen Worten: Wenn der Vater oder eine andere männliche Figur im Leben der Frauen und Kinder ist, ist ihre finanzielle Unterstützung durch das System gefährdet, wenn sie nicht eingestellt wird. Die Kämpfe der Armen sind auf der ganzen Welt zu beobachten. Ich würde gerne eine Reproduktion dieses Films wieder in den Läden sehen, damit jeder sie ausleihen oder für seine Bibliothek kaufen kann.
Ich hatte von Anime-Legende Hayao Miyazaki Neuigkeiten über diesen Film gehört und wollte ihn unbedingt sehen. Aber ich hatte das Glück, den Film online auf YouTube zu finden. Nachdem ich ihn gesehen hatte, wusste ich, dass es sich um einen weiteren Klassiker von Miyazaki/Studio Ghibli handelt.<br /><br />Dieser Film, inspiriert von meinem Lieblingsmärchen „Die kleine Meerjungfrau“, handelt von einem 5-jährigen Jungen namens Sosuke und seiner Beziehung zu einer Goldfischprinzessin, die er Ponyo nennt und die sich danach sehnt, ein Mensch zu werden und mit Sosuke zusammen zu sein. Ich werde Ihnen keine weiteren Details verraten, Sie müssen den Film selbst sehen. Insgesamt also einer der besten Animationsfilme aller Zeiten, mit viel Fantasie, Abenteuer und Humor … Ich habe ihn geliebt!
Prussisches Gas, ein Mörder in einem roten Clans-Anzug und einer Kapuze, der eine weiße Peitsche schwingt, und die Morde an College-Schülerinnen durch bezahlte Sträflinge, die von einem geheimnisvollen Drahtzieher angeworben werden, der sein Gesicht in einem Büro mit Aquarien voller Schildkröten und Fische versteckt. Die Inspektoren von Scotland Yard, Higgins (Joachim Fuchsberger) und sein Vorgesetzter Sir John (Siegfried Schürenberg), haben mit diesem Fall alle Hände voll zu tun. Alles scheint sich um die Studentin Ann Portland (Uschi Glas) zu drehen, die mit 21 Jahren ein großes Vermögen erben soll. Die Mädchen, die ins Visier genommen werden, teilen sich ein Zimmer mit Ann, aber der Grund für ihre Morde bleibt ein Rätsel, das SYs Beste herausfinden müssen. Das Personal des Mädchenwohnheims scheint allesamt etwas zu verbergen, und bestimmte Mitglieder der Fakultät fallen dem Mörder in der Verkleidung eines roten Mönchsgewands zum Opfer, der talentiert genug ist, den Angegriffenen mit der Peitsche den Hals zu würgen. Zwei Gefangene werden von einem geheimnisvollen Mann beauftragt, das neu entwickelte Giftgas zu verwenden, das ein Wissenschaftler zu Beginn des Films im Rahmen einer angeblichen Geldlieferung für seine Erfindung hergestellt hatte. Es ist ein cleverer Plan, bei dem ein Fahrer, Greaves (Günter Meisner), die Sträflinge (die sich in einem Fass verstecken) trifft, die von einem korrupten Gefängniswärter unterstützt werden. Mit verbundenen Augen wird er in den geheimen Raum des Drahtziehers gebracht und gibt ihnen Anweisungen, wen sie töten sollen und wie. Die Aufklärung dieser Operation hat für Higgins und Sir John höchste Priorität, denn sie wird sie zu der Wahrheit führen, die sie über die Morde und ihre Hintergründe suchen. Unter Verdacht stehen die Schulleiterin des Mädchenwohnheims, ihr Bruder, der Autor ist, ein verschwitzter, unglaublich nervöser Chemielehrer, ein neugieriger Gärtner und der Bannister. Einige sind Ablenkungsmanöver, bis sie entsorgt werden, und verwirren den Zuschauer jedes Mal aufs Neue, bis der wahre Drahtzieher entdeckt wird. Das Ende bietet mehrere Wendungen. <br /><br />Von den Krimis, die ich gesehen habe, kommt THE COLLEGE GIRL MURDERS mit seinem farbenfrohen Killer, einer verworrenen Handlung mit vielen Überraschungen und potenziellen Verdächtigen sowie schmutzigen Machenschaften zwischen Erwachsenen und den College-Mädchen im Wohnheim einem Giallo am nächsten. Ich denke, man kann auch den Einfluss von James Bond auf diesen speziellen Krimi erkennen, mit dem geheimen Versteck des bösen Masterminds mit einer Alligatorgrube (die nicht verwendet wird), der falschen Bibel/Wasserpistole, die, wenn sie geöffnet wird, das Gas in das Gesicht der erschrockenen Opfer schießt, dem Royles Royce der Greaves, der Riegel hat, die Klappen verursachen, um die Fenster zu verdunkeln, ohne den Passagier auf dem Rücksitz zu zeigen, und den Gucklöchern, die verwendet werden, um die Mädchen in ihren Zimmern und beim Schwimmen auszuspionieren. Viele halten Sir John aufgrund seines unbeholfenen, albernen Verhaltens und der Art und Weise, wie er Higgins' Fähigkeit, die Wahrheit herauszufinden, oft untergräbt (vielleicht macht er sich über besserwisserische britische Inspektoren lustig, die einem Fall mehr schaden als ihn zu lösen), für eine Belastung. Ich hatte das Gefühl, dass er als komische Erleichterung eingesetzt wurde, insbesondere bei seinen Versuchen, Verdächtige und potenzielle Opfer zu psychoanalysieren, wobei er oft missversteht, was man ihm erzählt. Higgins nutzt die Fähigkeiten, die er sich in seinen Jahren als Ermittler angeeignet hat, und folgt stattdessen den Hinweisen/Fakten, wobei er Sir John oft so weit wie möglich aus dem Weg geht. Kompetente Regie durch den zuverlässigen Alfred Vohrer, der das Tempo auf einem angenehmen Niveau hält, und das Drehbuch ist voller interessanter Charaktere und reißerischer Inhalte. Die Tatsache, dass so viele der Erwachsenen im Wohnheim verdächtig sind, jeder von ihnen könnte derjenige sein, der die Peitsche schwingt oder das Sagen hinter den Hinrichtungen der ermordeten Mädchen hat. Ich würde sagen, dass dies eines der besten (wenn nicht das beste) Beispiele des Krimi-Genres ist, da es einen ständig rätseln lässt und immer noch ein Ass im Ärmel hat. Die Enthüllungen, die ganz am Ende ans Licht kommen, sind ziemlich augenöffnend (und um dem Ganzen die Krone aufzusetzen, wird sogar buchstäblich der wahre Drahtzieher der Fäden entlarvt).
Visuell atemberaubend und voller östlicher Philosophie, wird Ihnen dieser erstaunliche Kampfkunst-Fantasyfilm von Meisterregisseur Tsui Hark präsentiert, dem Mann hinter einigen der besten Filme, die das Hongkong-Kino hervorgebracht hat. Die Spezialeffekte sind wunderschön und fantasievoll. Die Handlung ist ein wenig intellektuell, aber sie ist eine erfrischende Abwechslung zu Filmen, die ihr Publikum wie Idioten behandeln. Wenn Denken jedoch nicht Ihre Stärke ist, ist dies vielleicht nicht Ihr Film. Vielleicht sollten Sie sich den neuesten Film aus dem No-Brain-Club des Hollywood-Studios ansehen, aber wenn Sie nach etwas mehr suchen, werden Sie es bei ihm finden.
Lorna Green (Janine Reynaud) ist eine Performancekünstlerin für reiche Intellektuelle in einem örtlichen Club. Sie fällt ihren Fantasien zum Opfer, als das Versprechen romantischer Zwischenspiele in Mord umschlägt, da sie diejenigen tötet, die glauben, dass Sex in Sicht ist. Es ist durchaus möglich, dass jemand (... ein möglicher Zuchtmeister, der ihre Fäden wie eine Marionette zieht) Lorna durch eine Art hypnotischer Suggestion dazu bringt, diejenigen zu töten, denen sie an abgelegenen Orten begegnet, gerade wenn es so aussieht, als würde der Liebesakt gleich beginnen. Nachdem die Morde in ihren Fantasien begangen wurden, erwacht Lorna verwirrt und hat oft keine Ahnung, ob das, was sie in ihren Träumen erlebt hat, jemals in Wirklichkeit stattgefunden hat.<br /><br />Wenn mich jemand fragen würde, wie ich dieses besondere Werk von Franco beschreiben soll, würde ich sagen, es ist elegant und schwierig. Inzwischen haben Sie wahrscheinlich andere Benutzerkommentare gelesen, die verwirrt darüber sind, worum es in diesem Film geht, da ein großer Teil davon in der surrealen Atmosphäre eines Traums spielt. Franco erwähnte in einem Interview, dass er zu Beginn seiner Karriere, was den Stil des Filmemachens angeht, stark von Godard beeinflusst wurde und sich deshalb dazu entschied, eine klare Erzählstruktur aufzugeben, um stattdessen zu versuchen, ein ganz anderes Seherlebnis zu schaffen. Und wie Sie aus den Reaktionen der Benutzerkommentare hier lesen können, gefällt einigen diese Entscheidung, während andere den Stil mühsam, langweilig und verwirrend finden. Ich gebe als Erster zu, dass der Film über meinen Horizont geht, aber sogar Franco selbst gab auf Nachfrage von Kritikern, die „Succubus“ gesehen hatten, zu, dass er den Film nicht einmal verstanden habe, obwohl er Regie geführt habe! Manche würden sagen, dass „Succubus“ lediglich ein Vorläufer seines bewunderteren Werks „Venus im Pelz“ war, das von Franco-Anhängern als sein Meisterwerk angesehen wird, weil es ebenfalls die surreale, traumartige Struktur annimmt, bei der der Protagonist nicht wirklich weiß, ob er/sie etwas Reales oder Eingebildetes erlebt. In gewisser Weise erleben wir, wie der Protagonist, dieselbe Art von Verwirrung. „Succubus“ ist sicherlich ein unkonventioneller Film, in dem wir nicht erfahren, was genau vor sich geht. Und ein Großteil der schwer verständlichen Dialoge trägt nicht gerade dazu bei. „Succubus“ ist auch von Beatnik-Typen und „Poetensprache“ bevölkert, über die sich Cormans Film „A Bucket of Blood“ lustig machte. Meine persönliche Lieblingsszene deutet auf ein mögliches lesbisches Intermezzo zwischen Lorna und einer Frau hin, die sie auf einer vornehmen Party trifft. Eine ziemlich bizarre Fantasiesequenz, in der Schaufensterpuppen eher ungewöhnlich eingesetzt werden. Tolle Schauplätze und Jazzmusik. Mir hat dieser Film gefallen, obwohl ich verstehen kann, warum er negative Reaktionen hervorruft. Ich fand diese eine Szene auf der vornehmen Party toll, in der Lorna, ein bisschen betrunken, in einem wunderschönen Abendkleid auf dem Boden herumrollt, während andere Gäste der Party (die ebenso betrunken sind) sie mit Küssen überschütten.
Schockierender, gut gemachter Thriller ist eine unterschätzte Geschichte von grausamem Mord und bösen Mächten.<br /><br />Kleinstadtarzt versucht herauszufinden, wer oder was eine Reihe brutaler Sexualmorde begeht.<br /><br />Incubus ist ein spannender Krimi mit einigen grausamen Mordsequenzen, der zu einer ungewöhnlichen und unheimlichen Wendung führt. Die Mordszenen sind intensiv und blutig, also ist das nichts für Zartbesaitete! Die Regie von John Hough und die bizarre Filmmusik erzeugen eine dunkle Atmosphäre der Angst, die sich durch den ganzen Film zieht. Der Film hat auch eine Art Gothic-Atmosphäre. Schöne Drehorte und einige stilvolle Kameraführungen sind weitere Highlights.<br /><br />Auch die Besetzung ist nicht schlecht. Der großartige John Cassavetes liefert eine solide Leistung als neuer Arzt in der Stadt. Gut sind auch die Leistungen von Kerrie Keane als Lokalreporterin, Helen Hughes als Stadthistorikerin und Duncan McIntosh als gequälter Teenager mit übersinnlichen Fähigkeiten.<br /><br />Alles in allem ist Incubus ein vergessener Horrorfilm, der wiederentdeckt und neu bewertet werden muss.<br /><br />*** von ****
Ich habe Kritiken zu Kerching auf IMDb gelesen und ehrlich gesagt habe ich bis jetzt keine einzige positive Kritik gesehen. Ich mag Kerching eigentlich. Kerching handelt von einem Teenager namens Taj Lewis, der eine Website namens Rudeboy einrichtet, um 1.000.000 Pfund für seine Mutter zu verdienen. Die Website bietet viele interessante Dinge, wenn nur Taj und seine beiden Freunde Danny und Seymour verhindern könnten, dass Taj auffliegt. Ich finde diese Show ziemlich lustig und schaue sie mir gern an. Die Schauspielerei ist in Ordnung, könnte aber definitiv besser sein, die Charaktere sind lustig, besonders Danny Spooner, Tajs Freund, seine Dummheit macht ihn lustig. und Tajs anderer Freund Seymour. Auch Carlton, der Besitzer des Cafés namens „The Chill“. Wir sehen ihn nie, wir hören ihn nur. Tajs jüngerer Bruder Omar und seine ältere Schwester Missy sind auch lustig. Und Missys beste Freundin Kareesha. So oft wäre Taj beinahe entlarvt worden. Neben der Komödie macht auch das Drama in Kerching, wie das Liebesleben und der Verlust geliebter Menschen, diese Sendung großartig.
In the Line of Fire ist einer der besten Thriller, die ich je gesehen habe. Er steigert sich immer mehr zu einem großartigen Höhepunkt. Dieser Film zieht einen wirklich in seinen Bann, das Herz klopft und man ist von der Action außer Atem. Die Besetzung liefert starke Leistungen, insbesondere Clint Eastwood und John Malkovich. Dieser Film wurde von Suspense-Meister Wolfgang Petersen meisterhaft inszeniert. Viel besser als dieser Thriller kann es kaum werden, verpassen Sie ihn nicht.
Ich habe diesen Film mit meinem Freund gesehen und wir konnten nicht aufhören zu lachen! Ich meine, dieser Film war überhaupt nicht gruselig! Es war lustig, alle Zeilen, die Freddy gesagt hat, waren urkomisch! Ich denke, sie hätten nicht einmal einen neuen Albtraum machen und einfach Freddy vs. Jason machen sollen. Obwohl einige Teile eklig waren (wie der explodierende Kopf). Und jeder Elm Street-Film von 1-5 war Mist. Dieser war der beste neben Nummer 1. Ich würde diesen Film nicht empfehlen, wenn Sie einen guten Horrorfilm wollen. Aber wenn Sie nichts anderes zu tun haben, leihen Sie sich diesen aus und Sie werden viel lachen. Ich möchte das Texas Chainsaw Massacre sehen, ich denke, es wäre gruselig. Freddy's Dead The Final Nightmare Gesamtnote: B-
Dies ist ein guter Film für eingefleischte Chucky-Fans. Okay, ich bin sicher, er ist nicht so gut wie die „Chucky – Die Mörderpuppe“, aber er kann wirklich lustig und unterhaltsam sein, Chuckys Lachen ist zum Totlachen.<br /><br />(SPOILER)<br /><br />Jetzt nicht eine Puppe, sondern zwei, was die doppelte Wirkung bedeutet. Jennifer Tilly hat die Rolle wirklich gut gespielt und definitiv den besten Mord des Films hingelegt.<br /><br />Wenn Sie die „Chucky – Die Mörderpuppe“-Filme gesehen haben, wäre dieser Film eine würdige Ergänzung für Ihre Chucky-Sammlung, aber wenn Sie die „Chucky – Die Mörderpuppe“-Filme noch nie gesehen haben, ist dieser hier ein Neuanfang. Natürlich werden Sie keine Ahnung haben, wie Chucky in seinen jetzigen Zustand geraten ist (weil ich es Ihnen nicht verrate), aber Sie werden herausfinden, warum Chucky sehr beliebt ist.<br /><br />Insgesamt ein sehr unterhaltsamer Film.
Kurz gesagt, Paul Bettany und Jennifer Connelly waren bemerkenswert. Der Film handelt weniger von der reinen Wissenschaft hinter Darwins Glauben, sondern konzentriert sich sehr stark auf seine Beziehung zu seiner Familie, vor allem zu seiner Frau Emma und seiner Tochter Annie.<br /><br />Toby Jones spielt Thomas Huxley, den großen Verteidiger von Darwins Glauben, und der Rest der Besetzung ist der Aufgabe gewachsen, die Leinwandzeit mit Bettany und Connelly zu teilen.<br /><br />Aber es sind diese beiden, die den Film tragen. Ihre wahre Chemie ist von Anfang bis Ende offensichtlich, entwickelt aber Transzendenz, während Darwin mit seinen Dämonen ringt. Die Szene, in der Darwin seiner sterbenden Tochter Annie das Ende der Geschichte von Jenny, dem Orang-Utan, erzählt, ist absolut fesselnd. Das Publikum der Weltpremiere beim TIFF war gebannt. Bettanys Leistung wird in Kürze als eine der besten des Jahres anerkannt werden. Ebenso großartig ist Connellys Darstellung der religiösen Ehefrau eines Mannes, der, in Huxleys Worten, „Gott getötet hat“.<br /><br />Der Film bewegt sich langsam durch die gesamte Bandbreite von Darwins Trauer und genießt jedes Detail von Bettanys und Connellys Schauspiel.<br /><br />Brillant.
Dies ist ein Disney-Film aus dem Jahr 1972. Ich war damals elf Jahre alt und habe diesen Film sehr genossen. Aus Nostalgie kaufte ich die drei DVDs der Dexter-Riley-Filme und selbst jetzt, mit 46, genieße ich sie noch. Es ging um Fantasie, Magie und puren Spaß. Und das ist immer noch so! Ich war mir nicht sicher, welcher der drei Filme zuerst, dann als zweiter und als letzter kam. Jetzt habe ich also die offiziellen Daten. Am 31. Dezember 1969 trug der Computer Tennisschuhe – am 12. Juli 1972 sah man ihn, jetzt sah man ihn nicht – am 6. Februar 1975 war der stärkste Mann der Welt. Ich finde immer noch, dass der mittlere Film der beste war. Die Spezialeffekte fanden wir Kinder damals 1972 unglaublich. Ich empfehle ihn auf jeden Fall allen Altersgruppen.
Dies ist einer der besten Filme, die ich je gesehen habe. Ich bin sehr berührt von dem Thema, das der Film vermitteln möchte. Ein Satz, der mir immer wieder in den Sinn kommt, ist „Die Geschichte wiederholt sich“. Das Leben ist, wie es im Film gezeigt wird: Wenn die Leute jung sind, scheinen sie ihre Eltern, ihre eigenen Ehepartner, nicht zu verstehen; die Leute haben alle Ausreden, um die schönste Zeit erst zu spät mit ihren Kindern zu verbringen; die Leute müssen immer hart arbeiten, um die ganze Familie zu ernähren, neigen aber dazu, die subtilen Gefühle ihrer Partner zu vernachlässigen; die Leute ändern ihre Perspektiven in verschiedenen Stadien ihres Lebens; den Leuten kann immer vergeben werden, wenn ihr Herz voller Liebe für ihre Geliebten ist; nichts ist wichtiger als die Blutsverwandtschaft, die die Menschen in dieser Welt teilen, und es ist nie zu spät, mit seinen Eltern über das zu sprechen, was sie im tiefsten Inneren fühlen, um ein besseres Verständnis zwischen ihnen zu erreichen, sodass die Leute, wenn das Leben eines Tages zu Ende geht, nicht traurig oder bedauernd sein müssen, da sie ihr Wort gehalten haben und es immer Hoffnung gibt – ein neues Leben. Die Schauspieler und Schauspielerinnen sind fantastisch. Sie haben die Absicht des Regisseurs perfekt verstanden. Der Charme des Films liegt für mich in der Wirkung, die er dem Publikum mit einer gekonnten und großartigen Mischung aus Jubel und Tränen bietet.
Ich kann (als IMDb-Freak) getrost zugeben, dass „Phantom Lady“ nie in meine Top 20 der Film Noirs einsteigen wird. Vielleicht schafft er es nicht einmal in die Top 50. Aber anstatt den Film dafür zu diskreditieren, dass er nicht so gut ist wie so viele andere Klassiker des Film Noir-Genres, sollte angemerkt werden, dass „Phantom Lady“ genug starke und bleibende Bilder enthält, um ihn sehenswert zu machen. Vom Zuschauer muss man lediglich die Fähigkeit haben, über den furchtbar langsamen Anfang hinwegzukommen.<br /><br />Der Film kommt erst richtig in Fahrt, als „Kansas“ (Ella Raines) versucht, die Unschuld ihres Chefs Scott Anderson (Alan Curtis), der wegen Mordes verurteilt wurde, fast im Alleingang zu beweisen. „Kansas“ ist tagsüber Andersons Sekretärin und nachts Amateurdetektivin. Als unerfahrene Ermittlerin schlägt sie sich ganz gut, während sie nachts in den Straßen von New York arbeitet. Nach und nach beginnt sie, die Teile eines Krimi-Puzzles zusammenzusetzen. Ehrlich gesagt gehört der Film Raines und funktioniert nur dank ihrer Anwesenheit überhaupt gut. Irgendwie gelingt es ihr, einem Film über einen zum Tode Verurteilten, der überhaupt nicht interessant ist, Leben einzuhauchen. Ich bin mir nicht sicher, ob diese zersplitterte Dynamik eines charakterlosen Hauptdarstellers die Schuld des Schauspielers oder des Regisseurs ist, aber hier läuft eindeutig etwas schrecklich schief mit dem Film.<br /><br />So interessant Raines als unerfahrene Detektivin auch ist, die Dinge schalten noch einmal in einen anderen verborgenen Gang, als „Kansas“ spät in der Nacht einem wandernden Schlagzeuger (Elisha Cook, Jr.) einen Besuch abstattet, um Informationen zu finden, die ihrem zum Tode Verurteilten verhelfen könnten. Sie und der Schlagzeuger tauchen die Stadt in ein neues Rot, während sie die „all night“-Jazzclubs besuchen. Der Versuch, diese Szene zu beschreiben, wird ihr entweder nicht gerecht oder, noch schlimmer, er könnte sie komplett ruinieren. Sie werden die Szene kennen, sobald der letzte Beckenschlag verklungen ist. Wenn Sie das Glück haben, diesen Film auf DVD zu besitzen, werden Sie diese Szene höchstwahrscheinlich immer wieder zurückspulen. So gut Raines auch ist, es ist diese Szene, die den Film bemerkenswert macht. Vor allem wegen dieser Szene gebe ich „Phantom Lady“ eine 7 statt einer 6.<br /><br />In den meisten Fällen wirkt dieser Film lauwarm und langweilig, mit ein paar tollen Szenen und einer großartigen Szene. Es ist die „Trommel-/Sexszene“, die diesen Film von allen anderen seiner Art unterscheidet.<br /><br />Und genau wie es im Film heißt, dass „mit Vanille nie etwas falsch ist“, möchte ich auch hinzufügen, dass „Vanille“ die sichere Wahl ist, wenn man sich nicht für eine schmackhaftere Leckerei entscheiden kann.<br /><br />7/10. Clark Richards
Dieser im selben Jahr wie die ersten Lumière-Filme gedrehte Kurzfilm ist wesentlich dramatischer als die Filme, die die Brüder bis zum folgenden Jahr mit „Niagara“ gedreht haben. Die erhaltene Kopie ist sehr grob, was die visuelle Gewalt im Turneresken Stil jedoch nur noch verstärkt, wenn gewaltige Wassermassen gegen einen starren Pier schlagen und die Kamera und den Zuschauer zu verschlingen scheinen.<br /><br />Wenn man sich einige dieser frühen Kurzfilme in chronologischer Reihenfolge ansieht und versucht, sich in die damalige Denkweise hineinzuversetzen, ist man zusätzlich schockiert, denn im Gegensatz zu den Einzelbildeinstellungen der Lumières weist dieser Film einen Schnitt auf, der für mich jedenfalls so schneidend war wie die Rasierklinge in „Ein andalusischer Hund“.<br /><br />Im Gegensatz zur Monovision der Lumières-Filme eröffnet Paul die Möglichkeit mehrerer Perspektiven, befreit den Zuschauer von der Macht der Natur und entzieht sich ihrem Zugriff auf eine Weise, wie es die Lumières nie konnten. Die zweite Einstellung zeigt einen ähnlichen Schwall wie den Niagara, ist aber weniger beängstigend, weil wir durch den Schnitt die Gefahr umgangen haben. In einem Film wie „L'Arroseur Arrosse“ oder „Repas du bebe“ steht die Natur gleichgültig und mächtig da, unbändig durch die Kamera. Die grundlegende Filmgrammatik setzt ihrer Vorherrschaft ein Ende.
Mir hat dieser Film gefallen, und ich hatte aufgrund der vielen negativen Kritiken, die ich vor dem Film gelesen hatte, sehr geringe Erwartungen. Ich bin hingegangen, weil ich neugierig war, was diese ganze Aufregung soll, da einige der Beiträge so wütend auf diesen Film und die Koreaner waren. Oh, und er kommt aus Korea, wo einige meiner Lieblingsfilme herausgekommen sind. Ich mochte Host, aber er ist nicht mein absoluter Favorit. Einige meiner Lieblings-Science-Fiction-/Fantasyfilme, damit Sie eine Vorstellung von meinem Geschmack haben: Mirrormask, Stardust, Serenity, Gattaca, Willow, Matrix, Resident Evil-Reihe, LOTR, Stargate, Dark City.<br /><br />Er war nicht verwirrend, wie alle sagten, und die Monster sahen gut aus und die Kämpfe großartig. Es gibt einige Lücken in der Geschichte, aber das war nicht wirklich wichtig. Ich blende solche Sachen irgendwie aus und habe schon vor langer Zeit aufgehört, mich zu fragen, warum, wenn ich Sommer-Blockbuster sehe. Die koreanische Legende war interessant, das Reinkarnationszeug war anders und ich fand, dass die Hauptfiguren verdächtig gekleidet waren wie koreanische Schauspieler in anderen Shows. Ethans (Behr) Haare sahen so asiatisch aus.<br /><br />Ja, es könnte besser sein und ich hoffe, dass Korea in Zukunft mit seinem ungewöhnlichen, skurrilen Lebensgefühl, seinen intensiven Emotionen und seinem unerwarteten Humor etwas Abwechslung in das Blockbuster-Genre bringen kann. Vielleicht in Zukunft eine Kombination aus Host und Dragon Wars?
Hidden Frontiers ist mehr als Fanfiction – es ist eine gut durchdachte und organisierte Serie, die die Welten von Star Trek am Leben erhält und wachsen lässt. Von einem lustigen kleinen Fanprojekt zu einer mittlerweile bekannten Netzserie; Hidden Frontiers hat für jeden Star Trek-Fan etwas zu bieten. Hidden Frontier spielt in den späten Zeitlinien von Star Trek: Next Generation/DS9 und Voyager und behandelt Themen und Probleme, die in anderen Star Trek-Serien angesprochen wurden, mit festgelegten Geschichten und gut entwickelten Charakteren, Handlungen und Handlungsbögen. Star Trek Hidden Frontier hat Geschichten mit sozialem Kontext aufgegriffen, die Gene Roddenberry nicht auf die Leinwand bringen konnte, und hat die Entwicklung von Charakteren in langfristigen Weltraumeinsätzen gezeigt – die realen Dinge, die auf engstem Raum passieren, sowie aufregende Weltraumkriege und -konflikte, die Sci-Fi-Fans kennen und lieben. Hidden Frontiers wurde in einem „Green Screen“-Studio gedreht und bringt eine ausgelassene Besetzung von Stammschauspielern auf die Leinwand und in Ihre Herzen. Das große Ensemble von Schauspielern spielt gut zusammen und widmet dem Projekt liebevoll seine Zeit und Energie. Der einfallsreiche Einsatz von Greenscreen-Technologie, Requisiten, Make-up und Kostümen sorgt dafür, dass die Hidden Frontier-Welten von Star Trek unterhaltsam und glaubwürdig sind. Hidden Frontier ist dorthin gegangen, wo sich in der Welt der Science-Fiction nur wenige hinwagen, und hat dort Erfolg gehabt. Hidden Frontier bietet als Bonus eine gut durchdachte Website mit interessanten Diskussionsforen, Zugang zu Kreativ-, Produktions- und Schauspielteams und einem unterhaltsamen wöchentlichen Chat. Ich empfehle dringend, sich die Zeit zum Herunterladen und Anschauen zu nehmen.
Verdreht, bizarr, bezaubernd und urkomisch! Ich konnte nicht aufhören zu lachen, als ich diesen Film sah. Darren Stein präsentiert die Filme, die er in den 1980er Jahren, als er in Südkalifornien aufwuchs, mit dem Familien-Camcorder drehte. Es ist ein interessanter Einblick in einen angehenden Filmemacher und seine Motivationen und seine Fähigkeit, für die Kamera zu manipulieren. Manipulation ist ein starkes Wort, aber sehen wir uns nicht alle Filme an, um auf die eine oder andere Weise manipuliert zu werden? <br /><br />Von Anfang an amüsierte mich die Tatsache, dass die Jungen in den Filmen scheinbar wann immer möglich mit nacktem Oberkörper auftraten. Später kommentiert Darren seine aufkeimende Homosexualität, und das erkennt man an den Andeutungen (großen Andeutungen!) von Extravaganz in jungen Jahren. Vielleicht lag es einfach am warmen Wetter in Südkalifornien, wer weiß? Als schwuler Mann, der auch in einem behüteten Umfeld aufwuchs, ist es toll zu sehen, dass seine Eltern ihn unterstützten und liebten und dass seine Freunde von seinem aufkeimenden Talent hinter der Kamera fasziniert zu sein schienen.<br /><br />„Put the Camera On Me“ bietet einen Rückblick auf die 80er Jahre, unberührt von Kommerz. Sie werden sich an die Frisur, die Musik und die Mode erinnern. Ich bin im selben Alter wie Mr. Stein, also war die Reise in die Vergangenheit willkommen. Seine Solo-Playback-Tanznummer ist unbezahlbar, aufgewertet durch das „Frankie Goes To Hollywood“-T-Shirt.<br /><br />Die Filme behandeln manchmal dunkle Themen. Kindesmissbrauch, Holocaust, Atomkrieg, sexuelle Fantasie und soziale Dysfunktion. Keine Kindheit ist völlig unbeschwert und die Art und Weise, wie Stein mit diesen Themen umgeht, ist gelinde gesagt interessant und urkomisch anzusehen.<br /><br />Sehen Sie sich den Film an, sobald es Ihnen passt!
Ich war schon immer ein Fan der Puppenarbeit von Full Moon. Aber ich muss sagen, dass Robot Jox eines ihrer besseren Projekte ist. Ja, Sie haben mich richtig verstanden. Die Geschichte funktioniert wunderbar, die Atmosphäre stimmt und die Schauspieler leisten erstklassige Arbeit. Gary Graham, der im Fernsehen in Serien wie ALIEN NATION THE SERIES und STAR TREK ENTERPRISE seine Spuren hinterlassen hat, zeigt, dass er ein Actionstar sein kann, der Ärsche tritt und sich einen Namen macht. Die Stop-Motion-Effekte hätten ein kleines bisschen besser sein können. Die Farbe war falsch, für mich sehen sie aus wie Plastik statt wie Metall, wie sie sein sollten. Aber das ist eine kleine Beschwerde im Vergleich zum Ganzen, das Robot Jox ausmacht. Wenn Sie Gary Graham oder andere Full Moon-Filme mögen, dann werden Sie diesen Film mögen. 9 VON 10 STERNEN.
Ja, es ist Low-Budget. Ja, es ist einer von Candys frühesten Filmen, aber vielleicht sein lustigster! John Candy war in „Going Berserk“ nicht so weit von seinen SCTV-Tagen entfernt und das merkt man. Wenn Sie nicht in Gelächter ausbrechen, wenn Candy versucht, einem Typen beim Einkaufen zu helfen, während er mit Handschellen an einen entflohenen Kumpanen gefesselt ist und dabei Sex mit seiner Freundin hat, wobei nur die Wohnungstür sie trennt (hä?, sehen Sie sich den Film an!), oder wenn Sie nicht darüber lachen, wie Euguene Levy (der Schöpfer von Kong Fu Yu) mit seiner Mutter telefoniert, oder einfach die unzähligen Gesichtsausdrücke, die nur Candy liefern konnte, dann sollten Sie besser Ihren Puls überprüfen! Wenn Sie den John Candy aus „Only the Lonely“ mögen, ist dies vielleicht kein Film, den ich Ihnen empfehlen würde, aber wenn Sie die SCTV-Tage von John Candy mögen, ist dieser Film ein Muss!
Das ist wahrscheinlich die beste Fernsehsendung, die ich je gesehen habe. Ich habe sie vor einigen Jahren zum ersten Mal auf Comedy Central gesehen. Damals war mir nicht bewusst, dass sie dramatisch gekürzt und in der falschen Reihenfolge gezeigt wurde, und nachdem ich gerade alle drei Staffeln in der richtigen Reihenfolge und ungeschnitten gesehen habe (danke Internet und deiner wunderbaren „Serie von Röhren“), bin ich SO FROH, sie wiederentdeckt zu haben! Ich glaube, Comedy Central hat sich die erste und zweite Staffel so ausgesucht, dass eine „Staffel“ daraus wurde … und ich habe versucht, Freunde und Familie dazu zu bringen, sie anzuschauen, aber niemand schien sie wirklich zu mögen (ich brauche neue Freunde). Also habe ich auf eigene Faust das Beste daraus gemacht, was ich konnte. Selbst als ich das Gefühl hatte, dass es etwas nachließ, fühlte ich mich dennoch gezwungen, weiter zuzuschauen. Als ich Jahre später Little Britain entdeckte, erkannte ich sofort, dass Pauline aus LoG Marjorie in Fat Fighters beeinflusst hatte. Außerdem gefällt mir die Idee, dass Autoren die ganze Show spielen … (nicht neu, aber hier tadellos umgesetzt). LB hat nichts gegen LoG! (Nichts für ungut, Matt & David... Ich liebe euch)! Das ist wirklich ein dunkles, komödiantisches Meisterwerk. Serienmord, angedeuteter Kannibalismus... was auch immer, es findet sich wahrscheinlich in diesem wunderbaren, einzigartigen Stück Fernsehkunst. Die Außenaufnahmen der allerersten Szene sind erschreckend und scheinen einen in die Stadt Royston Vasey zu locken... Du wirst sie nie verlassen! Ich glaube, mein Lieblingscharakter ist Tubbs, aber jeder Charakter, der dargestellt wird, hat seinen eigenen „Charme“. Mein am wenigsten geliebter war Papa Lazarous, bis er in der dritten Staffel wieder auftauchte (clever und völlig unerwartet)! Am besten sieht man sich mehrere Episoden hintereinander an, da dies die Kontinuität vorantreibt und, wie ich bereits sagte, so fesselnd (und gleichzeitig abstoßend) wird, dass man wirklich NICHT aufhören kann, zuzuschauen. Das ist nichts für Leute mit schwachem Magen, Kinder, Konservative oder Großmütter (es sei denn, Sie haben eine freche Oma)! Ich habe britisches Fernsehen immer geliebt, insbesondere Komödien, von Monty Python über Benny Hill, Red Dwarf bis Keeping Up Appearances, Absolutely Fabulous und die britischen Originale Coupling und The Office (aber nicht ihre US-Gegenstücke ... tut mir leid). Diese Serie unterscheidet sich von allen anderen dadurch, dass sie die Grenze zwischen dem, was lustig ist, und dem, was einfach nur krank und pervers ist, komplett neu zieht. Nichts, NICHTS im US-Fernsehen ist jemals an dieses Unterhaltungsniveau herangekommen. Das US-Fernsehen ist so traurig und lahm, dass ich es kaum ertragen kann, mir IRGENDWAS davon anzusehen. Es ist irgendwie traurig, dass nicht einmal unsere Kabelkanäle den Mut haben, ungeschnittene Versionen dieses Juwels zu zeigen (dein Pech, Comedy Central). Zum Glück gibt es Sendungen wie diese, die von „der anderen Seite des großen Teichs“ kommen und das gesamte Medium etwa alle zehn Jahre wieder auf Vordermann bringen. Das Basis-Kabelfernsehen hier in den USA hat in den letzten Jahren kleine Schritte unternommen, um selbstbewusst „Grenzen zu überschreiten“, indem es explizitere sexuelle Inhalte, Drogenkonsum und Erwachsenensprache anbietet, aber es wird noch Jahre dauern, bis sie sich einfach dazu entschließen, erwachsen zu sein und echtes, erwachsenes Verhalten zu zeigen (statt nur Mordbesessenheit und Dinge in die Luft zu jagen, meine Güte, es ist seit 35 Jahren das gleiche grundlegende Showformat)! Von US-Sitcoms will ich erst gar nicht anfangen! Zeitverschwendung und jede Menge Geldverschwendung … wussten Sie, dass „According to Jim“ seit 10 Jahren im Fernsehen läuft??? 10 JAHRE?? Wie auch immer … Sehen Sie sich diese Show an, holen Sie sie sich auf DVD, tun Sie, was Sie müssen, und sorgen Sie dann dafür, dass Ihre Freunde sie auch sehen! So etwas haben Sie noch nie gesehen. Es gibt drei Specials, die ich noch nicht gesehen habe … Ich hebe sie mir auf, um sie meinem besten Freund aufzutischen, wenn er das nächste Mal zu Besuch kommt. Er wird sie sich ansehen, selbst wenn ich ihn anketten und mit Exkrementen bemalen muss! Linien und Linien und Linien und Linien! Beachten Sie, dass Staffel drei von Staffel eins und zwei abweicht... die größere Stadt scheint zugunsten neuerer Charaktere in den Hintergrund zu treten, die Lachspur ist verschwunden (Gott sei Dank), das Thema ist mehr Band und weniger Orchester und ein Teil der Geschichte spielt außerhalb von Royston Vasey. Lassen Sie sich davon nicht abschrecken, denn am Ende hat die Serie die stille Perversität bewahrt, die erstmals in Staffel eins und zwei gezeigt wurde. Ich denke, diese vier Jungs haben etwas irgendwie Undefinierbares geschaffen. Brillant, selbstbewusst und absolut verrückt. Sie werden es sich immer wieder ansehen wollen. Es ist erstaunlich, dass sie in 5 Sekunden Bildschirmzeit von einem billigen visuellen Gag zu einer schrecklichen Gotteslästerung übergehen und dann mit einem Gesichtsausdruck eines einzelnen Schauspielers in Nahaufnahme enden können. Wenn ich jemals einen der Autoren/Darsteller treffen würde, würde ich sie anflehen, es nicht nachzubilden oder zu versuchen, es zu toppen... Ich würde einfach sagen: „Kann ich Ihnen irgendwie helfen?“ (Dann würden sie mir wahrscheinlich eine Ohrfeige geben, also würde ich sie bitten, das Ohrfeigenzeichen zu unterschreiben)! 10 von 10
Ich habe hier schon ewig keine Kritik mehr geschrieben, aber nachdem ich mir alle TV-Shows, Live-Shows und das hier nochmal angesehen habe, hatte ich das Gefühl, dass ich meine Meinung zu diesem Film kundtun muss! Ich finde, es ist die perfekte Komödie. Es fehlen die turtelnden Handlungsstränge (ich würde Richies Verliebtheit in Gina Carbonara nicht wirklich als Liebe bezeichnen, oder? Oder wie er und Eddie nackt da hochgehen... nicht als Liebe), die den Rest der Komödie von gut zu Mist machen, es fehlen die üblichen Dilemmas, die man in den meisten anderen Komödien überwinden muss... es sei denn, man betrachtet die Tatsache, dass sie die Gäste vergiftet haben und vor dem grünen Erbrochenen der Gäste fliehen müssen, als ein Dilemma, das anderen Komödien ähnlich ist... Nein, dieser Film hat nur eines vor und schafft es auch, UND NUR EINES: einen zum Lachen zu bringen. Was verlangt man von Komödien? Lachen. Dieser Film häuft einfach ein Lachen nach dem anderen an, ohne die Lacher mit ernsthaftem Mist zu verstopfen wie andere Komödien! Daher nenne ich ihn den bislang einzigen perfekten Comedy-Film, der je gedreht wurde, und ich werde nie aufhören, mir diesen wunderbaren Film anzuschauen! Ich applaudiere Rick und Ade für dieses fantastische Genie!
Was Ava Gardner in den 40er Jahren und Marilyn Monroe in den 50er Jahren widerfuhr, schien auch der modernen Schauspielerin Michelle Pfeiffer in den 80er Jahren zu passieren: Ihr bemerkenswert gutes Aussehen verhinderte, dass sie als versierte, überaus talentierte Schauspielerin ernst genommen wurde. Wer Pfeiffers dramatische Fähigkeiten bestätigen möchte, braucht nicht weiter zu schauen als bis zu ihrer Arbeit in „Frankie und Johnny“ von 1991 oder „Love Field“ von 1992 (einer meiner persönlichen Favoriten); wer sehen möchte, was für eine großartige Komödienschauspielerin sie sein kann, wenn man ihr die richtige Rolle gibt, sollte sich „Die Mafiosi-Hochzeit“ von 1988 ansehen. In diesem Film spielt sie Angela Demarco, die Witwe eines kürzlich „eiskalten“ Mafiaboss, die ihr grell-geschmackloses Haus auf Long Island verlässt, um für sich und ihren Sohn ein neues Leben zu beginnen, während sie von Mafiaboss Dean Stockwell und dem FBI-Mann Matthew Modine verfolgt wird. Obwohl dieser Film viel zu bieten hat (ein sehr unterhaltsames Drehbuch, ungewöhnliche Charaktere, plötzliche Wendungen in unerwartete Gewalt, wie in Regisseur Jonathan Demmes vorherigem Werk „Gefährliche Freundin“; und urkomische, aber bedrohliche Darstellungen von Stockwell und Mercedes Ruehl als seine eifersüchtige Frau aus der Hölle), stiehlt Michelle allen die Show. Beachten Sie, wie perfekt sie Angelas ungebildeten, italienischen Akzent aus Long Island trifft und die vielen feinen Manierismen, die sie in die Rolle einbringt, um diesem lebhaften und überraschend klugen Charakter wirklich Leben einzuhauchen. Es war einmal, vor langer Zeit, da wurden Schauspielerinnen für komödiantische Rollen wie diese Oscars verliehen. Wäre dieser Film vor 60 Jahren gedreht worden, wäre Michelle möglicherweise eine Anwärterin gewesen …
Dieser Film ist eine meiner schönsten Kindheitserinnerungen. Ich sah die Muppets (auf dem Höhepunkt ihrer Popularität) singend und tanzend nach Hollywood ziehen, Miss Piggy starrte ihren geliebten Kermit an, Fozzie Bär gab sein Bestes als Manager aller und eine großzügige Besetzung von „Statisten“ lieferte einen Film, der sich als „okay dokey“ herausstellte.<br /><br />Kermits melancholische Ukulele-Nummer „Rainbow Connection“ wurde in diesem Jahr für einen Oscar nominiert, wurde aber von Norma Raes „It Goes Like It Goes“ geschlagen. Ich würde jederzeit Kermits Song wählen! Schnappt euch die Kinder und genießt diese zeitlose Fantasie … eines Tages werden sie es finden, die Regenbogenverbindungen, die Liebenden, die Träumer und ich!
Als ich diesen Film 1995 im Kino sah, als er herauskam, war ich völlig verzaubert und hätte gern dafür bezahlt. Es tat mir leid, als ich später mit vielen Leuten sprach, die den Film ebenfalls gesehen hatten und von ihm und seinem Ende völlig enttäuscht waren. Ich hingegen fühlte das genaue Gegenteil. Ich war mit dem Ausgang und allem anderen vollkommen zufrieden. Die Leute, mit denen ich sprach, sagten, es wurde zu viel geredet! Außerdem waren sie unglücklich, weil sie das Gefühl hatten, dass das Ende einen über das Schicksal der beiden Charaktere im Unklaren ließ. Ich fand diese Beobachtungen absurd und auch ein schmerzhafter Beweis dafür, dass die Mehrheit des amerikanischen Kinopublikums dazu neigt, leicht verständliche Geschichten in Filmen zu wollen, mit nicht zu vielen komplexen und intelligenten Dialogen, damit sie nicht verwirrt werden. Sie mögen es auch, wenn man ihnen saubere Enden vorkaut – glücklich ODER traurig. Das widert mich an. Niemand will mehr herausgefordert werden??? Und was das Ende angeht (und ich möchte nichts verraten), bin ich vollkommen zufrieden, weil ich in meinem Herzen weiß, dass diese beiden Charaktere sich WIEDERSEHEN WERDEN. Es geht um Ihren eigenen persönlichen Glauben an Romantik und Schicksal. Es ist ein sehr persönlicher Film, der nicht alle Menschen anspricht. Aber mich hat er auf jeden Fall angesprochen. Geben Sie ihm eine Chance! Haben Sie Geduld damit! Richard Linklater hat einen sehr schönen Film mit einer wunderschönen Geschichte vor der wunderschönen Kulisse der Stadt Wien geschaffen. Wenn Sie ihn ansehen, haben Sie das Gefühl, als würden Sie selbst zusammen mit den Charakteren durch die Straßen der Stadt schlendern. Als würden Sie selbst mit einem Eurail-Pass durch Europa reisen. Es ist sehr intim. Außerdem erwecken Ethan Hawke und Julie Delpy das komplexe Drehbuch auf hervorragende Weise zum Leben. Sie müssen an einigen Stellen improvisiert haben und es funktioniert gut. Sie haben eine großartige Chemie in ihren Rollen. Ihre Unbeholfenheit als Fremde, die sich am Anfang kennenlernen, ist sehr glaubwürdig und Sie können die Romantik und die Bindung, die sich im Verlauf des Films zwischen ihnen entwickelt, wirklich spüren. Ich habe das Gefühl, dass dies eine sehr persönliche Arbeit für Herrn Linklater war, und ich habe großen Respekt vor ihm, dass er diesen Film gemacht hat. Er hat mich auf jeden Fall berührt und ich hoffe, dass er andere genauso berührt. Bravo für die Romantik!!!
Es gibt mehrere Bücher, die diesen Film als den ersten schwulen Film bezeichnen. Ich finde ihn nicht wirklich schwul im Sinne von Homosexualität, aber zwei Männer in dem wohl ersten Musicalfilm der Welt tanzen zu sehen, hat schon seinen Reiz. <br /><br />Es gab bereits mehrere Kommentare zu diesem Film, die jegliche homosexuellen Untertöne abtaten. Und was diejenigen angeht, die diesen Film schnell als albern und als Experiment abtun, das spät in der Nacht nach zu vielen Drinks durchgeführt wurde … Nun, diese Geschichte habe ich schon einmal gehört. <br /><br />Dieser Film ist interessant, weil er eine Kuriosität ist, und wenn die Leute ihn als den ersten schwulen Film betrachten wollen, dann soll es so sein. Besser dieser als der deprimierende Anders als die Andern von 1919.
Ich weiß nicht, wie ich diesen Film beschreiben soll, und würde anderen gerne die gleiche Gelegenheit geben wie ich – ihn zu sehen, ohne zu wissen, was sie erwartet. Ich habe ihn sehr genossen, muss aber auch sagen, dass ich kaum verstanden habe, was vor sich ging, falls es überhaupt etwas zu verstehen gab. Fans von David Lynch (am Rande) oder insbesondere Guy Maddin-Filmen dürften besonders viel Spaß haben, und Fans des Comics EIGHTBALL werden wahrscheinlich außer sich vor Freude und Staunen sein (er kam dem Ton und der Stimmung, die Dan Clowes so wirkungsvoll aufbaut, so nahe wie kein anderer Film, den ich gesehen habe).<br /><br />Eine kleine Anmerkung, nur um alle zu warnen, die sich leicht beleidigt fühlen – dieser Film wäre, falls er eine Altersfreigabe hätte, auf jeden Fall ab 17 Jahren freigegeben. Fans von männlicher Nacktheit jedoch … hmm, nun ja. Das ist merkwürdiges, wildes Zeug.
Der Grund, warum ich dies rezensiere, ist, dass die vorherige Rezension von jemandem geschrieben wurde, der diesen Film verließ, noch nicht einmal zur Hälfte. Leider verpasste er einen Film von enormer Schönheit. Zugegeben, der Film begann sehr langsam, tatsächlich schlief der Freund, mit dem ich unterwegs war, kurz ein, ich weckte ihn, bevor sein Schnarchen den Rest des Publikums störte. Glücklicherweise entwickelte sich der Film von da an zu einer Geschichte über Liebe, Drogen und wie es war, in den experimentellen 60er Jahren jung und frei zu sein. Fantastische Leistungen der beiden Hauptdarsteller und eine großartige Optik des Films, die ihm ein wirklich authentisches Gefühl verlieh. Seien Sie geduldig, wie bei vielen großartigen Filmen lohnt sich das Warten, und es ist sicherlich ein Film, den ich mir gerne noch einmal ansehen werde! 8/10
Dies ist Burt Reynolds' „Citizen Kane“. Tragischerweise kam nichts anderes, an dem er jemals beteiligt war, auch nur annähernd an „Sharkey's Machine“ heran. Es schien mir, als hätte er alles hineingesteckt, was er hatte. Es ist ein Film, der Filme liebt. Die Eröffnungssequenz, in der Detective Sharkey im Alleingang einen Bus voller Geiseln rettet, ist ein ungemein spannendes Stück Kino. Sobald alles schief zu laufen beginnt, geht alles so schnell, dass es ein Eigenleben zu entwickeln scheint, ein brillant erzielter Effekt. Auf Mr. Reynolds' Straßen wirkt es kalt, angespannt und gefährlich. Das Revier sieht schmutzig und abgenutzt aus, voller verzweifelter Menschen auf beiden Seiten des Gesetzes, die schreien, fluchen und versuchen, Geschäfte zu machen oder einfach nur am Leben zu bleiben. In diese Unterwelt steigt der kürzlich degradierte Sharkey hinab – eine Belohnung für eine verpatzte Drogenrazzia (verursacht durch einen korrupten Polizisten) – er und sein Team sind Teil der Sittenpolizei. Informationen, die sie über einen korrupten Politiker auffangen, führen sie in die Welt der Edel-Callgirls und skrupellosen Drogenbarone. Als Sharkey die Wohnung eines dieser Callgirls (Rachel Ward) beobachtet, verliebt er sich in ihr Porträt an der Wand (ich weiß, ich weiß), und als in einem der Zimmer die Leiche einer Frau mit weggeschossenem Gesicht gefunden wird, denkt er, sie sei es. (Nun, ich sagte ja, es ist ein Film, der Filme liebt). Die Szene, in der sie hereinplatzt, funktioniert wunderbar, auch wenn Sie das Original gesehen haben. Der Film ist voller guter Details, besonders gefällt mir Charles Durnings Kriegsgeschichte, subtil gespielt und gefilmt in scharfem Kontrast zu Sharkeys Entführung und Folter, die angemessen hart und brutal ist. Ich muss Vittorio Gassman und Henry Silva als zwei unterschiedliche, aber gleichermaßen böse Brüder ohne jegliche guten Eigenschaften erwähnen. Sie sind jedes Mal „voll dabei“, wenn sie auf der Leinwand zu sehen sind, und sind kein Verlust für die Gesellschaft, wenn ihre Zeit gekommen ist, wobei Mr. Silvas Ende wirklich etwas ganz Besonderes ist. Wie bereits erwähnt, ist dies ein Clint-Eastwood-Film, den Clint nie gemacht hat. Das größte Kompliment, das ich „Sharkey’s Machine“ machen kann, ist darauf hinzuweisen, dass Clint Eastwood ihn meiner Meinung nach nicht besser hätte machen können. Der Soundtrack ist von ebenso hohem Standard und enthält Sarah Vaughan, Joe Williams, Julie London, Chet Baker und andere erstklassige Künstler. Im Hintergrund des Titelvorspanns läuft Randy Crawfords „Street Life“, und ich kann es nie hören, ohne Sharkey vor meinem geistigen Auge auf dem Bürgersteig entlanglaufen zu sehen. Wie andere Korrespondenten habe ich nie verstanden, warum dieser Film ein kleiner Flop war. Ich hoffe, dass er einer kritischen Überprüfung bedarf, insbesondere in einer Zeit, in der so viele Polizeifilme und -serien, die nicht einmal ein Viertel seiner Energie, Frische und puren Lebensfreude aufweisen, in den höchsten Tönen gelobt werden. Wenn Sie jemals versucht sind, Burt Reynolds als ausgebranntes One-Hit-Pony zu betrachten, legen Sie „Sharkey’s Machine“ in Ihren Videorecorder. Ich verspreche, Sie werden nicht enttäuscht sein.
Bei allem Respekt für Joel Fabiani und Rosemary Nicolls und ihre Charaktere, wird Department S für immer mit Peter Wyngardes Jason King in Verbindung gebracht werden.<br /><br />Die meisten Leute erinnern sich an ihn als diesen affektierten, extravaganten und lässigen Frauenhelden und Detektiv im Stil von Austin Powers, aber das würde der Figur nicht gerecht werden: Er ist viel differenzierter als das.<br /><br />Jason King ist faul (er lässt Stewart oft gegen alle Bösewichte kämpfen und mischt sich erst am Ende ein), er ist egoistisch (seine Wertschätzung von Menschen basiert darauf, ob sie seine Romane gelesen haben oder nicht), ein Großteil seiner Detektivarbeit besteht aus Spekulationen ohne Fakten, die sie untermauern, und er schmollt, wenn Annabelle Recht hat ... und das hat sie oft. Er ist eindeutig ein Mann in der Midlife-Crisis und trinkt Auto, aber ... Jason King ist brillant. Wenn Wyngarde ihn nur als schneidigen Helden dargestellt hätte, hätte das nicht funktioniert, aber er zeigt King oft als Papiertiger, der von seiner Libido geleitet wird, eine Vorliebe für Pracht und einen Hang zur Effekthascherei hat (was seiner Detektivarbeit manchmal im Weg steht), aber er hat einige der besten Dialoge und Abfuhren in der Fernsehgeschichte. Und indem er ihn nicht als Weißen-als-Weißen spielt, sind die Chemie und die Interaktionen zwischen den drei Hauptfiguren umso besser.<br /><br />Wenn man sich den Film vor Kurzem noch einmal auf DVD ansieht, sieht man, wie viel Tiefe Wyngarde in Jason King gesteckt hat.
Dieser Film hat alles: Action, Kämpfe, Tanzen, Bullenreiten, Musik, hübsche Mädchen. Dieser Film ist ein authentischer Blick auf die amerikanische Mittelschicht. Glauben Sie mir, ich war 1980 dort. Viel Ölgeld, viele Frauen und viele Honky-Tonks. Schade, dass es sie jetzt alle nicht mehr gibt. Der Film ist im Grunde nur ein weiterer Film, in dem Junge Mädchen trifft, Junge Mädchen verliert, Junge Mädchen zurückbekommt, aber er wird durch die Schauspieler und die Musik wieder gutgemacht. Es gibt absolut keinen Film mit besserer Musik als diesen, und das gilt auch für American Graffiti. Es ist ein Film, den ich mir immer und immer wieder ansehe und der mir nie langweilig wird. Jedes Mal, wenn ich ihn sehe, bin ich wieder jung und es ist Zeit, Honky-Tonks zu besuchen. Der einzige Grund, warum ich ihm nur eine 9 gegeben habe, ist, dass man einen Film nicht mit null bewerten kann, ich finde nicht, dass man einen mit 10 bewerten sollte.
In den letzten Wirren des Vietnamkriegs wird unsere Hauptfigur, Captain Willard (Martin Sheen), von der CIA auf eine illegale Ein-Mann-Mission geschickt, um den abtrünnigen Kommandanten des US-Marine Corps, Colonel Kurtz (Marlon Brando), zu ermorden. Dieser ist angeblich "völlig verrückt" geworden, führt jedoch von seiner Basis in Kambodscha, einem neutralen und daher gesperrten Land, erfolgreich einen privaten grenzüberschreitenden Krieg.<br /><br />Die gesamte erzählte Geschichte dessen, was Willard sieht und tut, als er von der undisziplinierten und terrorisierten Besatzung eines Patrouillenboots der Marine den Fluss Da Nang hinaufgebracht wird, um Kurtz zu ermorden, ist eine großartige Metapher für die Exzesse, die Dekadenz und letztendlich die Schwäche der angelsächsischen Psyche: Wenn wir etwas nicht verstehen und nicht in der Lage sind, es zu kontrollieren, müssen wir es vernichten. Kurtz hatte dies schließlich erfahren.<br /><br />Wenn Sie nicht jeder emotionalen Geste, jedem Wort des Dialogs zwischen den Protagonisten Ihre volle Aufmerksamkeit schenken, insbesondere in der Szene, in der die beiden allein in Kurtz' dunklem Versteck sind, werden Sie eines der zentralen Themen dieses unglaublichen Films verpassen. Kurtz' subtiler Deal mit seinem Henker, seine einseitige „Kapitulation“ im Gegenzug dafür, dass Willard zustimmte (nickte er?), Kurtz' „Sohn“ (eine weitere Metapher für uns, die nächste Generation, die den Film sieht) die Wahrheit über all die Schrecken zu erzählen, die sie beide in Vietnam gesehen hatten, ist bewusstseinserweiternd. Die Bindung zwischen den beiden Männern, während Kurtz Willard ins Kreuzverhör nimmt – verwoben mit einigen seiner eigenen Horrorgeschichten – ist ein unglaublicher, ja, genialer Film. Die Schlussszene (zwischengeschnitten) mit der rituellen Schlachtung eines Opferstiers ist das mächtigste aller Symbole. Coppolla hat, ob beabsichtigt oder nicht, das ultimative Statement gegen den Krieg abgegeben, eines, das über die Jahrhunderte hinweg nachhallen dürfte.
„Mr. Bean“ hat großen Spaß gemacht, ich habe es geliebt, jede Folge war richtig lustig, Rowan Atkinson war perfekt für diese Rolle, er ist ein komisch aussehender Typ und seine Mimik war zum Totlachen!!! <br /><br />Die Serie war so erfolgreich, dass sie 1997 sogar einen „Mr. Bean“-Film gedreht haben, der übrigens auch ziemlich lustig war!! <br /><br />Es ist witzig, all die Abenteuer und Situationen zu sehen, in die er gerät, diese Serie war auf jeden Fall ein Klassiker und ich schaue mir immer noch ab und zu eine Folge an.<br /><br />Mr. Bean ist meiner Meinung nach definitiv 10/10 wert, Fans von ausgefallener Komödie müssen sich das unbedingt ansehen.
„Two Soldiers“ ist ein hervorragendes Beispiel für gute Filmkunst. Regisseur und Produzent haben eine herzerwärmende Geschichte mit einer sehr talentierten und engagierten Besetzung, hervorragender Kameraführung und sehr kreativer künstlerischer Arbeit zum Leben erweckt.<br /><br />Der entspannte Hinterwäldler-Lebensstil der Brüder wurde mit viel Liebe zum Detail dargestellt und bildete einen scharfen Kontrast zu dem militaristischen Lebensstil, in den sie hineingedrängt wurden. Die Interaktion zwischen den Brüdern brachte Lachen und Tränen, während sie mit einem harten, aber friedlichen Leben in der Wildnis von North Carolina und einem noch härteren Leben im Krieg kämpften.<br /><br />Die Schauspielerei war großartig, insbesondere vom jüngeren Bruder, der neu auf der Leinwand ist (gespielt von Jonathan Furr), über den älteren Bruder (gespielt von Ben Allison) bis hin zur kraftvollen Darstellung des Colonels (gespielt von Ron Perlman). Die Besetzung war äußerst gut.<br /><br />Es war ein Vergnügen, die Magie von „Two Soldiers“ zu genießen, und ich empfehle ihn Zuschauern jeden Alters wärmstens.
Wir haben uns diesen Film in meinem Kurs über Frauengesundheit angesehen, um darauf hinzuweisen, wie Frauen in vielen Gesellschaften schlechter behandelt werden als Männer, und ich war absolut begeistert von diesem Film. Ich werde versuchen, mir selbst eine Kopie zu besorgen, um ihn mir anzusehen. Die Geschichte ist sehr berührend und ich würde ihn jedem empfehlen. Ich bin ein Fan verschiedener Kulturen und dieser Film war genau das, was ich brauchte. Trotz seiner Altersfreigabe ist dies ein Film für die ganze Familie. Das ist ein Film, den ich meinen Kindern zeigen werde. Der Professor unseres Kurses wollte, dass der Film in erster Linie ein Aufklärungsfilm über Frauen ist, aber dieser Film war mehr als das. Es ist einer dieser Filme, die mir für immer im Gedächtnis bleiben und zu meinen Lieblingsfilmen gehören werden.
Dieser Film ist der Lieblingsweihnachtsfilm meiner Familie, weil er ein schönes Bild davon ist, worum es an Weihnachten wirklich geht. Da ich heutzutage in einer Großstadt lebe, die ich hasse, schaue ich mir gerne Filme über das Leben an, von dem ich immer geträumt habe. Die Stadt, in der dieser Film spielt, ist mein wahrgewordener Traum von dem Leben, das ich mir immer gewünscht habe, und dem wahren Gemeinschaftsgefühl, das in der heutigen Gesellschaft verloren gegangen ist. Ich spüre den wahren Geist von Weihnachten wirklich nicht mehr, aber diesen Film anzuschauen hilft mir, dieses Gefühl wiederzufinden. Meine Familie hat diesen Film vor langer Zeit im Fernsehen aufgenommen und jetzt ist unsere Kopie abgenutzt, also würde ich wirklich gerne ein paar Kopien auf DVD für meine Familie und mich kaufen. Wenn mir jemand sagen kann, wo ich einige Kopien kaufen kann, posten Sie die Informationen einfach hier und ich werde weiter nachsehen. Danke.
Es fällt mir schwer, irgendetwas an Mitzi Kapture zu kritisieren. Sie strahlt auf der Leinwand einfach Schönheit und Anmut aus und ist eine phänomenale Schauspielerin. Davon abgesehen war die Handlung vorhersehbar. Ich denke, wenn Jill mit Richard geschlafen HÄTTE, hätte ihn das vielleicht noch ein bisschen verrückter gemacht, als er ohnehin schon war, was die Spannung noch erhöht hätte. Es wäre auch schön gewesen zu sehen, wie Jill und ihr Mann von Richards kleinem Problem mit seiner Ex-Frau erfahren, vielleicht ein bisschen mehr Hintergrundgeschichte. Ich war vom Ende des Films ein bisschen enttäuscht. Ich hätte gerne mehr Abschluss von Zacks Tod und möglicherweise Abschluss mit ihrem Mann gesehen. Ich muss allerdings sagen, ich werde nie in der Lage sein, eine Leuchtpistole anzusehen, ohne sie mir dabei vorzustellen. Es war ein sehr passendes Ende für Richard. Natürlich war Mitzi der HAMMER! Ich freue mich so auf ihre zukünftigen Projekte.
Da ich als Kind in Phenix City aufgewachsen bin, erkenne ich viele der Einheimischen im Film wieder. Für mich ist es also wie eine Reise in die Vergangenheit, „The Phenix City Story“ noch einmal zu sehen. Tatsächlich ist mein Großonkel in einer der allerersten Szenen dabei. Onkel Drew ist derjenige im Hawaiihemd, der seinen Stuhl herausrückt, um einen besseren Blick auf die Sängerin/Stripperin zu haben.<br /><br />Wenn Sie nicht dort gewesen sind, wie Mr. Page und ich, können Sie die erzählte Geschichte unmöglich verstehen. Der Kritiker aus New York nennt John Patterson einen Rassisten, höchstwahrscheinlich ohne jemals eine Begegnung mit Mr. Patterson oder seinem Vater gehabt zu haben. Und was ist Ihr Grund, Mr. Pattersons Anstellung jetzt anzusprechen? Es hat nichts mit dem Film zu tun, den Sie angeblich rezensieren. Wie in aller Welt können Sie sich zurücklehnen und über sie oder diesen Film urteilen, wenn Sie selbst wahrscheinlich nicht weiter als bis zur South Bronx gegangen sind? Meiner Erfahrung nach versuchen Leute, die das tun, einfach, sich moralisch überlegen zu fühlen gegenüber den im Film dargestellten Leuten. Den meisten Berichten aus der Zeit zufolge waren beide Mr. Pattersons im Grunde gute und anständige Männer. Ihre Familien waren respektable Leute, wie auch die meisten Leute, die in Phenix City lebten.<br /><br />Übrigens, warum fällt es Leuten, die nicht im Süden leben, so schwer zu glauben, dass es selbst in Kleinstädten in Alabama gute und anständige Leute gibt? Und warum nehmen sie an, dass jeder, der in einer Kleinstadt im Süden lebt, ein Rassist ist? Meine Eltern lebten dort und trotzdem tolerierten sie es in unserem Haushalt nicht. Andere tolerierten es auch nicht, aber der Mythos, dass jeder im Süden ein Rassist ist, lebt durch die bewusste Ignoranz anderer weiter.<br /><br />Der Film selbst ist einfach und direkt. Er ist nicht die ganze Geschichte – Hollywood fügte bei der Produktion des Films eine gewisse Sensationsgier hinzu. Teile davon waren absolut treffend. Andere Teile grenzten an Märchen. Und wenn irgendjemand diesen Film als Quelle nutzt, um zu beurteilen, wie es den Leuten in den Kleinstädten im Süden geht, dann muss er sich zusammenreißen und verstehen, was die meisten von uns tun: Es ist NUR ein Film.
Ich schaue keine Soaps. Meine Großmutter sieht sich immer noch die mit der Sanduhr an. Ich habe mich darüber lustig gemacht, als ich zehn war (es war so einfach).<br /><br />Aber dieser Film interpretiert Parodie auf eine neue Art und Weise. Ich fand die Geschichte verdammt lustig. Die Mode der 80er – Schulterpolster, Pailletten und Polyester – rundet das Ganze ab. Die riesigen Haare, die High Heels und die Theatralik – was für eine Kombination.<br /><br />Und alle Schauspieler legen einfach los, kauen ihre Rollen und spucken sie in einem großen Haufen mit gut geschriebenen Drehbüchern aus. Sally, Kevin, Elisabeth – wunderbar! Whoopi – großartig! Robert Downey – erfrischend, ihn wiederzusehen, als er noch so viel Potenzial hatte, vor den Boulevardzeitungen. Und Garry: Warum mussten wir so lange warten, um ihn im Film zu sehen? Leesa Gibbons – ich habe sie nicht vermisst, aber es war nett, sie als echte Unterhaltungsreporterin miteinzubeziehen (und wo bewirbt man sich überhaupt für DIESEN Job?).<br /><br />Zugegeben, ich hätte auf Sally verzichten können, die das Regenrohr hochklettert. Lucy Ricardo hat das getan, wie oft?, wie jede Komikerin von Carol Burnett bis ich weiß nicht wer, und ich habe es jetzt so satt, ich könnte Erdnüsse ausspucken, wenn ich welche hätte. Anscheinend macht man das, wenn man in einem hohen Gebäude in New York witzig ist. Ich bin nur froh, dass sie den Teil mit der Fahnenstange nicht rausgehauen haben.<br /><br />Aber es war süß, es war lustig, es hatte Wendungen in der Handlung, es hatte ein Ende nach dem Abspann, das vorher üblich war, es hatte Kleidung, die einen zweiten Blick wert war, es hatte eine großartige Besetzung und es weckt persönliche Erinnerungen in mir. Wirklich, was braucht man mehr?
Ich muss Ihnen sagen, das ist ein großartiger Film. Manchmal überrascht es mich, wie gut ein Film ohne Anspruch sein kann. Dieser hier ist einfach fabelhaft. Es könnte sein, dass er sich nicht zu sehr bemüht, eine Botschaft zu vermitteln; er erzählt einfach eine skurrile, lustige Geschichte. Ich gebe ihm 10 von 10 Punkten.
Ford präsentiert die frühen Jahre von Abe Lincoln wunderschön. Nicht, dass irgendjemand jemals Filmmaterial vom echten Lincoln gesehen hätte, aber Fonda, der eine falsche Nase trägt, ist in der Rolle des Lincoln mit seiner Stimme, seinem Auftreten, seinem Gang und anderen Manierismen unheimlich – genau so, wie man sich Lincoln vorstellt. Ford ist in diesem ersten von drei aufeinanderfolgenden Filmen, die er mit Fonda drehte, in Höchstform und beschwört perfekt das Amerika des frühen 19. Jahrhunderts herauf. Die Geschichte dreht sich um ein des Mordes angeklagtes Paar, das Lincoln verteidigt, und die Gerichtsszenen sind recht gut gemacht. Die Nebendarsteller sind viele von Fords Stammschauspielern. Dies war Alice Bradys letzter Film, da sie Monate nach seiner Veröffentlichung starb.
„Jungfrau (40), männlich, sucht …“ handelt von Andy Stitzer, einem 40-jährigen Mann, der in einem Elektronikgeschäft arbeitet, kein großes Sozialleben hat und sich im Umgang mit Frauen sehr unwohl fühlt. Einige seiner Kollegen im Geschäft laden ihn eines Abends zu einem Date ein und entdecken, dass Andy noch Jungfrau ist. Sie planen, ihm dabei zu helfen, seine Jungfräulichkeit zu verlieren. Eines Tages trifft Andy im Geschäft eine Frau namens Trish, die ihm ihre Telefonnummer gibt. Schließlich fasst Andy all seinen Mut und geht mit ihr aus. Sie beginnen, sich wirklich zu mögen, aber Andy ist immer noch sehr unwohl, wenn es um Sex geht, und er muss Trish davon erzählen, was ihm sehr peinlich ist, wenn er überhaupt den Mut aufbringen kann, es ihr zu sagen, bevor es peinlich wird. „Jungfrau (40), männlich, sucht …“ hat eine gute Regie, ein gutes Drehbuch, gute komödiantische Leistungen der gesamten Besetzung, gute Kameraführung und guten Schnitt. Die Hauptrolle in dem Film spielt Steve Carell, der auch Co-Autor ist. Er liefert einen sehr guten komödiantischen Durchbruch und auch sein Drehbuch ist sehr gut. Ich war von diesem Film sehr positiv überrascht. Er ist süß, lustig, unterhaltsam, witzig, unterhaltsam, clever, gutmütig und unterhaltsam. Dieser Film ist genauso gut wie „Die Hochzeits-Crasher“ dieses Jahr und beide Filme sind zwei der besten Komödien, die ich seit langem gesehen habe. „Jungfrau (40), männlich, sucht …“ zeigt wirklich viel Talent und wird gut eingesetzt. Er funktioniert als Komödie und Romanze und ist süß und sehr unterhaltsam. Eine der größten Überraschungen und eine der besten Komödien des Jahres.
Broadcast News wird von James L. Brooks (Zeit der Zärtlichkeit, Besser geht’s nicht) inszeniert und hat eine großartige Besetzung, darunter William Hurt, Albert Brooks und Holly Hunter. Alle liefern eine gute Leistung ab, aber sie sind alle zu unsympathisch, als dass man sich wirklich für sie interessieren würde.<br /><br />Einige Teile des Films sind wirklich brillant, wie der Prolog und die kurzen Szenen mit Jack Nicholson. Der Hauptgrund, warum er nicht ganz funktioniert, ist, dass der Film darauf angewiesen ist, dass die Charaktere amüsant sind, anstatt dass ihnen amüsante Dinge passieren.<br /><br />Man könnte ihn als nichts weiter als ein Drama betrachten, aber auch dort ist er oft zu albern, um erfolgreich zu sein. Trotzdem ist das Drehbuch sehenswert. Sicherlich nicht für jedermann.<br /><br />7,0 von 10
Man muss eine Zeit lang in Japan gelebt haben, um die Schönheit dieses Films genießen zu können! Ich habe über zwei Jahre auf Okinawa und vier Jahre im Norden von Honshu gelebt. Ob Sie es glauben oder nicht, was Sie sehen, zeichnet ein sehr gutes und genaues Bild der gegensätzlichen Mentalitäten zwischen Ost und West, sowohl aus sportlicher als auch aus persönlicher Sicht. Ein lustiger, witziger und herzerwärmender Film, der mehr verdient, als die Amerikaner, die ihn sehen, jemals beurteilen können. 8+ von 10 Punkten!
<br /><br />„Bleak House“ ist zweifellos die beste Verfilmung eines Romans von Charles Dickens, die je verfilmt wurde. Da es schon immer einer meiner Lieblingsromane war, war ich mit dieser Miniserie im Fernsehen äußerst zufrieden. Der verstorbene, großartige Denholm Elliott war perfekt als der edle John Jardyce besetzt und Diana Rigg war als der dem Untergang geweihte Lady Dedlock einfach perfekt. Der Film fängt die Essenz der Dickens-Ära ein und bleibt dem Buch äußerst treu, mit nur geringfügigen Handlungskürzungen, die die Geschichte nicht beeinträchtigen. Insgesamt ein brillanter, bewegender und stimmungsvoller Film.
Jack Frost handelt von einem Serienkiller, der zum Tode verurteilt wird. Auf dem Weg zu seiner Todesstrafe kollidiert der Gefängniswagen, in dem er mitfährt, mit einem Chemikalientanker, der mit einer Chemikalie gefüllt ist, die seine Moleküle mit dem Schnee auf dem Boden vermischt und ihn in einen Schneemann verwandelt. Da er selbst ein Killer ist, würde ihn das in einen Killer-Schneemann verwandeln. Jack will sich nun an dem Sheriff rächen, der ihn gefasst hat. Jack beginnt nun erneut seinen Amoklauf und tötet Menschen in einer Kleinstadt.<br /><br />Ich glaube nicht, dass Jack Frost die Chance hat, ein Horrorklassiker zu werden, aber es ist ein unterhaltsamer Streifen. Schalten Sie einfach Ihr Gehirn aus und haben Sie Spaß damit, aber nehmen Sie ihn nicht zu ernst.
Wie diejenigen, die die Radioberichte über den Angriff auf Pearl Harbor hörten, kann jeder, der PINK FLAMINGOS gesehen hat, genau sagen, wo er war, als er den Film zum ersten Mal sah – und dreißig Jahre später ist der Film immer noch einer der unsagbar gemeinsten, widerlichsten, abstoßendsten und urkomischsten Filme, die je auf Zelluloid gebrannt wurden, und wird garantiert auch die stärksten Mägen und den stärksten Humor auf die Probe stellen.<br /><br />Gedreht mit einem Budget von fast null und einer der wackeligsten Kameraführungen überhaupt, erzählt PINK FLAMINGOS die Geschichte zweier Familien, die um den Boulevardtitel „Die dreckigsten Menschen der Welt“ konkurrieren. Wie dreckig können sie wirklich sein? Jede Menge: Der Film enthält alles von Sex mit Hühnern über eine, wie ich es nur beschreiben kann, bemerkenswerte Zurschaustellung rektaler Kontrolle bis hin zu einer gehäuften Portion Hundekacke, und ich garantiere, dass Sie nach dem Ansehen des Films mehrere Wochen lang kein Ei essen wollen werden.<br /><br />Die Besetzung ist entweder wunderbar, scheußlich oder scheußlich wunderbar, je nachdem, wie man es sieht. Der Star ist natürlich Divine ... und Divine als die GRÖSSTE Drag Queen auf dem Planeten zu beschreiben, wäre die Untertreibung des Jahres. Sie ist ein Mammutwesen mit GROSSEM Augen-Make-up, GROSSEM orangefarbenem Haar und GROSSEM Gesichtsausdruck - sie ist der Charleton Heston des Drag, und ob sie nun fast einen Jogger überrennt, auf jemandes Vorgarten anhält, um auf die Toilette zu gehen, oder echte Käufer bei einem Spaziergang auf einem Bürgersteig in Baltimore erschreckt, sie ist sowohl unbeschreiblich als auch unbeschreiblich lustig. Weitere Darsteller sind Mary Vivian Pearce, Danny Mills und die immer wieder schreckliche Edith Massey als Mitglieder von Divines Familie sowie Mink Stole und David Lochary als das sklavenerzeugende, Baby verkaufende Paar, das Divines Status in Frage stellt.<br /><br />Es dürfte ziemlich offensichtlich sein, dass PINK FLAMINGOS nicht unbedingt ein Film ist, der jedermann ansprechen wird, und Zuschauer, die Regisseur John Waters nur aus späteren Filmen wie HAIRSPRAY und CRYBABY kennen, werden einen großen Schock erleben. Aber wenn Sie etwas so völlig Anderes sehen möchten, dass nicht einmal Monty Python es sich vorstellen könnte, ist dies der richtige Film für Sie. Achten Sie nur darauf, dass Sie vorher etwas essen, denn wahrscheinlich werden Sie danach nichts mehr essen wollen – und Sie sollten für alle Fälle eine Spucktüte griffbereit haben.<br /><br />Gary F. Taylor, alias GFT, Amazon-Rezensent
Es war eine faszinierende Geschichte, die darauf wartete, erzählt zu werden. FAT MAN AND LITTLE BOY nimmt uns mit in die Irrungen und Wirrungen einer Gruppe amerikanischer Spitzenwissenschaftler, die während des Zweiten Weltkriegs eine anspruchsvolle Aufgabe erhielten: allen anderen zuvorzukommen und die Atombombe zu entwickeln. Abgeschirmt in einem schwer bewachten Gelände in New Mexico verwandeln die Schlaumeier die Idee langsam von einem ehrgeizigen Konzept in immense Realität.<br /><br />FAT MAN AND LITTLE BOY ist einer jener Filme, die Ihre volle Aufmerksamkeit erfordern. Es ist ein Film für wirklich denkende Menschen, nicht nur im Hinblick auf den wissenschaftlichen Aspekt der Entwicklung einer scheinbar unmöglichen Waffe, sondern auch hinsichtlich der moralischen Implikationen, die mit einem Beitrag zum Töten in großem Maßstab verbunden sind. Die Charaktere sind ständig zwischen dieser Realität und ihrer Pflicht als Amerikaner im Krieg hin- und hergerissen. Der Film ist jedoch nie belehrend und lässt uns die Freiheit, über die enorme innere Zerrissenheit zu staunen, der diese Männer ausgesetzt sind. Auch die schauspielerischen Leistungen verdienen besondere Erwähnung. Paul Newman liefert eine seiner großartigen, zurückhaltenden Darstellungen als pattonesker General, der den alliierten Streitkräften den ultimativen Knüppel liefern soll.<br /><br />FAT MAN AND LITTLE BOY verliert viel von seiner Zugkraft durch die unnötige romantische Komponente. Dwight Schultz als Leiter des Wissenschaftlerteams hadert mit seiner Zuneigung zu seiner Familie und seiner unerbittlichen Besessenheit von seinem großen Projekt. Regisseur Roland Joffe hatte offenbar das Bedürfnis, die menschlicheren Aspekte der Geschichte zu erkunden, aber die romantischen Untertöne dienen in erster Linie als Ablenkung. Außerdem ist es die Interaktion zwischen den Wissenschaftlern und ihrer militärischen Hierarchie, die uns den besten Einblick in die Gedanken und Gefühle dieser brillanten Männer gibt.<br /><br />Dennoch ist es schwierig, FAT MAN AND LITTLE BOY nicht zu empfehlen. Es ist ein weitgehend vergessenes Juwel, das einer der faszinierendsten Geschichten der Menschheitsgeschichte ein menschliches Gesicht gibt.
Da ich ein Fan von Natalie Portman bin, musste ich mir den Film ansehen. Ich habe jede Minute genossen. Er ist sehr aufrichtig. Während des ganzen Films schien es, als wäre Natalie die Mutter und Susan die Mutter. Susans Charakter traf ständig schlechte Entscheidungen und wurde deswegen immer wieder enttäuscht.<br /><br />Ich habe gehört, dass es eine Liebesszene mit Natalie und einem Typen geben sollte (er ist in Outside Providence), aber Natalie wollte das Drehbuch nur akzeptieren, wenn diese Szene entfernt würde. Und das finde ich großartig. Ich denke, eine Liebesszene hätte den Ton des Films ruiniert.<br /><br />Natalie muss ein Händchen dafür haben, gute Filme auszuwählen, denn ich habe sie noch nie in einem schlechten Film gesehen. Ich werde mir also zweifellos jeden Film ansehen, in dem Natalie Portman mitspielt.<br /><br />Ein guter Film. 7/10
Für viele Menschen hat Beat Street ihren Lebensstil zu etwas Kreativem in Bezug auf die Hip-Hop-Kultur inspiriert.<br /><br />Der junge Lee lebt in den 80ern in New York, als Hip-Hop seine Anfänge hatte. Er ist Crewmitglied von „Beat Street“, einer B-Boy-Crew. Der Film begleitet Lee durch seinen durchschnittlichen Tag, beim Tanzen, Graffiti-Malen usw.<br /><br />Dem Regisseur ist es gelungen, einen Film mit Handlung zu machen und gleichzeitig Hip-Hop dem Rest der Welt vorzustellen. Der Film enthält Old-School-Features wie<br /><br />Afrika Bambaataa & the Soul Sonic Force, Grandmaster Melle Mel & the Furious Five, die Rock Steady Crew, die New York City Breakers und viele mehr...<br /><br />Weder der Film Beat Street noch der Beat-Street-Geist werden jemals sterben.
Zuerst dachte ich, dass „Der Ring“ mit seiner gewöhnlichen Handlung ein ganz normaler Film sein würde. Wie überrascht war ich! Natürlich ist die Handlung einfach – ein Mädchen ist in zwei Männer verliebt – aber Hitchcock serviert sie uns auf dem Silbertablett, mit Lachen und Angst, mit Mitgefühl und Qual. Die Art, wie er die Massen auf dem Jahrmarkt darstellt, die Stärke der Anziehung des Mädchens zu beiden Männern, die tragischen Elemente, die mit Techniken einhergehen, die den Geist an die meisten seiner größten Filme (Der unsichtbare Dritte, Die Leiche eines Lieutenant usw.) heranführen. Der Meister hat das schon vor seinen Dreißigern großartig gemacht!
Zur selben Zeit spielte John Russell den Ranchbesitzer Nathan Burdette, der in Rio Bravo versuchte, seinen nichtsnutzigen Bruder Claude Akins vor Sheriff John Wayne zu retten, und arbeitete im Fernsehen auf der anderen Seite des Gesetzes. Diese Jahre waren wahrscheinlich der Höhepunkt von Russells Karriere, seine bekannteste Filmrolle und seine berühmteste Fernsehrolle, Marshal Dan Troop aus Laramie in Lawman.<br /><br />Russell sorgte in Laramie für Recht und Ordnung, so wie James Arness es in Dodge City in Gunsmoke tat. Anders als in Gunsmoke wurden in Laramie nie all die Nebenfiguren entwickelt, die einem damals das Gefühl von Dodge City vermittelten. Stattdessen konzentrierte man sich darauf, wie Russell sich um die Geschäfte kümmerte und seinem eifrigen jungen Deputy Peter Brown das juristische Geschäft beibrachte.<br /><br />Brown spielte Deputy Johnny McKay, einen äußerst respektvollen jungen Mann, der seinen Chef ständig Mr. Troop nannte. Er war recht geschickt mit dem Schießeisen, neigte aber zu Impulsivität. Gut, dass Marshal Troop da war.<br /><br />Die andere Hauptdarstellerin der Serie war Kitty Russell aus Laramie, Lily gespielt von Peggie Castle. Hier ähnelte Lawman am meisten Gunsmoke. Es gab ein unausgesprochenes Einverständnis zwischen Russell und Castle, das selbst den kleinsten Kindern nicht entgangen sein konnte. Und ich war nicht das kleinste Kind, als Lawman zum ersten Mal lief.<br /><br />Leider bekam Peggie Castle Drogenprobleme, nachdem Lawmans Serie zu Ende ging. Ich erinnere mich, dass in der ersten Hälfte der Siebziger ein kleiner Nachruf auf ihren Tod hinwies. Sie war eine wunderschöne Frau.<br /><br />Lawman war ein guter, geradliniger Western aus dieser goldenen Ära der Western für Erwachsene. Er war einer der besten.
Square hat hier wirklich einen Volltreffer gelandet. Sie haben nicht versucht, es jedem recht zu machen, sondern sich ausschließlich auf die Fans von Final Fantasy 7 konzentriert. Und die werden wirklich glückliche Fans sein, wenn sie diesen Film sehen! Die Story ist vielleicht nicht so interessant oder glaubwürdig, aber sie passt gut zur Story des Spiels und hat mehrere wirklich lustige Momente!! Eine totale Überraschung und noch dazu eine willkommene<br /><br />Es gibt auch viele Cameos und lustige Anspielungen auf das Spiel. Und das Wichtigste von allem: Die Kampfszenen rocken so hart, dass sie Diamanten schneiden könnten! Sie sind wirklich der absolute Hammer und hätten den Film lohnenswert gemacht, selbst wenn alles andere Mist gewesen wäre. Ich meine, sie gehören zu den besten, die jemals gemacht wurden, PUNKT.<br /><br />Seht euch diesen Film an. Tschüss.<br /><br />PS: Ich weiß, meine Rezension klingt wie das Geschwätz einer Teenagerin. Es war, also, genau das, was ich beabsichtigt hatte.
Ich habe diesen Film gedreht. Ich bin sehr stolz auf den Film. Es war ein großartiges Erlebnis, das man auf der Leinwand sehen kann. Halfdan Hussey ist ein hervorragender Mitarbeiter, der eine Vision hatte und den Film genau so einfangen konnte, wie wir es uns bei der Vorbereitung des Films vorgestellt hatten. Die Sets sind fantastisch und für jede Figur gut gemacht. John York und sein Team haben Sets gebaut, die nicht nur zu den Figuren passten, sondern auch beim Drehen des Films gut funktionierten, sodass wir uns nahtlos durch Wände und von einem Set zum anderen bewegen konnten. Jede Figur hat einen erstaunlichen Handlungsbogen, der eine großartige Geschichte ergibt. Ich finde, dass alle Schauspieler hervorragende Leistungen abgeliefert haben. Ich stimme einigen der anderen Kommentare nicht zu, die sagen, die Schauspielerei sei nicht gut gewesen. Sehen Sie es sich an und entscheiden Sie selbst.
Erstens weiß ich fast nichts über Rugby. Obwohl ich den Rugby-Aspekt des Films interessant fand, hätte er mir auch bei jeder anderen Sportart genauso gut gefallen. Die Tatsache, dass es um Rugby ging, hat ihn für mich weder besser noch schlechter gemacht.<br /><br />Was diesen Film so großartig gemacht hat, ist die Geschichte selbst, die auf wahren Begebenheiten der letzten 30 Jahre beim Highland Rugby Club beruht. Coach Gelwix ist die Art von Coach, die sich fast alle Eltern für ihre Kinder wünschen, jemand, dem die Person mehr am Herzen liegt als der Sport (obwohl sie 17 nationale Meisterschaften gewonnen und in über 30 Jahren nur 9 Spiele verloren haben!). Je mehr ich über den Coach und das Team erfahren habe, desto mehr gefallen mir dieser Film und seine Botschaft.<br /><br />Ich habe andere Sportfilme gesehen, die mir zunächst toll erschienen, aber dann habe ich die Details recherchiert und festgestellt, dass die meisten dieser Filme zu 10 % auf Fakten und zu 90 % auf Fiktion basieren, wobei die 10 % Fakten stark übertrieben sind. Nicht so bei Forever Strong. Es mag zu schön erscheinen, um wahr zu sein, aber das ist das Erstaunliche daran. Wäre es Fiktion, wäre es nur eine unterhaltsame Geschichte und nichts weiter. Stattdessen ist der Film inspirierend und weckt in einem den Wunsch, ein besserer Mensch zu sein.<br /><br />Verpassen Sie diesen Film nicht wegen einiger negativer Kritiken von professionellen Kritikern. Ich habe einige ihrer Kritiken gelesen und die meisten von ihnen haben dem Film schreckliche Kritiken gegeben. Dies sind im Allgemeinen dieselben Kritiker, die über Filme schwärmen, die die meisten Leute hassen. Tatsächlich wäre ich besorgt, wenn einige dieser Kritiker dem Film gute Kritiken gegeben hätten, weil ich ihrer Meinung fast immer nicht zustimme.<br /><br />Sehen Sie sich diesen Film an und schreiben Sie Ihre Kritik (positiv oder negativ)! Derzeit sind die meisten Publikumskritiken begeistert positiv (hier und auf Rotten Tomatoes und ähnlichen Seiten), und ich bin gespannt, ob sich dieser Trend fortsetzt. Danke!
Richard Schickels Dokumentarfilm über Gary Cooper aus dem Jahr 1991 – „Gary Cooper: American Life, American Legend“ – gibt uns einen Einblick in das Leben und die Filme dieses großartigen, durch und durch amerikanischen Stars. Erzählt von Clint Eastwood, lautet das Thema eindeutig „Gary Cooper, American“, während wir durch schnelle Ausschnitte seiner zahlreichen Auftritte in Western und Szenen aus „Rendezvous mit John Doe“, „Mr. Deeds geht in die Stadt“ und „Sgt. York." Das Beste an der Dokumentation sind die Privatvideos von Cooper und seiner Familie sowie seine Kindheitsfotos, die ihn als schönen blonden Jungen mit dem strahlenden Lächeln zeigen, das er sein ganzes Leben lang haben sollte. Es gibt auch einen urkomischen Clip von Cooper in der „Jack Benny Show“, in dem er mit der Nummer „Bird Dog“ ein Comeback gibt – und Benny die Fassung verliert. Die Dokumentation führt uns auch kurz durch seine turbulente Affäre mit Patricia Neal, die beinahe beider Leben ruiniert hätte.<br /><br />Dieser Biografie/Rückblick fehlt ein gewisser Zusammenhalt – sie springt viel hin und her und enthält keine Aufnahmen von Coopers Interviews, was viel hinzugefügt hätte. Außerdem wurde Clint Eastwoods Erzählung als unaufdringlich beschrieben. Was sie war, war langweilig und monoton. Da Cooper selbst auf der Leinwand eher der starke, schweigsame Typ war, hätten wir ein wenig Animation gebrauchen können.<br /><br />Persönlich war Gary Cooper einer der schönsten Männer, die je gelebt haben – es gab einige Blicke auf ihn in seinen frühen Filme, aber für diesen Fan bei weitem nicht genug. Dieses Lächeln, diese Lippen, dieser Knochenbau – er war sein ganzes Leben lang gutaussehend, aber in Filmen wie „Morocco“ und „Desire“ ist er umwerfend. Anstatt eine Szene aus einer seiner schlechtesten Darstellungen anzuschauen, als Howard Roark in „The Fountainhead“, in der er eine Rede hält, die er dem Autor gegenüber nicht versteht, wäre ein junger, eleganter Cooper im Smoking eine nette Note gewesen. Dieser Dokumentarfilm wurde leider definitiv von einem Mann produziert.
Die Leute scheinen hier Citizen Kane zu erwarten! The Planet ist ein B-Monsterfilm und als solcher macht er Spaß und ist anders genug, um ihn zu genießen. Der Regisseur hat eindeutig etwas zu bieten – bei einigen Darstellern bin ich mir nicht so sicher. Und was die Effekte betrifft? 8.000 Pfund sind kein großes Budget für Effekte. Ich für meinen Teil würde diesen Film gerne einem Science-Fiction-Fan oder jedem empfehlen, der Monsterfilme nicht allzu ernst nimmt. Wenn ja? Sehen Sie sich stattdessen 3colours blue an. Ich habe eine Kritik gelesen, in der es hieß, der Film sei eine Abzocke von Alien. Als ob Alien nicht abgekupfert hätte. Das Beste an dem Film? Der Regisseur. Das Schlimmste an dem Film? Die Besetzung. Vielleicht ist es Zeit für den Regisseur, von Glasgow nach London zu ziehen und sich Talente zu suchen. In der Zwischenzeit – gut gemacht. Zumindest versuchen Sie, etwas zu tun.
Ich habe diesen Film mindestens 100 Mal gesehen und bin immer noch begeistert. Die Schauspielerei ist perfekt und die Romanze zwischen Joe und Jean lässt mich nicht zur Ruhe kommen. Außerdem finde ich Bryan Brown immer noch klasse. Genialer Film.
Es versucht, das epische Abenteuer des Jahrhunderts zu sein. Und mit einer Besetzung wie Shô Kasugi, Christopher Lee und John-Rhys Davies ist es wirklich das perfekte B-Abenteuer aller Zeiten. Es ist tatsächlich ein ziemlich unterhaltsames, verwegenes Abenteuer, das trotz seiner Mängel Ihr Interesse weckt. Für die Leute, die ihn gemacht haben, muss es sich wie der größte Film aller Zeiten angefühlt haben. Auch wenn er in den 90ern gedreht wurde, hat er kein modernes Gefühl. Er hat eher das Gefühl eines alten Errol-Flynn-Films. Große Abenteuerfilme sind wieder der große Renner in Hollywood, aber ich fürchte, dass das Gefühl in ihnen nie wieder das gleiche sein wird wie in diesen alten Filmen. Dieser hier hingegen hat einfach das echte Gefühl. Man kann ihn einfach nicht hassen. Ich denke, es ist ein okayer Abenteuerfilm. Und ich liebe den Soundtrack wirklich. Verdammt, ich will den Titelsong.
Ich habe das gestern Abend bei Turner Classic Movies (TCM) gesehen. Ich hatte noch nie davon gehört und war ziemlich überrascht, dass es mich so fesselte.<br /><br />Bogart spielt in diesem scharfsinnigen B-Programm einen Starauftritt als zynischer Redakteur, der sich widerwillig seinem geldgierigen Chef beim Radiosender anschließt. Etwa 12 Jahre bevor er in Filmen wie Deadline USA, Knock On Any Door, The Barefoot Contessa und The Harder They Fall ähnliche zynische Stadtmenschen perfekt verkörperte, hatte Bogart die Starqualitäten bereits perfekt drauf.<br /><br />Um die Einschaltquoten zu steigern und ihr etwas anspruchsvolles Programm populärer zu machen, bringt WUBC, „die Stimme Amerikas“, eine Radio-Miniserie heraus, in der alles über eine Frau erzählt wird, die vor 20 Jahren vom Mord an ihrem Ehemann freigesprochen wurde, indem sie auf Selbstverteidigung plädierte. Der Sender ist nicht bereit, diskret zu sein, um den Ruf der Frau und ihres Mannes zu retten, und verwendet daher hinterhältige Methoden, um allen Zuhörern alles zu verraten, und zwar so reißerisch wie möglich.<br /><br />Da der Film eine Art Zeitkapsel ist, fand ich ihn auch sehr aufschlussreich hinsichtlich der Sitten zwischen Männern und Frauen am Arbeitsplatz Mitte der 1930er Jahre. Obwohl ich außer Henry O'Neill die Nebendarsteller nicht kenne, waren die Schauspieler durchweg ausgezeichnet und die Regie war straff.<br /><br />Wenn Sie diese Art von Filmen mögen (z. B. A Face In The Crowd, An Inspector Calls usw.), sollten Sie sich diesen Film nicht entgehen lassen.<br /><br />
Und eine weitere Staffel von South Park geht zu Ende. Diese Folge war nicht so stark, wie ich gehofft hatte, aber Night of the Living Homeless war ein stärkerer Abschluss als Stanley's Cup, Tsst, Bloody Mary oder Erection Day. Es kann zwar immer noch nicht mit Woodland Critter Christmas und Goobacks mithalten, aber das können nur wenige Folgen.<br /><br />Night of the Living Homeless ist eine Parodie des Zombie-Genres, die auf eine Art gemacht wurde, die nur South Park einfallen würde. Statt fleischfressender Zombies sind die Wesen Obdachlose, die nach Kleingeld verlangen und davon zu überleben scheinen.<br /><br />Randy und andere Bewohner sind im Gemeindezentrum eingesperrt, diesmal jedoch auf dem Dach, von wo aus sie die Szene überblicken können. Ein besonders lustiger Moment ist, als ein Mitglied feststellt, dass sein Zuhause weg ist, und obdachlos wird, sodass Randy keine andere Wahl hat, als ihn zu erschießen.<br /><br />In der Zwischenzeit machen sich die vier Jungs daran, das Problem zu lösen, wobei die ganze Geschichte hinter der Obdachlosenübernahme versucht, eine Botschaft zu vermitteln, aber wirklich einfallslos ist. South Park ist oft dann am besten, wenn es lächerlich wird. Matt und Trey sind diese Woche auf Nummer sicher gegangen und haben das Obdachlosenproblem nicht wirklich kritisiert, sondern nur verspottet.<br /><br />Der Schockmoment der Folge kommt, als sich ein Wissenschaftler erschießt, um den Obdachlosen zu entgehen. Dies ist das erste Mal, dass ein Selbstmord in South Park schiefgeht, und wir sehen, wie der arme Mann sein Gehirn verfehlt und dann viele Male versucht, sich selbst zu erschießen, während er qualvoll stirbt. Ein weiterer inspirierter South Park-Moment.<br /><br />Insgesamt war die Folge lustig, aber sie wurde dadurch davon abgehalten, großartig zu sein, dass sie jeden echten Kommentar zu den Obdachlosen zurückhielt und direkt beim Zombie-Kram blieb. Das Ende ist einigermaßen lustig, aber nichts Neues.<br /><br />Jetzt müssen wir bis Oktober auf die nächsten Folgen warten. Das ist eine lange Zeit, aber South Park muss für seinen Erfolg gelobt werden. Letzte Saison schien der Serie die Puste auszugehen, aber jetzt ist sie wieder in voller Form.
Bevor Sie diese Kritik lesen, muss ich darauf hinweisen, dass dies in keiner Weise eine Aussage gegen das iranische Volk ist ... wenn Sie wirklich etwas hineininterpretieren wollen, dann sehen Sie hoffentlich, dass ich generell gegen Politiker bin ... aber wenn Sie sich beleidigt fühlen wollen ... kann ich Ihnen nicht helfen!<br /><br />Nicht im Iran, da dieser Film dort verboten ist (siehe IMDb-Trivia zu diesem Film). Das ist schade, denn der Film ist großartig. Wäre „Grbavica“ nicht gewesen, hätte dieser Film bei den Internationalen Filmfestspielen in Berlin gewonnen.<br /><br />Zu Recht (er war Zweitplatzierter oder Zweiter, wenn Sie so wollen). Warum? Weil es ein Film über Unterdrückung ist. Es geht nicht einmal darum, dass es sich hier ausschließlich um ein Frauenthema handelt. Es geht darum, dass die Regierung versucht, die Menschen klein zu halten. Eine Analogie, die so klar ist, dass die Regierung es für nötig hielt, den Film zu verbieten. Aber durch das Verbot wird nichts gelöst und/oder können sie diesen Film verschwinden lassen! <br /><br />Ein anderer Rezensent hatte eine tolle Zusammenfassung: „Komödie über eine Tragödie“, das bringt es ziemlich gut auf den Punkt!
Ich fand, dass die Handlung sehr gut rüberkam. Mir hat der Film sehr gut gefallen. Wenn man einen Film von Bridget Fonda schlechtmachen will, kann man ruhig faulenzen. Ich dachte, dass es keine gute Idee ist, Filmstars schlechtzumachen. Anscheinend denkt jemand anders. Mir hat der Film ziemlich gut gefallen. Ich denke sogar darüber nach, ihn zu kaufen. Ich möchte, dass es meine allererste DVD für mein Zimmer wird. So sehr gefällt er mir. Ich würde lieber keinen Online-Streit mit jemandem anfangen, den ich nicht kenne, und zwar wegen eines Films. Wenn jemand freundlicherweise seine Aussage über die Handlung zurücknehmen könnte, würde ich meine Beleidigung gerne zurücknehmen. Wenn sie jedoch der Meinung sind, dass ich eine Zurücknahme nicht verdiene, könnte ich auch der Meinung sein, dass sie keine Zurücknahme verdienen. Aber ich kann ihre Handlungen nicht kontrollieren, ich kann sie nur in die richtige Richtung ermutigen. Hey, sie müssen keine Zurücknahme machen, aber ich wäre sehr dankbar dafür.
Jack Frost ist wirklich ein cooler Film. Ich meine ... er ist lustig. Er ist brutal. Und sehr unterhaltsam. Die meisten Leute sagen, er sei B-bewertet, aber das könnte nicht weiter von der Wahrheit entfernt sein. Er hat tolle Spezialeffekte und gute Schauspieler. Das einzig Merkwürdige ist natürlich The Killer Snowman. Ich denke, dieser Film war tatsächlich einer der besten Filme der späten Neunziger. Den meisten Filmen heutzutage fehlen die Kriterien eines Meisterwerks von Clive Barker. Das heißt, originell zu sein und dem Zuschauer etwas zu bieten, was er nicht erwartet. Jack Frost ist sehr cool. 10 von 10 Punkten. Note: A+. Ed empfiehlt den Fans von Jack Frost auch den Film Uncle Sam.
Ich habe diesen Film von 1954 mit Vincent Price zum ersten Mal auf Turner Classic Movies gesehen. Price spielt Don Gallico, einen Zauberer/Erfinder, der zum Mord getrieben wird, als sein Chef mehrere seiner magischen Erfindungen stiehlt (und auch seine Frau, die in einer kurzen Rolle von der bezaubernden Eva Gabor dargestellt wird). Obwohl Price ein Mörder ist, habe ich tatsächlich mit ihm mitgefiebert; er ist ein sympathischer Charakter, der von den gierigen Menschen um ihn herum, die ihn ständig ausnutzen, in den Wahnsinn getrieben wird.<br /><br />Obwohl dieser Film nicht den „Horror“-Faktor einiger seiner berühmteren Rollen hat (wie zum Beispiel meine Lieblingsrolle „House of Wax“), hat er dennoch genug zu bieten, um das Interesse des Zuschauers zu wecken. <br /><br />Ein Muss für Vincent Price-Fans.
Es kann Spoiler geben!<br /><br />Charlie Fineman (Adam Sandler), der seine Familie bei einer Tragödie (den Terroranschlägen vom 11. September) verloren hat, trauert noch immer um sie. Er trifft seinen ehemaligen College-Mitbewohner Alan Johnson (Don Cheadle) und die beiden lassen ihre Freundschaft wieder aufleben. Alan schwört, seinem alten Freund zu helfen, mit dem schrecklichen Verlust fertig zu werden. Dies ist eine Vereinfachung der Grundgeschichte von Reign Over Me. <br /><br />Dieser Film ist jedoch eine Geschichte darüber, wie das Schicksal in unser Leben eingreift, wenn wir selbst machtlos sind, etwas an unserem eigenen Seinszustand zu ändern. Alan steckt in einem Leben fest, von dem er weiß, dass es ihn nicht mehr erfüllt. Er fühlt sich ohne Freunde und ohne Bezug zur eigenen Realität. Er kann nicht mit seiner Frau und seinen Kollegen bei der Arbeit kommunizieren. Er kann seine Gefühle nicht ausdrücken und fühlt sich daher verloren und weit weg von seiner eigenen Welt. Auf dem Weg von seiner Arbeit trifft er zufällig auf Charlie auf den Straßen von Manhattan. Schließlich trifft er Charlie (der sich zunächst nicht an Alan erinnert) und entdeckt, dass er in einer eigenen falschen Realität lebt. Charlie ist in eine Zeit seines Lebens zurückgekehrt, in der er keine Familie hatte. Er lebt, als wäre er noch Student, spielt in einer Rockband, sammelt Schallplatten von Bands aus den 60ern und 70ern und spielt Videospiele. Er ist in eine bessere und sicherere Zeit seines Lebens geflohen, in der es keine Bösewichte gibt und er viel weniger zu verlieren hat. Jeder in diesem Film ist in irgendeiner Weise von der Tragödie betroffen, die Charlie getroffen hat, und von seiner Rückkehr an einen ehemals anderen und besseren (?) Ort. Seine Vermieterin ist seine Beschützerin und große Unterstützerin. Seine Schwiegereltern werden aus seinem Leben verbannt, weil sie ihn in die Realität zurückführen würden, in der seine Familie nun aus seinem Leben verschwunden ist. Und Alan ist am meisten von ihm betroffen, weil Alan (zunächst in einem selbstsüchtigen Wunsch, seiner eigenen Realität zu entfliehen) mit Charlie zusammen sein will, um sich aus seiner eigenen erstickten Realität zurückzuziehen, und dann will er einen Weg finden, Charlie zu helfen, sich von seiner selbst auferlegten Schuld und der Verleugnung des Verlustes zu erholen. Durch diese Beziehung kann Charlie nicht nur anfangen, sich selbst zu heilen, sondern Alan lernt tatsächlich auch, mit seinen Kollegen bei der Arbeit zu kommunizieren und seine wahren Wünsche zu befriedigen, und kann schließlich seiner Frau gegenüber eingestehen, dass er ihr seine wahren Gefühle nicht mitteilen konnte, dies aber unbedingt möchte, weil er sie liebt. Es ist in der Tat ein ergreifender Moment im Film, als die Sache aus dem Ruder läuft und Charlie mit der Realität konfrontiert wird, weggesperrt zu sein, und er und Alan gemeinsam bei „Chinesisch“ über die Situation sprechen, wobei Charlie erklärt, dass er sich in Wirklichkeit um Alan und nicht um sich selbst Sorgen macht. <br /><br />Dieser Film wird Sie, wenn Sie es zulassen, durch einen Fluss der Gefühle führen und Sie zum Nachdenken bringen. Sie werden darüber lachen, wie Charlie seine Worte verwendet, um eine komische Tatsachenbehauptung zu einer realen Situation zu machen, so wie es Menschen im Alltag tun. Es wird Sie den Tränen nahe sein (in meinem Fall echten Tränen), wenn Charlie sich seiner Trauer stellt und beginnt, seinen enormen Verlust zu verarbeiten. Und dass die tragische Realität ist, dass seine Schuld und sein Verlust ihn nie wirklich verlassen haben und er damit auf die einzige Weise umgegangen ist, die er kannte: durch Verleugnung. Sie werden die kalten, gedankenlosen Handlungen eines jungen Staatsanwalts verfluchen, der versucht, seinen „Fall“ zu gewinnen (wie ich es tatsächlich bei Charlies Anhörung getan habe!). Und Sie werden über den gesunden Menschenverstand eines alten, weisen und strengen Richters lächeln (Donald Sutherland ist großartig in seiner kurzen, ausgeprägten Rolle und liefert die beste Darstellung eines weisen, strengen Menschen im Rechtsberuf, seit Wilford Brimley in Absence of Malice einen stellvertretenden Generalstaatsanwalt spielte.)<br /><br />Dieser Film hat mich auch aus ein paar anderen Gründen fasziniert: (1) Ich habe während der Vorführung kein einziges Mal auf die Uhr geschaut. Das heißt, er hat mich von Anfang bis Ende gefesselt. (2) Obwohl die Besetzung gemischtrassig war, war diese Tatsache für die Darstellung der Rollen der Charaktere im Film nicht wichtig. Rasse spielte bei der Darstellung der Rollen in diesem Film keine Rolle. Erstaunliche Menschen können tatsächlich interagieren, ohne dass diese Tatsache zur Sprache kommt! und (3) der einzige wirkliche Bezug zum 11. September besteht darin, dass Charlies Finanzanwalt die Tragödie von Charlies Verlust als „das, was aus Charlie am 12. September geworden war“ bezeichnet. Die Zeit wird zeigen, wie sich dieser Film in Zukunft behaupten wird, aber wenn der Zweck eines Films nicht nur darin besteht, zu unterhalten, sondern zum Nachdenken anzuregen und den Zuschauer noch lange nach Verlassen des Kinos daran zu erinnern, dann war „Reign Over Me“ meiner Meinung nach ein phänomenaler Erfolg. Ich habe diesen wunderbaren, zum Nachdenken anregenden Film noch nicht vergessen und werde ungeduldig auf den Tag warten, an dem ich ihn als DVD kaufen kann.
Ich weiß nicht, ob ich einfach nur komisch bin, aber ich habe diesen Film sehr genossen. <br /><br />Return to Cabin by the Lake ist natürlich die Fortsetzung eines anderen meiner Lieblingsfilme, Cabin by the Lake. Tatsächlich glaube ich, dass mir dieser Film sogar noch besser gefallen hat als der erste. Ich fand auch, dass die Besetzung in diesem Film großartig war, Judd Nelson ist immer der Beste! Auch die Handlung als Ganzes hat mir gefallen. Mir gefiel die Tatsache, dass sich dieser zweite Film auf die Dreharbeiten zu Stanleys Drehbuch Cabin by the Lake konzentrierte – es war kein völlig überflüssiger Film, in dem Stanley andere Mädchen schnappt und ertränkt. – Wenn Sie nach einer tieferen Bedeutung suchen, ist dieser Film wahrscheinlich nicht der richtige für Sie. Wenn Sie jedoch nach einer unterhaltsamen Möglichkeit suchen, zwei Stunden zu verbringen, dann schauen Sie ihn sich an. Ich habe wahrscheinlich schon mindestens zehn Stunden damit verbracht, mir diesen Film anzusehen. :)
Das war ein ausgezeichneter Film! Ich habe ihn beim IFF in Karlovy Vary in der Tschechischen Republik gesehen und er hat dort einen Preis gewonnen. Das ist der erste Film, den ich von Jan (dem Regisseur) gesehen habe, und ich war beeindruckt. Es ist eine großartige Geschichte über Liebe und Familie. Der Film hat eine tolle Balance aus Komödie, Romantik, Drama und Spannung in einem. Ich werde nichts von der Handlung verraten, aber das ist ein gut gemachter Film und ich würde ihn mir noch einmal ansehen, wenn ich die Gelegenheit dazu hätte! Die Kameraführung/der Schnitt sind großartig, der Film fließt einfach und die Charaktere sind warmherzig und von der Art, mit der man sich identifizieren kann. Ich hoffe, Sie können diesen Film genauso genießen wie ich. Wenn jemand weiß, wo ich ihn in den Vereinigten Staaten finden kann oder ob sie planen, ihn demnächst auf DVD zu veröffentlichen, lassen Sie es mich bitte wissen!!
Da viele andere Benutzer die Handlung bereits erklärt und kommentiert haben, werde ich das nicht tun.<br /><br />Ich möchte jedoch noch einmal betonen, dass Bardems Interpretation großartig ist, ebenso wie die der anderen Schauspieler und Schauspielerinnen in diesem Film. <br /><br />Beim Lesen der vorherigen Kommentare ist mir aufgefallen, dass einige Leute die Tatsache kritisieren, dass der Film keine Standpunkte zeigt, die der Sterbehilfe ablehnend gegenüberstehen, und dass die wenigen Anwesenden lächerlich gemacht werden. Meiner ehrlichen Meinung nach ist das weit von der Wahrheit entfernt.<br /><br />Es gibt viele Charaktere, die sich in einer Grauzone zwischen der Liebe zu Ramón Sampedro und dem Wunsch, dass er bleibt, und dem Verständnis für seinen Wunsch zu sterben bewegen. Am offensichtlichsten ist dies die Familie. Zum Beispiel spricht sich Ramóns Schwägerin nie für oder gegen Sterbehilfe aus. Ein anderer solcher Charakter ist Gené (der Sozialrechtsaktivist), der Ramón im letzten Moment sagt, er solle alles noch einmal überdenken. Die Szene zeigt deutlich, dass sie nicht will, dass er stirbt.<br /><br />Dann gibt es Charaktere, die eindeutig gegen Sterbehilfe sind. Ramóns Bruder ist eindeutig dagegen, ebenso wie sein Vater („Es gibt nur eine Sache, die schlimmer ist als der Tod eines Sohnes, und das ist, einen Sohn zu haben, der sterben will.“) Andere Benutzer haben kommentiert, dass die Diskussion zwischen Ramón und dem Priester lächerlich gemacht und gefilmt wird, um uns glauben zu machen, dass Ramón GUT und der Priester BÖSE ist. Nun, zweifellos ist die Szene komisch, aber das bedeutet nicht, dass der Priester karikiert oder lächerlich gemacht wird. Meiner Ansicht nach kommt die Komik in dieser Szene daher, dass der Priester versucht, Ramón mit Argumenten, die Ramóns Denken völlig fremd sind, davon zu überzeugen, weiterzuleben. Die Rede des Priesters geht in etwa so: „Gott gibt und Gott nimmt“, „Wir sind nicht die Eigentümer unseres eigenen Lebens, es gehört Gott“ … und so weiter. Die Komik entsteht dadurch, dass Ramón Atheist ist und alles, was der Priester zu ihm sagt, daher Unsinn ist.<br /><br />Dieser Film ist das Gegenteil des Manichäismus, er lässt dem Zuschauer die Möglichkeit, über das Thema nachzudenken und sich seine eigene Meinung zu bilden. Und über allem steht ein Lied der FREIHEIT.
Nachdem ich diesen Film gesehen hatte, wurde mir klar, dass Drew Barrymore eine großartige Schauspielerin ist. Ohne Drew wäre dieser Film nicht ansehbar gewesen. Die Tatsache, dass jemand so Attraktives wie Drew mich tatsächlich anekeln konnte, und das tat sie, als sie „Josie Grossie“ war. Ihre Versuche, „umzusteigen“, wie die coolen Mädchen es nannten, waren urkomisch, insbesondere ihr Versuch, im Nachtclub zu tanzen.<br /><br />Wir hatten auch SNL-Liebling Molly Shannon, die eine großartige Rolle als Anita, Josies beste Freundin, spielte. Eine der lustigsten Szenen im Film war, als Anita versuchte, der Klasse Sexualkunde beizubringen. Dies war eine von Mollys lustigsten und besten Darbietungen.<br /><br />Leelee Sobieski hatte ebenfalls eine großartige Rolle und ich habe wirklich mit ihr mitgefühlt, weil ich Leute wie sie kenne, die so gefoltert wurden.<br /><br />Diesen Film müssen Drew-Barrymore-Fans sehen, weil Drew den Film macht.
Ein unterhaltsamer Batman-Zeichentrickfilm. Nicht auf Augenhöhe mit „Return of the Joker“ oder „Mask of the Phantasm“, aber dennoch solide. Mir hat gefallen, wie der Film einen im Unklaren darüber ließ, wer Batwoman ist. Es gab eine nette Wendung. Schöne Actionsequenzen. Ich war schon immer der Meinung, dass die Batman-Cartoons besser sind als die erbärmlichen Batman-Realfilm-Fortsetzungen. Der Trend setzt sich hier fort.<br /><br />7,5 von 10
Die Hauptkritikpunkte am Film... Die Liebesgeschichte: Das war keine Liebesgeschichte. Das waren zwei verzweifelte Menschen, die zusammenkamen und versuchten, in JEDEM das Menschliche zu finden. Dasselbe passierte mit den Soldaten und dem russischen Jungen. Es fügte eine feminine Note hinzu, aber sehen Sie sich amerikanische Filme an... nichts, was einer Liebesgeschichte nahekommt. Es gab keine Handlung: Hat Krieg eine Handlung? Ich denke, das ist eine dumme Kritik. Die Handlung ist folgende. Sie beginnen mit 400 Männern und der Film reduzierte sich auf das Leben von etwa 10 Männern und wie jeder seinen Teil dazu beitrug und starb. Der Tod ist das endgültige Ende jeder Geschichte. Nur weil es kein Happy End gab, heißt das nicht, dass es keine Handlung gab. <br /><br />Es gab eine schreckliche Wahrheit in diesem Film. Ich würde ihn nicht unbedingt als „Antikriegsfilm“ bezeichnen. Er hatte natürlich eine politische Aussage, aber der Film drehte sich nicht nur um Politik. Tatsächlich war, abgesehen von ein paar Vorkommnissen, als der Captain? auftauchte, nie eine erstickende Atmosphäre von Nazideutschland zu spüren. Sie waren weit genug außerhalb der Reichweite der Nazi-Partei. Die Bonzen würden nicht nach Russland gehen!<br /><br />Vielleicht nicht ganz genau und kein Hollywood-Hit, aber er zeigt ein gutes Wissen über den einfachen Soldaten (ich würde sagen, über praktisch jede Nationalität und jeden Krieg) und darüber, was sie durchmachen müssen. Es war ein verlorener Kampf, natürlich wird der Film deprimierend sein. Und an die Person, die sagte, es sei mutig (und albern), Deutsche überhaupt als Opfer darzustellen: In jedem Krieg gibt es auf allen Seiten Opfer (das wird Ihnen jeder echte Soldat bestätigen).<br /><br />Dieser Film ist eine gute Balance zwischen Film und Dokumentation. Er hat ein paar Probleme, wenn man nur für eine Welt plädiert, aber er vermittelt das Beste aus beiden Welten. Sehen Sie ihn sich so an. Aber seien Sie vorsichtig, denn es ist ein Film, der schwer zu ertragen ist, wenn nicht grafisch, sondern emotional.<br /><br />Ich warte, bis sie einen Film über den Irak machen. Es wird wahrscheinlich viele der gleichen Themen haben und sehr umstritten sein. Ich möchte zuerst sehen, wer den Mut hat, es zu tun. (Jarhead zählt nicht)
DIESER BEITRAG KANN SPOILER ENTHALTEN:<br /><br />Obwohl die Serie 5 Jahre lang zu Ende war und WB gerade an Justice League arbeitete, ist dieser Animationsfilm eine willkommene Ergänzung der Videothek. Warum? Nun, wenn Mask of the Phantasm die ersten 70 Folgen von Batman: The Animated Series ergänzt und SubZero die 15 Folgen der Abenteuer von Batman und Robin, dann ergänzt Mystery of the Batwoman die letzten 24 Folgen der Gotham Knights-Version von Batman. Kevin Conroy liefert wieder einmal eine Voiceover-Leistung, die nichts weniger als hervorragend und perfekt ist. Ich gebe zu, ich war etwas misstrauisch, als ich von Batwoman hörte und alles, woran ich denken konnte, waren die alten Batman-Comics aus den 50ern. Aber ich war überwältigt von der Figur der Batwoman, ihrem Aussehen, ihrem Kostüm (von dem ich annahm, dass es Bruce Wayne dazu inspirierte, das Kostüm für Batman Beyond zu entwerfen) und der Tatsache, dass man in diesem Film die ganze Zeit über rätseln muss, wer Batwoman ist. Wenn Sie wissen möchten, wer Batwoman ist, dann kaufen oder leihen Sie sich die DVD. Barbara Gordon hat einen Cameo-Auftritt und ich glaube, die Autoren wollten andeuten, dass zwischen Bruce und Barbara etwas lief, wie in Batman Beyond. Tim Drake tritt als Robin auf, aber seine Rolle ist klein und leider gibt es keine Spur oder Erwähnung von Dick Grayson alias Nightwing, was mich glauben lässt, dass er sich in Bludhaven (seiner Stadt in den Comics) niedergelassen hat.<br /><br />Von den drei Verdächtigen für Batwoman ist Kathy Duquesne meine Favoritin, die Halle Berry sehr ähnlich sieht. Kelly Ripa machte als eine der anderen Verdächtigen einen tollen Job. Was die Bösewichte angeht, bin ich froh, dass der Pinguin einer von ihnen war, aber mir gefiel nicht, dass sie Paul Williams durch David Ogden Stiers ersetzt haben. Pengy klang einfach nicht richtig. Dasselbe gilt für Robin. Der Neue war okay, aber gerade als ich mich an Matt Valencia gewöhnt hatte, wurde er ersetzt. Es ist interessant, dass Kevin Michael Richardson, der Carlton Duquesne seine Stimme leiht, nun die Stimme des Jokers in der „Batman“-Reihe ist. Und wir sehen endlich, wie Rupert Thorne in neuer Form aussieht, da er in den Gotham Knights-Folgen nicht aufgetaucht ist. Der verstorbene John Vernon wird fehlen. Obwohl mir Henry Silvas Stimme von Bane gefallen hat, haben sie mit Hector Elizondo den richtigen Mann gefunden, wenn er ersetzt werden musste. Ich wünschte nur, sie hätten Two Face, Riddler oder die gruselige neue Version der Vogelscheuche verwenden können.<br /><br />Die Filmmusik und insbesondere das sanft klingende Intro waren hervorragend. Ich wünschte, das wäre auf einem Soundtrack und ich habe die schöne und talentierte Cherie in der Iceberg Lounge mit ihrem Song Betcha Neva besonders genossen. Manche meinen, dieser Film sei schwächer als The Mask of the Phantasm und Subzero, aber ich finde ihn genauso stark und unterhaltsam wie die anderen. Außerdem ist er, wie ich bereits sagte, ein abendfüllender Film, der auf der Gotham-Knights-Version von Batman basiert, was meiner Meinung nach eine gute Balance darstellt. Ich würde zumindest denjenigen, die diesem Film gegenüber misstrauisch sind, empfehlen, diese DVD zuerst auszuleihen, bevor sie sie kaufen, aber persönlich ist er den Kauf auf jeden Fall wert. Ich gebe Mystery of the Batwoman eine 9.
Diesen Film MÜSSEN Sie gesehen haben... Ich habe ihn als 13-Jähriger im Kino gesehen, bei meinem allerersten Date... 20 Jahre später bin ich jetzt schwul (vielen Dank, One Dark Night!! LOL!). Als Kind hat mich dieser Film zu Tode gegruselt (Mausoleen tun das immer noch!), aber als Erwachsener liegt der Nervenkitzel dieses Films nicht in der Handlung, sondern in den hysterischen Lachern, die er bietet... Die Highlights sind die Namen, mit denen sich die Teenager gegenseitig beschimpfen, von „Streberhirn“ (mein persönlicher Favorit) bis „Truthahn“. Halten Sie auch Ausschau nach der Szene, in der Carol (die blonde Schulleiterin) versucht, ihr Telefon an einer Getränkedose aufzuhängen (ich kann nicht glauben, dass sie das nicht neu gedreht haben!)... Weitere Highlights sind Adam Wests übertrieben dramatische Ausbrüche und die klebrigen Leichen. Wenn Sie ein Fan von echtem Horror sind, würde ich Ihnen diesen Film empfehlen, allein schon, weil er für mich fast eine Parodie auf Horror ist. Das ist definitiv so. hat einen Gruselfaktor und die Handlung ist gut, aber schauen Sie ihn sich nicht an, wenn Sie sich zu Tode erschrecken wollen (es sei denn, Sie sind etwa 10 Jahre alt oder so).
Diese Geschichte war wahrscheinlich eine der eindringlichsten, die ich je gehört habe. John Singleton hat sich bei der Zusammenstellung dieses lehrreichen Meisterwerks wirklich selbst übertroffen. Brillante Darbietungen der gesamten Besetzung, aber Epps und Rapaport lieferten die besten und überzeugendsten Leistungen der Karriere beider jungen Stars.<br /><br />Da ich selbst College-Student bin, wurden viele der von Singleton angesprochenen Themen jedoch auf die Spitze getrieben. In gewisser Weise werden sie, obwohl sie auf vielen College-Campussen auftreten, nicht so groß oder offen dargestellt, wie dieser Film einen glauben machen würde. In einigen Fällen schien es fast lächerlich zu glauben, dass so etwas tatsächlich passieren könnte. Abgesehen davon, dass er ein wenig überdramatisch war, war der Film jedoch brillant und ließ mich sprachlos zurück, ich konnte nur nachdenken. Eines der Dinge aus diesem Bild, die ich für immer in Erinnerung behalten werde, war ein Zitat von Lawrence Fishburns Figur: „Wissen ist Macht, ohne Wissen können Sie Ihre Macht nicht sehen.“ Brillant, einfach brillant.
Wenn ein Witz niemanden beleidigt, ist er nicht lustig.<br /><br />Die Inki-Cartoons sind beleidigend, daran besteht kein Zweifel. Rap-Musik auch. Komm darüber hinweg. Ich vermute, dass jeder vernünftige Schwarze die Inki-Cartoons urkomisch finden wird, und dass die Leute, die sich dadurch beleidigt fühlen, Weiße sind, die immer noch denken, dass Schwarze ihren herablassenden Schutz vor rassistischem Humor brauchen.<br /><br />Im Ernst, die Inki-Cartoons sind lustig. Es macht mich traurig, dass ich weder Inki-Cartoons noch The African Queen oder Song of the South auf DVD kaufen kann, nicht weil sich jemand wirklich beleidigt fühlt, sondern weil sich jemand, nur vielleicht, beleidigt fühlen könnte.
ich sage es dir ganz offen ... dieser Film ist unglaublich. Ausländische Schwulenfilme überholen amerikanische Schwulenfilme in puncto Produktionsqualität, Schauspiel und Story so schnell. Während so viele amerikanische Indie-Schwulenfilme körnig sind, schlechten Ton, Laienschauspiel, abgedroschene Handlungsstränge und einen überraschenden Mangel an Nacktheit oder Erotik aufweisen, tauchen ausländische Schwulenfilme höchster Qualität auf, wie dieser aus Frankreich. Die Kinematographie ist wunderschön, durchdacht und bedeutungsvoll. Die Story ist erwachsen und komplex (aber für niemanden schwer zu verstehen), die Schauspielerei ist intensiv und professionell. Beide Hauptdarsteller sind fantastisch, ebenso wie die gesamte Besetzung. Die Jungs sehen mehr als nur gut aus und es gibt jede Menge völlige Nacktheit. Sie verfolgen das gesamte Jahr dieser Jungs, von ihrem Kennenlernen bis zum Ende. Alle kleinen Nuancen einer Beziehung, die Einzelheiten des Verliebens und Entliebens werden hier wunderschön dargestellt. Ich wollte mehr. Schau es dir an!
Man könnte auch sagen, ich bin ein Neubekehrter. Ich habe mir die DVDs aus meiner örtlichen Bibliothek ausgeliehen. Seit ich „Last Samurai“ gesehen habe, interessiere ich mich für Samurai. Mein Vater hat mir erzählt, dass er als Kind immer Shintaro geschaut hat. Er meinte, es sei ziemlich gut. Wir sind bei Staffel 3. Ich bin absolut begeistert. Es dauert ein wenig, sich an die synchronisierten englischen Stimmen der japanisch sprechenden Charaktere zu gewöhnen, aber ich mag es trotzdem sehr. Es ist ein wenig seltsam, die kurzen Pausen zu beobachten, wenn die Ninja-Sterne auf die Charaktere geworfen werden und diese in einem Baum oder einer Wand stecken bleiben. Daran war ich nicht gewöhnt, aber jetzt bin ich es. Aber ich nehme an, das war die Technologie, die sie in den 60ern hatten. Mir ist aufgefallen, dass Shintaro nett, freundlich und bereit ist, Bedürftigen zu helfen. Er ist sehr bescheiden und die meiste Zeit über macht er keine großen Aufhebens um sich selbst (er sagt nur, dass er besser ist als der feindliche Ninja). Ich bewundere Shintaro für diese Eigenschaften. Es ist wirklich interessant, Koichi Oses Schwertkunst zu beobachten. Sie ist unglaublich. Diese Serie ist für jeden, der sich für Samurai interessiert.
Was kann ich über diesen Film sagen? Ich habe ihn seit dem ersten Mal, als ich etwa 6 war, ziemlich oft gesehen. Ich habe die englische Version gesehen und sie ist sehr gut gemacht. Es ist ein toller Film für alle Altersgruppen, aber er ist eher für Kinder gedacht. Ich liebe den kindlichen Humor und schätze ihn. Wenn Sie ihn noch nicht gesehen haben, sollten Sie versuchen, eine Kopie auszuleihen, Sie werden nicht enttäuscht sein!
Wie kann die Zuschauerwertung für diesen Film nur 5,4 sein?! Nur die hübsche junge Alisan Porter sollte automatisch bei 6 beginnen, wenn Sie Ihre Wertung festlegen. James Belushi ist auch hier gut, seine erste gute ernsthafte Rolle, ich hatte ihn bis dahin in nichts anderem als About Last Night gemocht. Er war auch in Gang Related mit Tupac ziemlich gut. Kelly Lynch muss man einfach lieben. Also, ich tue es. Ich frage mich nur, was mit Miss Porter passiert ist?<br /><br />Ich habe Curly Sue eine 7 gegeben
John Carpenters Halloween ist ganz offen gesagt ein Horror-Meisterwerk. Er erzählt die unsterbliche Geschichte des entflohenen Geisteskranken Michael Myers, der in der Halloween-Nacht in seine Heimatstadt zurückkehrt, um eine Gruppe Babysitter zu verfolgen und zu töten.<br /><br />Dies war der erste und zweifellos beste Film der Halloween-Reihe. Carpenter legt große Zurückhaltung an den Tag, indem er die Geschichte sehr langsam vorantreibt und sympathische Charaktere aufbaut; ungewöhnlich für einen Horrorfilm.<br /><br />Noch ungewöhnlicher ist das Fehlen von Blut und Brutalität, und dennoch bleibt es das bisher gruseligste Halloween. Verstehen Sie das! <br /><br />Halloween markierte das Filmdebüt von Jamie Lee Curtis und einen entscheidenden Punkt in der Karriere des verstorbenen großen Donald Pleasance. Ein echter Klassiker.
Der Überraschungsnominierte im Rennen um den Oscar für den besten Animationsfilm dieses Jahres. Es ist im Grunde ein irischer Film, aber er wurde von Belgien und Brasilien koproduziert, wobei, wie ich vermute, Animatoren in allen drei Ländern arbeiteten. Das Produkt ist einer der schönsten und einzigartigsten Filme der jüngeren Zeit. Das Charakterdesign erinnert ein wenig an den französischen Animationsfilm Persepolis von vor ein paar Jahren, mit sehr einfachen Charakteren mit dicken, schwarzen Umrissen. Dieser Film ist nicht in Schwarzweiß. Oh nein. Was diesen Film großartig macht, ist seine Verwendung von Farbe, einfach eine der unverschämtesten und verblüffendsten Farbverwendungen, die ich je gesehen habe. Das allgemeine Design der Bilder ist auch viel geometrischer, mit Charakteren, die im Grunde Rechtecke oder Ovale sind. Einen Großteil des Films kann man damit verbringen, „Finde den Kreis“ zu spielen – ein wichtiger Aspekt des visuellen Designs ist ein Kreis in der Mitte des Bildes. Alle diese geometrischen Designs haben einen Zweck – die Geschichte handelt von einem jungen Jungen, der eine Ausbildung zum Künstler macht und an illuminierten Handschriften arbeitet (das Book of Kells ist eine echte illuminierte Bibel; die Kunst des Films basiert auf den Zeichnungen darin). Die Handlung des Films ist nicht besonders tiefgründig, aber es ist eine ziemlich gute Fantasy-Geschichte. Brendan ist ein kleiner Junge in Kells, einer Stadt, die von riesigen Mauern umgeben ist, die sein Onkel gebaut hat, um die Wikinger fernzuhalten. Ein Neuankömmling in Kells, Bruder Aiden, inspiriert Brendan, mit dem Illustrieren anzufangen. Er inspiriert ihn auch dazu, Dinge zu tun wie Kells zu verlassen und den nahe gelegenen Wald zu erkunden, in dem eine Nymphe lebt. Bruno Coulais liefert eine fantastische Filmmusik, fast so gut wie die für Coraline, die ich für die allerbeste des Jahres halte.
Netter Film. Am Anfang dachte ich, es sei ein mittelalterlicher Detektiv-Hi-Fi-Film, aber das Ende hat mich total überrascht. Ich denke, der ganze Film behandelt zu viele Themen, jedes davon könnte das Hauptthema sein, z. B. Rache, Freundschaft und Träume. Aber er vermischt sie alle, ohne sich auf eines davon zu konzentrieren. Ich denke, es wäre ein großartiger Film, wenn er von Anfang an um das Ende herum aufgebaut wäre.<br /><br />
Nonstop-Action und so ziemlich jedes erdenkliche (und undenkbare!) Sci-Fi/Horror-Klischee findet sich in diesem offensichtlich albernen, aber unterhaltsamen Epos mit großem Budget. Das Tempo lässt nie nach, vor allem in der kürzeren US-Version, die das Ganze deutlich straffer macht.
Bringen Sie eine Packung Kleenex mit zu diesem witzigen, fesselnden und bewegenden Film. Die beiden Hauptdarsteller liefern eine Glanzleistung ab – im Anschluss wurde beträchtlich darüber diskutiert, ob sie wirklich behindert sind (sind sie nicht). Ich fand es gut, dass die Filmemacher es ausnahmsweise wagten, politisch unkorrekt zu sein, indem sie Menschen mit schweren körperlichen Behinderungen als voll entwickelte Menschen darstellten, mit all ihren Charakterfehlern. Infolgedessen fesselt uns ihre Glaubwürdigkeit und sorgt dafür, dass wir sie mögen und uns ihre Konflikte nicht egal sind. Die Struktur der Geschichte ist formelhaft und viele Nebenfiguren sind bloße Typen, aber die beiden Hauptfiguren sind so fesselnd, dass das keine Rolle spielt. <br /><br />Interessant – der Originaltitel INSIDE I’M DANCING spiegelt die Sichtweise der Figur Michael wider, während der neue Titel für die Veröffentlichung in den USA suggeriert, dass Rory die Hauptfigur ist.
Wenn Sie zynisch und pedantisch sein wollen, könnten Sie darauf hinweisen, dass die Eröffnung, in der ein Lancaster-Bomber der RAF am 2. Mai 1945 tödlich verwundet wird, ziemlich unwahrscheinlich ist, da die deutsche Luftabwehr an diesem Tag so aktiv war wie Adolf Hitler, aber dieser Film ist nicht für ein zynisches Publikum geeignet, und ich schätze, dass eine Figur, die buchstäblich in den letzten Stunden des Krieges getötet wird, die Tragik noch verstärkt. Tatsächlich muss man den Zweiten Weltkrieg überlebt haben, um den Intellekt, die Schönheit und die Seele von Powells und Pressburgers Meisterwerk voll und ganz zu würdigen. Die Szenen des Himmels wirken aus heutiger Sicht schmerzhaft kitschig? Auch hier müssen Sie den Film im Kontext seiner Entstehungszeit sehen. Das Bomberkommando der RAF verlor während des Krieges 58.000 Mann, die gleiche Zahl wie Amerika in Vietnam, aber in einem kürzeren Zeitraum und mit einer weitaus geringeren Anzahl aktiver Kämpfer. Es gibt keine Atheisten in einem Schützengraben und ich bezweifle, dass Sie materiellen Atheismus für eine vernünftige Sache halten würden, wenn Sie während des Konflikts einen Verwandten verloren hätten. Als der junge Pilot von Richar Attenborough voller Ehrfurcht auf den Anblick unter ihm herabblickt, müssen viele Kriegshelden bei diesem Anblick offen geweint haben, als sie sich an ihre Kameraden erinnerten, die den Krieg nicht überlebt haben. Bedenken Sie auch, dass trotz des Verlustes von mehreren Millionen Menschen zwischen 1939 und 1945 nur sehr wenige Deutsche durch die Himmelspforte kommen. es ist offensichtlich, dass Nazis nicht in den Himmel kommen <br /><br />Die Handlung selbst, in der der fesche junge Pilot Peter Carter vor einem himmlischen Gericht um sein Leben kämpft, hätte mich nicht besonders angesprochen, wenn da nicht der Subtext wäre. „A Matter or Life and Death“ ist nämlich ein hoch politischer und visionärer Film, der das Ende des Britischen Empires beklagt, das durch amerikanische Ambitionen ersetzt wird. Es gibt kleine Dinge, die darauf hinweisen, dass der Film von Leuten gemacht wurde, die sich der amerikanischen Geschichte und Kultur bewusst sind. Eines davon ist die ethnische Mischung Amerikas. Noch heute denken viele Briten, die USA bestünden zum überwiegenden Teil aus weißen angelsächsischen Protestanten, obwohl tatsächlich nur 51 % der Amerikaner „weiße Europäer“ sind. Der Film enthält zu Recht eine Szene, in der eine Vielzahl verschiedener Rassen bekennen: „Ich bin Amerikaner“, während Peter von Abraham Farlan verurteilt wird, einem Anglophoben, der als erster Revolutionär im amerikanischen Unabhängigkeitskrieg von britischen Streitkräften getötet wurde. Was die „besondere Beziehung“ zwischen Großbritannien und Amerika betrifft – welche besondere Beziehung? Powell und Pressburger kennen ihre Geschichte, wenn es um Großbritannien und Amerika geht. Sie kennen offensichtlich auch ihre Zukunft. <br /><br />Denken Sie also daran, diesen Film mit einem Teil Ihrer Gedanken in der Vergangenheit und einem Teil Ihrer Gedanken in der Gegenwart zu sehen. Er ist seltsam, schön, ergreifend und clever, aber vor allem ist es ein Film, der niemals funktionieren würde, wenn er in den letzten 40 Jahren gedreht worden wäre. Können Sie sich vorstellen, wenn die Geschichte im Jahr 2003 spielen und sich um einen im Irak getöteten britischen Soldaten drehen würde?
Ich habe diesen Film zum ersten Mal auf einem Festival gesehen. Es gibt viele gute Filme, aber nur wenige haben mich lange beschäftigt, und An Insomniac's Nightmare war definitiv einer davon. Tess ist definitiv eine begabte Filmemacherin. Die Aufnahmen waren großartig. Die Besetzung war perfekt. Dominic glänzte in seiner Rolle, die sie perfekt gestaltet hat. Es gab nicht viel über seinen Charakter zu erfahren, aber sie hat die Geschichte so geschrieben, dass er uns am Herzen lag. Und Ellen – ich kann es kaum erwarten zu sehen, wo sie endet! Sie zeigt viel Talent und ich hoffe, sie macht noch ein paar weitere Filme. Bei all den Millionenbudgets, die versuchen, einen billigen Nervenkitzel zu erzeugen, zeigt Tess, dass das alles nicht nötig ist, solange es eine gute Geschichte und gute Schauspieler gibt. Hut ab vor allen, die an diesem Film beteiligt waren. Und danke an Tess und Co. für den Vertrieb auf DVD!
Skip McCoy (Richard Widmark) stiehlt Candys (Jean Peters) Brieftasche, in der sich ein wichtiger Mikrofilm befindet, der für die kommunistische Sache bestimmt ist. Sie wird von zwei Bundesagenten verfolgt, die nur darauf warten, zuzuschlagen, sobald sie den Mikrofilm ihrem Kontaktmann übergibt. Skip stiehlt die Handtasche jedoch in der U-Bahn vor aller Augen, woraufhin sowohl die Polizei als auch Joey (Richard Kiley) und Candy, die den Mikrofilm zurückhaben wollen, nach ihm fahnden. Skip kann nur über Moe (Thelma Ritter) aufgespürt werden, die Informationen über Kriminelle verkauft. Skip wird klar gemacht, dass das, was er gestohlen hat, wichtig ist und beide Seiten den Film haben wollen, aber er will einen hohen Preis dafür verlangen. Dies führt dazu, dass Joey hinter ihm her ist und es zu einem Konflikt zwischen Joey und Jean kommt, die sich in Skip verliebt hat. Joey muss den Mikrofilm innerhalb einer Frist bei seinem Chef abgeben. <br /><br />Es ist ein gut gespielter Film mit einem guten Anfang, der einen sofort mitreißt. Es ist ein bisschen unrealistisch, wie sich Jean Peters sofort in Widmark verliebt, aber dieser Punkt ist notwendig, denn sonst würde sie sich später von Joey abwenden. Es ist ein guter Film.
Von den vielen Filmen, die ich gesehen habe, ist Tommy Boy einer der wenigen Filme, die ich mir immer wieder ansehen kann und die immer noch lustig sind. David Spade und der verstorbene Chris Farley geben in diesem Film ihr Bestes und jeder, der das Spade-Farley-Duo mag, muss ihn gesehen haben.
Die japanischen Cyberpunk-Filme haben mir nie wirklich viel gegeben, aber von den wenigen, die ich gesehen habe, waren die meisten zumindest visuell interessant und zumindest größtenteils unterhaltsam. MEATBALL MACHINE ist da keine Ausnahme.<br /><br />Die Handlung handelt von einer Parasitenart, die menschliche Wirte befällt, die Kontrolle über ihre Körper übernimmt, sie in „Nekroborgs“ verwandelt und sie dazu bringt, gegeneinander zu kämpfen, mit dem einzigen Ziel, sich gegenseitig zu fressen – anscheinend als „Spiel“ zum Vergnügen der besagten Parasiten. Der Film dreht sich hauptsächlich um einen schüchternen Mann und eine schüchterne Frau, die sich ineinander verlieben, deren Liebesaffäre jedoch dadurch beendet wird, dass beide mit den Parasiten infiziert werden und gezwungen sind, gegeneinander zu kämpfen. Es wird zu einem Test des menschlichen Willens gegenüber der Kontrolle des Parasiten über ihre physischen Körper …<br /><br />MEATBALL MACHINE wird unweigerlich mit TETSUO verglichen (wie die meisten Cyberpunk-Filme), und das aus gutem Grund. Es gibt definitiv einige thematische Parallelen, obwohl die Filme eindeutig unterschiedlich sind. Es gibt viele lustige, spritzige Momente in MEATBALL MACHINE, und die Kreaturen-/Borg-Effekte sind definitiv der Höhepunkt – eine Mischung aus TETSUO-trifft-GWAR, die sowohl aufwendig als auch einfallsreich ist. Je nachdem, was Ihnen bei dieser Art von Filmen gefällt, ist MEATBALL MACHINE vielleicht Ihr Ding oder auch nicht. Wenn Sie hyperkinetische Cyberpunk-Filme mit einer gesunden Dosis Spritzer mögen, ist dieser Film genau das Richtige für Sie … 7/10
*Enthält Spoiler, da ich einige Filmtechniken beschreiben muss, also lesen Sie auf eigene Gefahr!*<br /><br />Ich habe diesen Film geliebt. Die Verwendung von Tönung in einigen Szenen lässt ihn wie ein zum Leben erwachtes altes Foto erscheinen. Mir gefiel auch die Projektion von Menschen auf eine Hintergrundleinwand. In einer Szene ruft Leopold beispielsweise seine Frau an und sie wird hinter ihn projiziert, anstatt in einem typischen geteilten Bildschirm. Ihr Gesicht ist riesig im Hintergrund und Leos im Vordergrund.<br /><br />Eine der besten Verwendungen davon ist, als die jungen Jungen die Ravensteins im Zug töten, eine Szene, die im Stil eines fast politischen Plakats gedreht wurde, mit Nahaufnahmen der Gesichter. Es erinnerte mich an Panzerkreuzer Potemkin, dieser intensive, konstante Stil gepaart mit der roten Gischt, um jede Menge Horror ohne viel Blut zu vermitteln. Dasselbe gilt für die Szene, als Katharina ihren Vater tot in der Badewanne findet ... man kann nur das rote Wasser an der Seite sehen. Das ist eines der Dinge, die ich an Von Trier liebe, seine Untertreibung des Grauens, die den Film am Ende noch gruseliger macht.<br /><br />Die Verwendung von Text im Film war einzigartig, wie zum Beispiel als Leos Charakter durch das Wort „Werwolf“ unter Druck gesetzt wird. So etwas habe ich noch nie in einem Film gesehen.<br /><br />Der Einsatz von schwarzem Humor in diesem Film war gut gelungen. Ernst-Hugo JÃ¤regÃ¥rd ist großartig als Leos Onkel. Das weckt das Kichern, das ich bei seiner Rolle in „Das Königreich“ (Riget) hatte. Dieser Humor macht die Handlung der absurden analen Zurückhaltung von Zugführern vor dem schrecklichen Hintergrund des Zweiten Weltkriegs und all des Chaos leichter zu ertragen. Es erinnert mich an Riget, wie der Krankenhausverwalter am Ende des ersten Teils versucht, eine Normalität aufrechtzuerhalten, als alles verrückt wird. Es zeigt, dass manche Menschen die schrecklichen Dinge, die um sie herum passieren, wirklich nicht bemerken. Doch manche Leute, wie Leo, hören zu, tun aber nichts Positives.<br /><br />Auch der Voiceover, meisterhaft von Max von Sydow, ist amüsant. Er zieht einen in die Geschichte hinein und versetzt einen in Leos Kopf, der manchmal beängstigend ist.<br /><br />Der Film bringt den Punkt zur Sprache, dass man ein Feigling ist, wenn man sich nicht für eine Seite entscheidet. Ich sehe dieselbe Idee in Dancer in the Dark, wo Bjorks Charakter nicht für sich selbst eintritt und am Ende ihr eigenes Verderben ist. Tatsächlich kam mir Von Trier mit Breaking the Waves und Dancer eine Zeit lang frauenfeindlich vor, aber jetzt weiß ich, dass seine männlichen Charaktere auch nicht gut abschneiden! Ich befand mich am Ende von Dancer an derselben Stelle, als man sich ernsthaft wünscht, dass die Hauptfigur ihre Handlungen überdenkt, was sie aber natürlich nie tut!
Ich habe diesen Film in meinem Religionsunterricht verwendet. Der goldene Fisch schwimmt fröhlich in seinem Glas in einer Wohnung im oberen Stockwerk. Ein kleiner Junge und seine Mutter sind außer Haus. Der Junge hat Geld bekommen, um Milch zu kaufen. Auf dem Heimweg hält er am Jahrmarkt, um ein Spiel zu spielen. Neben ihm steht ein Mann in einem schwarzen Anzug, der ein wenig furchteinflößend aussieht. Der Junge lässt die Milchflasche fallen. Sie zerbricht. Der Mann im schwarzen Anzug gibt ihm Geld, um die Milch zu ersetzen. Diese Szene wechselt mit dem, was zu Hause passiert. Eine schwarze Katze klettert die Feuerleiter hoch und betritt die Wohnung. Sie(?) entdeckt das Fischglas und beobachtet es. Der Fisch schwimmt energisch und springt aus dem Glas. Mittlerweile haben sich ein paar Teenager aus meiner Klasse und ich in den Fisch verliebt. Die Katze nimmt den Fisch ins Maul und wir halten alle den Atem an. Die Katze lässt den Fisch in das Glas fallen. Die doppelte Handlung umfasst den verdächtigen Mann in Schwarz und die verdächtige schwarze Katze. Beide schüren Vorurteile. Beide sind unschuldig. Es war ein toller Diskussionsauftakt in meiner Klasse.
Ich habe mir diese Serie angesehen, weil man mir sagte, sie erinnere an David Lynchs Twin Peaks – eine Serie, die ich liebe. Die Serie stellt uns schnell die Hauptfiguren vor und ungewöhnlicherweise ist die Pilotfolge für mich die beste von allen. Sie ist extrem dramatisch und bringt die ganze böse Seite der Serie zum Vorschein, die dann im weiteren Verlauf der Staffel weiter ausgebaut wird. Mein größter Kritikpunkt ist, dass ich mich von der Serie ein wenig enttäuscht fühlte – wahrscheinlich nicht aus eigener Schuld, da sie nach nur einer Staffel abgesetzt wurde. Sie schien viel Potenzial zu haben und hätte eine viel bessere Behandlung verdient, als sie bekam. Die Schauspielerei ist ausgezeichnet und diese Serie hat einige der besten Charaktere (gut und böse), die ich je gesehen habe und die in kurzer Zeit gut entwickelt wurden. In den ersten fünf oder zehn Sendungen gibt es den einen oder anderen kitschigen Effekt, der ein wenig zu dramatisch ist, aber das wird im Verlauf der Staffel behoben. Es lohnt sich, sie anzusehen, definitiv etwas Außergewöhnliches!
OZ ist eine alte Fernsehserie von HBO. Sie zeigt das Leben in einem Sicherheitsgefängnis namens Oswald, aber die Haupthandlung konzentriert sich auf Emerald City, eine der Gefängnisebenen.<br /><br />Oz hat eine erstaunliche Handlung und eine herausragende Besetzung! Es gibt viele Charaktere und fast alle sind sehr interessant. Im Grunde sind sie in Gruppen (Gangs) unterteilt: die Sizilianer, die Schwarzen, die Arier, die Schwulen, die Latinos und viele andere, die keiner bestimmten Gruppe angehören, aber mit vielen anderen zu tun haben, wie Ryan O'Reily (The Irish).<br /><br />Die Handlung ist sehr gut aufgebaut, es gibt viele Verschwörungen, viel Kampf um die Macht. Aber all dies wird nicht nur in Form von Gewalt aufgedeckt, alles ist sehr intelligent und clever, nichts geschieht ohne Grund, alles ist miteinander verbunden und sehr interessant zu erraten! Ich liebe diese Serie wirklich, und wer etwas Intelligentes sehen möchte, das sehr gut produziert ist und eine sehr gute Besetzung und gute Darbietungen hat, MUSS sich OZ ansehen!
Gédéon und Jules Naudet wollten einen Dokumentarfilm über junge New Yorker Feuerwehrleute drehen. Was sie bekamen, war das einzige Filmmaterial aus dem Inneren des World Trade Centers am 11. September.<br /><br />Jules hatte schon früher mit James Hanlons Drehleiterfirma zusammengearbeitet und ging mit dem Kapitän, um ein Gasleck zu untersuchen und zu reparieren, während Gédéon im Feuerwehrhaus blieb, falls etwas Interessantes passieren sollte. Ein Flugzeug, das tief über der Stadt flog, lenkte Jules ab, und er richtete die Kamera nach oben, Sekunden bevor das Flugzeug in Turm Eins stürzte.<br /><br />Jules bat den Kapitän, ihm in die Türme zu folgen. Das Erste, was er sah, waren zwei brennende Menschen, was er jedoch nicht filmen wollte. Er blieb die nächsten Stunden vor Ort und filmte die Reaktionen der Feuerwehrleute und anderer Anwesender.<br /><br />Die Brüder Naudet achteten sehr darauf, den Film nicht zu brutal, grausam und blutig zu machen. Aber die Sprache der Feuerwehrleute ist ein wenig derb, und CBS hat sich viel Mumm gegeben, den Film unzensiert auszustrahlen. Die Brüder Naudet haben selbst gefilmtes Material mit Einzelinterviews gemischt, damit die Feuerwehrleute ihre Gedanken und Gefühle in bestimmten Momenten der Krise erklären konnten. <br /><br />Anders als bei einem Spielfilm mit ähnlichem Titel geht der Großteil der Einnahmen aus den DVD-Verkäufen an Wohltätigkeitsorganisationen, die mit dem 11. September in Verbindung stehen. Sehr gut gemacht, emotional, bewegend und völlig frei von politischer Propaganda. Dies ist der bisher beste Dokumentarfilm dieser Art.
CCCC ist der erste gute Bollywood-Film des Jahres 2001. Als ich den Trailer des Films sah, dachte ich, es wäre ein schöner Familienfilm, und ich hatte recht. Salman Khan hat seine stärkste Leistung aller Zeiten abgeliefert. Meine Familie war nicht besonders begeistert von ihm, aber nachdem sie diesen Film gesehen haben, ist sie sehr beeindruckt von ihm. Rani und Preity sind wunderbar. Der Film wird wegen der drei Hauptstars ein Riesenerfolg. <br /><br />Er handelt davon, wie Raj (Salman Khan) und Priya sich treffen und sich ineinander verlieben. Sie heiraten und verbringen ihre Flitterwochen in der Schweiz. Als sie zurückkommen, stellen Raj und Priya fest, dass Priya schwanger ist. Rajs Familie ist außer sich vor Freude, als sie es herausfinden, besonders Rajs Vater (Amrish Puri). Eines Tages spielen Raj und seine Familie Cricket, und Priya hat einen Unfall, der eine Fehlgeburt verursacht. Raj hat einen sehr engen Freund der Familie, der Arzt ist, Balraj Chopra (Prem Chopra). Er sagt Raj und Priya, dass sie keine weiteren Kinder mehr bekommen kann. Raj und Priya halten dies vor der Familie geheim. Raj und Priya entscheiden sich für eine Leihmutterschaft. Leihmutterschaft bedeutet für sie, dass sie ein Mädchen finden und Raj und das Mädchen zusammen ein Baby bekommen und das Baby dann Raj und Priya übergeben. Raj findet ein Mädchen. Ihr Name ist Madhubala (Preity Zinta). Sie ist Tänzerin und Prostituierte. Raj erzählt ihr von der Situation und besticht sie mit Geld und sie stimmt zu. Raj verändert Madhubala völlig. Raj erzählt Priya, dass er ein Mädchen gefunden hat. Madhubala und Priya treffen sich und werden Freunde. Sie gehen in die Schweiz, um dies zu tun, damit niemand es herausfindet. Priya verbringt die Nacht in einer Kirche und Raj und Madhubala sind ganz allein und verbringen die Nacht zusammen. Der Arzt bestätigt, dass Madhubala schwanger ist und sie sind alle glücklich. Raj erzählt seiner Familie, dass Priya schwanger ist. Sie sind wieder glücklich. Madhubala verliebt sich in Raj und sie will ihn. Was passiert als Nächstes? Sehen Sie sich CCCC an, um es herauszufinden. <br /><br />Das Einzige, was mir an dem Film nicht gefallen hat, ist ihre Idee der Leihmutterschaft. Sie hätten es im Film richtig machen sollen, aber es hat den Film nicht ruiniert. Er war trotzdem ausgezeichnet.<br /><br />Die Lieder im Film sind großartig. Meine Favoriten sind „Chori Chori Chupke Chupke“, „Dekhne Walon Ne“, „Deewana Hai Yeh Mann“ und „Mehndi“. Das Lied „Mehndi“ ist sehr farbenfroh. In diesem Lied wird gezeigt, wie Ghod Bharai stattfindet, und es ist sehr farbenfroh. Der Film verdient 10/10!
In den späten 1940er Jahren gab es eine Kurzfilmreihe mit dem Titel „Flicker Flashbacks“, in der Ausschnitte aus Stummfilmen mit Schauspielern wie Mary Pickford und Blanche Sweet gezeigt wurden, um für Lacher zu sorgen. Kratzende Ausschnitte aus veralteten alten Filmen wurden neu arrangiert, zu schnell projiziert und mit klirrender Musik und lahmen Sprüchen überlagert. Die Haltung, die durch diese brutale Behandlung zum Ausdruck kam, fasste ziemlich genau die Sichtweise des Hollywoods auf seine frühen Tage in der Mitte des Jahrhunderts zusammen: Stummfilme galten als kitschig, blumig, ein wenig peinlich und nur zum Lachen gut. In den 1950er Jahren begann sich diese Haltung aus einer Reihe von Gründen allmählich zu ändern. James Agees berühmter Essay über die Stummfilmclowns aus dem Jahr 1949 für das Life Magazine war ein Faktor, aber das Fernsehen spielte eine wichtige Rolle dabei, die Zuschauer wieder mit Stummfilmen vertraut zu machen. Zugegeben, die Fernsehsender gingen manchmal genauso grob mit dem Material um wie die Leute von „Flicker Flashbacks“, aber anspruchsvollere Serien wie „Silents, Please“ behandelten die Filme mit Respekt. Ein weiterer Meilenstein war Robert Youngsons Kompilationsfilm THE GOLDEN AGE OF COMEDY, der sich als Überraschungserfolg erwies, als er Ende 1957 in die Kinos kam.<br /><br />Ich weiß nicht, ob Charles Chaplin von Youngsons Film oder seinem Erfolg an der Kinokasse wusste, aber ungefähr zu dieser Zeit beschloss er, drei seiner besten Kurzkomödien, A DOG’S LIFE, SHOULDER ARMS (beide 1918 gedreht) und THE PILGRIM (1922 gedreht und im folgenden Jahr veröffentlicht), erneut in die Kinos zu bringen. Diese drei Filme funktionierten zufällig gut als Trio, da sie in Handlung, Thema und Schauplatz einen schönen Kontrast bilden. Darüber hinaus sind in allen drei Filmen bekannte Gesichter aus Chaplins Stammbesetzung zu sehen, von denen einige in jedem Kurzfilm mehrere Rollen spielen. Zum Zeitpunkt der Wiederveröffentlichung waren die Filme seit über dreißig Jahren nicht mehr öffentlich gezeigt worden, also war Chaplin vielleicht daran interessiert, seinen Ruf bei einer neuen Generation von Kinogängern aufrechtzuerhalten, besonders da seine besten Arbeiten in der Anfangszeit des neuen Mediums selten im Fernsehen gezeigt wurden.<br /><br />Leider kam Chaplin anscheinend zu dem Schluss, dass die Filme bei der alten Stummfilmgeschwindigkeit zu schnell abliefen, also entschied man sich für einen „Stretch-Print“, was bedeutete, dass jedes zweite Bild zweimal gedruckt wurde. Vielleicht wollte er den „Flicker-Flashbacks“-Look vermeiden, aber das war nicht die beste Vorgehensweise. Ästhetisch gesehen waren die Ergebnisse schrecklich und zerstörten praktisch den Handlungsfluss des Films, aber nichtsdestotrotz kam THE CHAPLIN REVUE 1959 so in die Kinos, und das ist die Version, die auf Video übertragen und in den 1980er Jahren von Playhouse Video kommerziell verfügbar gemacht wurde. Ich habe mir damals eine VHS-Kopie des Films gekauft und war von dem ruckartigen, ruckartigen Rhythmus des Films sehr enttäuscht.<br /><br />Es ist eine besondere Freude, festzustellen, dass David Shepards Restaurierung von Chaplins Kompilation (ursprünglich für das Laserdisc-Format produziert) eine enorme Verbesserung gegenüber der Playhouse Video-Version darstellt. Die Projektionsgeschwindigkeit wurde größtenteils korrigiert. Der „Stretch-Print“ ist jedenfalls verschwunden, obwohl die Handlung sich manchmal ein wenig zu ziehen scheint. Zum Beispiel: In A DOG’S LIFE erscheinen Ednas nackte Arme während Ednas und Charlies unbeholfenem Tanz im Green Lantern Cafe deutlich verschwommen; an einer anderen Stelle, während der Grabenszene in SHOULDER ARMS, als Charlie vom Wachdienst abgelöst wird, erscheint die Handlung für einige Momente seltsam verlangsamt, aber dies könnte das Ergebnis eines Manövers der Filmrestauratoren sein, um ein wenig Verwesung zu verdecken. Insgesamt ist die Bildqualität fantastisch, wenn man das Alter der Filme bedenkt.<br /><br />Weitere Bonusse: Die REVUE beginnt mit seltenen Aufnahmen hinter den Kulissen, die im Chaplin-Studio gemacht wurden. Dazu gehören Aufnahmen einer offensichtlich inszenierten, scherzhaften Probe, bei der Chaplin den kleinen Schauspieler Loyal Underwood erwürgt, sowie Szenen, in denen Charlie an seinem Frisiertisch sitzt, sich schminkt und seinen berühmten Schnurrbart stutzt. Diese Szenen werden von Chaplins Erzählung begleitet, die er in rasantem Tempo vorträgt. Chaplin komponierte auch eine neue Filmmusik für die Zusammenstellung, und meiner Meinung nach zählen seine Themen für die REVUE zu seinen besten Kompositionen, insbesondere die Stücke, die während der Café-Sequenz in A DOG'S LIFE verwendet wurden. Die einzige Ausnahme ist das Lied, das für THE PILGRIM geschrieben wurde, eine Pseudo-Singin'-Cowboy-Nummer namens „Bound for Texas“, die von Matt Monro (der eher wie Gene Autry klingt) im Stil der Fünfziger gesungen wird und ablenkend anachronistisch und fehl am Platz ist. Ansonsten ist die Musik im Rest der REVUE perfekt auf die Handlung und die Atmosphäre abgestimmt.<br /><br />Es fühlt sich an, als wäre die Image-Veröffentlichung von THE CHAPLIN REVUE in gewisser Weise sein lange aufgeschobenes Debüt und präsentiert diese klassischen Komödien so, wie sie von Anfang an gesehen werden sollten. In dieser Form zählt die REVUE zu Chaplins langlebigsten und unterhaltsamsten Werken.
Jeder „Hammer“-Film, den ich sehe, hat etwas an sich, das mich wirklich in eine neue Fantasiewelt entführt. In der Welt der „Hammer“-Filme kann alles passieren. „Guardian of the Abyss“ ist einer dieser Filme. Er taucht tief in Okkultismus und Hypnose ein und bietet eine andere Art von Horror-Fantasie. Alles in allem ein unvergesslicher Film. 7,5/10.
Genialer Film! Es tut mir leid, sagen zu müssen, dass er mir ein bisschen wie Pulp F. vorkommt, aber so ist das nun einmal in der Post-Pulp-Ära. Viele Filme werden automatisch mit diesem Film verglichen, weil er nur ein Gangsterfilm ist. Aber dieser hier ist gut geschrieben, lustige Zufälle, gewöhnliche Gangster, die Familienväter sind, er sieht aus wie etwas aus Tarantino, was eine gute Ähnlichkeit ist!<br /><br />Jedenfalls handelt der Film von einem Typen in Australien, der sich mit einer Hardcore-Verbrecherbande einlässt und in Schulden und einer tiefen Scheiße landet. Sein verstorbener Bruder (erinnert sich noch jemand an Val Kilmer in True R.?) hilft ihm dabei, seine Schulden zu bezahlen und den Gangstern zu entkommen, die ihm auf den Fersen sind. Die Gangster sind kaltblütig, nehmen sich aber die Zeit, Schach zu spielen und sich auf die Erziehung ihrer Kinder zu konzentrieren! Sie bekommen auch Tee von ihrer Großmutter serviert, während sie einen Banküberfall planen, und haben Probleme, während des Überfalls mit ihren Kindern zu tun. Also ein humorvoller Gangsterfilm mit Heath Ledger in guter Form (obwohl ich kein Fan bin) und Bryan Brown in großartiger Aktion als Bandenführer.
Dieses James-Bond-Spiel ist das beste Bond-Spiel, das ich je gespielt habe. Es ist bisher mein liebstes James-Bond-Spiel, weil: <br /><br />Die Missionen in diesem Spiel machen richtig Spaß. Sie können richtig schwer sein, was das Spielen noch unterhaltsamer macht. Die Missionen beinhalten viel Action. Die Waffen, die man benutzt, sind richtig gut. Die Autos in diesem Spiel sind fantastisch. Die Automissionen beinhalten viel Action und machen richtig Spaß. Die Synchronsprecher sind richtig gut und es ist cool, dass Sean Connery James Bond seine Stimme leiht. Auch Bonds Aussehen ist richtig cool, denn er sieht genauso aus wie Sean Connery, als er James Bond in den Filmen spielte, und die anderen Charaktere sehen ziemlich genauso aus wie im Film. Die Grafik ist in diesem James-Bond-Spiel ziemlich gut. Außerdem folgt das Spiel ziemlich genau dem Film, wenn auch nicht immer, aber meistens schon, was cool ist.<br /><br />Gesamtpunktzahl ********** von **********
1891: Der tapfere, moralisch einwandfreie Militärarzt Lieutenant Claude de Ross (der solide Claudio Cassinelli) und mehrere andere Schiffbrüchige werden an Land einer abgelegenen tropischen Insel gespült, die mit eiserner Faust vom skrupellosen und sadistischen Edmund Rackham (hervorragend gespielt bis ins köstlich schleimige Maß von Richard Johnson) regiert wird. Er lebt auf der Insel mit der temperamentvollen Amanda Martin (eine gewinnend temperamentvolle Darstellung der hinreißenden Barbara Bach) und ihrem verrückten Vater, dem abtrünnigen Biologen Professor Ernest Martin (eine wunderbar verrückte Darstellung von Joseph Cotten). Darüber hinaus entdeckt de Ross, dass Professor Martin die Kontrolle über eine gefährliche Rasse von Fischmenschen hat, die von Rackham als Sklavenarbeiter ausgebeutet werden. Regisseur und Co-Autor Sergio Martino erzählt die lebendige und fesselnde Geschichte in einem konstant flotten Tempo, bietet eine geschmackvolle Beschwörung der üppigen und abgelegenen tropischen Umgebung, leistet hervorragende Arbeit bei der Schaffung und Aufrechterhaltung einer gruseligen und mysteriösen Atmosphäre im gruseligen ersten Drittel, würzt die Dinge zusätzlich mit einer netten Zeile trockenen Humors und inszeniert den aufregenden, actiongeladenen Höhepunkt mit beträchtlicher, mitreißender Gelassenheit. Während die zentrale Prämisse offensichtlich von „Die Insel des Dr. Moreau“ inspiriert ist, erhält die Geschichte dennoch viel Frische und Spannung durch Martinos kunstvolle Verschmelzung so unterschiedlicher Elemente wie Voodoo, der verlorenen Unterwasserstadt Atlantis, eines mitreißenden Vulkanausbruchs, vergrabener Schätze, skrupelloser genetischer Experimente und sogar einiger aufregender, rauer Schlägereien zwischen de Ross und Rackham während des spannenden Schlusses zu einem insgesamt dynamischen, fantasievollen und oft ungemein unterhaltsamen Ganzen. Die Soundeffekte der starken Besetzung sind ein weiteres großes Plus: Cassinelli ist ein sympathischer Held, Johnson spielt seine saftige Schurkenrolle mit überaus köstlicher Gelassenheit, Bach ist eine sehr reizende Jungfrau in Nöten, und es gibt nette Nebenrollen von Beryl Cunningham als finstere Voodoo-Priesterin Shakira, Franco Iavarone als abergläubiger Jose und Roberto Posse als mürrischer Unruhestifter Peter. Giancarlo Fernandos prächtige Breitbild-Kinematographie liefert eine Fülle beeindruckender Bilder, während Luciano Michelinis pulsierende Stammesmusik genau den Funk trifft. Die amphibischen, humanoiden Fischmenschen-Kreaturen sehen auch ziemlich krass aus. Ein extrem unterhaltsamer Streifen.
Nachdem ich die Reality-TV-Serie Next Action Star gesehen hatte, freute ich mich, gleich den Film der Gewinner zu sehen. Ich war misstrauisch gegenüber einer solchen Schau neuer Talente, wurde aber angenehm überrascht und begeistert. Billy Zane war natürlich wie immer großartig, aber Corinne und Sean konnten sich neben ihm behaupten. Es war auch schön, Jared und Jeanne (ebenfalls aus dem Wettbewerb) in ihren Cameo-Rollen zu sehen. Seans Charakter, nicht Billys, ist der Gejagte, und seine Frustration, neue Spielregeln zu entdecken, ist gut dargestellt. Corinne balanciert gut auf dem schmalen Grat zwischen der Zuneigung ihres Charakters zu Sean und der Tatsache, dass sie nur des Geldes wegen dabei ist. Mir gefiel, wie das Spiel bis zur letzten Sekunde gespielt wurde. Und darüber hinaus! Kein großartiger Film, aber durchweg unterhaltsam und eine großartige Schau für zwei Leute, die zum ersten Mal aus den Startlöchern kommen.
Dieser Film war voller großartiger Schauspielerei und großartiger Musik, die einen völlig umhaut. Larenz Tate (Darius Lovehall), „Waist Deep“, 2006, war ein schlauer Typ bei den Mädels und erlebte bald sein Waterloo mit Nia Long (Nina Mosley), „Big Mamas Haus“, 2000. Nina hat ihr ganzes Herzblut in diese Rolle gesteckt und als sie Darius trifft, fliegen zuerst die Funken und dann entsteht eine Art Hassbeziehung. Die gesamte Besetzung hat diesen Film sehr unterhaltsam gemacht, mit viel Komödie, Drama und viel Liebe und Betrug. Dies ist ein sehr bodenständiger Film und zeigt gleichzeitig, wie jeder letztendlich sein und ihr Schicksal im Leben hat und in seine kleine Ecke dieser großen Welt gesteckt wird. Großartiger Film, viel Spaß!
Ich habe ihn ursprünglich auf Channel 4 (UK) gesehen und es war ein fantastischer Film, der einen großen Eindruck auf mich gemacht hat. Ich habe ihn jedoch kürzlich im irischen Fernsehen gesehen und da war ein zusätzlicher Kommentar von Roy Scheider („wir werden ein größeres Boot brauchen!“). Das hat mir den Film verdorben. Sein dröhnender Monolog trägt absolut nichts zum Film bei und mindert, wenn überhaupt, seine Brillanz. Ich frage mich, ob die neue DVD-Version, in der Roy nicht vorkommt (aus rechtlichen Gründen?), die Leute davon abhalten würde, sie zu kaufen. Aber glauben Sie mir, der Film ist dadurch viel besser geworden!<br /><br />Prost<br /><br />Damian
„Passport to Pimlico“ ist ein wahrer Leckerbissen für alle Fans des britischen Kinos. Es handelt sich nicht nur um eine unterhaltsame und durch und durch unterhaltsame Komödie, sondern auch um eine filmische Rückblende in eine vergangene Zeit, deren Einstellungen und Szenarien im britischen Leben leider nur noch eine Erinnerung sind.<br /><br />Stanley Holloway spielt den Pimlico-Bewohner Arthur Pemberton, der nach der versehentlichen Detonation einer nicht explodierten Bombe einen mittelalterlichen Schatz entdeckt, der dem Herzog von Burgund aus dem 14. Jahrhundert gehörte und in den letzten 600 Jahren tief unter ihrer kleinen Vorstadtstraße vergraben war.<br /><br />Dem Schatz liegt ein uraltes Dekret bei, das von König Edward IV. von England unterzeichnet wurde (und nie offiziell aufgehoben wurde), wonach diese bestimmte Londoner Straße zu burgundischem Boden erklärt wurde, was bedeutet, dass Pemberton und die anderen Anwohner in den Augen des Völkerrechts keine britischen Untertanen mehr sind, sondern gebürtige Burgunder, und ihre kleine Straße ein unabhängiges Land mit eigenen Rechten und Gesetzen ist.<br /><br />Dies stellt die kriegsgeschundenen und verarmten Bewohner in eine gute Lage. da sie glauben, außerhalb der englischen Gesetzgebung und Gerichtsbarkeit zu stehen, verbrennen sie in einem Akt betrunkenen Trotzes ihre Lebensmittelkarten, zerstören und ignorieren ihre Kleidermarken, missachten eklatant die britischen Lizenzgesetze usw. und erklären sich für völlig unabhängig von Großbritannien.<br /><br />Dann passiert jedoch Folgendes: Jeder Schieber, Schwarzmarkthändler und unehrliche Gauner folgt ihnen und überquert die „Grenze“ nach Burgund, um dort vor dem Gesetz und den Nachkriegsbeschränkungen zu fliehen und ihre zwielichtigen Waren zu verkaufen. Die Hälfte der Londoner Verbraucher folgt ihnen, um die Lebensmittelrationen zu umgehen, und so wird aus ihrem ruhigen, glücklichen kleinen Hafen eine Diebeshöhle, und noch dazu eine ziemlich überfüllte.<br /><br />Sie bitten Whitehall um Hilfe, doch ihnen wird gesagt, dass dies aufgrund der aktuellen Entwicklungen „nun eine Angelegenheit der Außenpolitik sei, in die sich die Regierung Seiner Majestät nur ungern einmischt“, wodurch die Bewohner im Regen stehen. Sie erklären das Gebiet jedoch zur legalen Grenze und richten am Ende der Straße ein voll ausgestattetes Zollamt ein, hauptsächlich um den Schmuggel zu überwachen, nicht um die Sicherheit der Bewohner von Pimlico zu gewährleisten.<br /><br />Schließlich wird die Grenze ganz geschlossen, was zu einer großen Belagerung führt, bei der den Bewohnern von Bugundia langsam Wasser und Nahrung ausgehen, sie aber trotzdem in echtem britischen Stil weiterkämpfen. Ein Bewohner von Bugundia zitiert: „Wir sind Engländer und waren es schon immer, und nur weil wir Engländer sind, kämpfen wir so hart dafür, Bugundia zu sein.“<br /><br />Eine Einstellung, die bald in der ganzen Hauptstadt widerhallt, denn als der Rest von London von der Notlage der armen Bugundia erfährt, fühlen sie sich alle verpflichtet, mitzuhelfen, indem sie Nahrung und Vorräte über die Stacheldrahtblockaden werfen.<br /><br />Wird Whitehall, das im Laufe der Jahrhunderte so viele Eindringlinge abgewehrt hat, endlich von dieser neuen Gruppe von Ausländern in die Knie gezwungen, insbesondere da es sich hier um Engländer handelt!!!! <br /><br />Tolle Geschichte und durchweg ein großer Spaß. Nicht zu verpassen.
Dank Alan Ladd ist dieser Film heute noch lebendig und erfolgreich. Das ist einerseits gut, weil der Film einige interessante Dinge zu sagen hat, andererseits aber auch schlecht, weil jeder, der ihn in der Erwartung sieht, dass der harte Kerl Ladd seine gewohnte Leistung bringt, mächtig enttäuscht sein wird. Ohne großes Aufsehen oder Ankündigung wird Ladd plötzlich in der dritten Rolle vorgestellt. Seine Rolle ist zwar eine Schlüsselrolle, aber sie ist klein und wird wahrscheinlich in der Masse untergehen. Es gibt viele Schlüsselrollen in dem ambivalenten Drehbuch des ehemaligen Zeitungsmannes Martin Mooney, das alle politischen Allianzen angreift und Reformkandidaten ziemlich rücksichtslos verunglimpft. Es ist die bezaubernde und äußerst talentierte Joan Woodbury, die die verschiedenen Stränge der weitreichenden Geschichte zusammenführt. Anders als in der üblichen Hollywood-Produktion verläuft die Handlung tatsächlich in einer Reihe von Sprüngen, ähnlich wie in den Filmen, die später von der französischen „Nouvelle Vague“ gedreht wurden, obwohl sie hier leichter zu verfolgen ist, insbesondere wenn man weiß, dass der Originaltitel des Films Paper Bullets war. Dennoch sind einige der Erzähl- und Charakterwechsel des Films ein wenig irritierend, insbesondere in der Rolle von Jack LaRue, der sich klugerweise dafür entschieden hat, die Rolle auf eine seltsam unverbindliche Art zu spielen. Eine von Jacks besten Schauspielleistungen überhaupt, aber leider wird das wahrscheinlich niemandem auffallen!
Was für ein herrlicher Film...<br /><br />Mit der üppigen, emotionalen und verträumten Musik der Oscar-prämierten Komponistin RACHEL PORTMAN ist dieser Film ein reines Vergnügen, das es wert ist, mehr als einmal im Jahr gesehen zu werden.<br /><br />Unglaubliche Besetzung...<br /><br />Gwyneth Paltrow war perfekt für die Rolle der Emma. Toni Collette war großartig als Harriett Smith.<br /><br />Die Figur, die dem Film die Show stahl, war MISS BATES!!! Es war faszinierend, ihr zuzusehen, man sitzt wie auf Kohlen, hängt an ihren Lippen und lacht hysterisch MIT ihr. Eine der liebenswertesten Figuren, die mir seit langem begegnet sind. Aus einer der Eröffnungsszenen, als sie Mr. Woodhouse dafür dankt, dass er ihm „dieses schöne Viertel Schweinefleisch... SCHWEINEFLEISCH, MUTTER!!!“ geschickt hat. schreit sie ihrer dämlichen und offensichtlich schwerhörigen Mutter Mrs. Bates (gespielt von Emma Thompsons Mutter Phyllida Law) zu, die verzweifelt und verloren aussieht.<br /><br />Die komischen Methoden, mit denen Emma der nervtötenden Miss Bates aus dem Weg geht, führen zu einer wahrhaft herzzerreißenden Szene beim Picknick, als Emma Miss Bates beleidigt, die sich ihren grausamen Seitenhieb zu Herzen nimmt. Dann sehen wir die arme Miss Bates stammelnd und den Tränen nahe und so niedergeschlagen, dass man nicht anders kann, als sich ihretwegen das Herz gebrochen zu fühlen. Es ist eine klassische Szene, die man zurückspulen und immer wieder abspielen kann …<br /><br />Das Ende steht dem von „Sinn und Sinnlichkeit“ in nichts nach und bietet eine der größten Lektionen des Lebens darüber, wie man seinen besten Freund heiraten sollte …<br /><br />Ich hoffe, dass Ihnen dieser Film genauso gefällt wie mir.<br /><br />Ich habe ihn GELIEBT!
Ein wunderschöner Film über die Anfänge des Stummfilms in China. SHADOW MAGIC verbindet gekonnt eine Liebesgeschichte mit dem Drama des Kulturkonflikts zwischen Chinas alten Traditionen und der modernen westlichen Kultur in Form eines Films. Ein erstaunlicher erster Film der chinesischen Regisseurin Ann Hu. Wenn ich die Kommentare von Frau Hu beim Sundance-Festival 2000 richtig verstanden habe, wurde dieser Film als amerikanischer Film mit Kofinanzierung durch die chinesische Regierung produziert und in China gedreht. SHADOW MAGIC erinnert mich an Filme wie IL POSTINO und CINEMA PARADISO – nicht unbedingt in Bezug auf Thema oder Handlung, aber er vermittelt ein ähnliches Gefühl.
Young Warriors (1983) <br /><br />Auch wenn dieser Film zutiefst fehlerhaft (und in gewisser Weise idiotisch) ist, ist er aufgrund seiner ständigen Enttäuschung über die Erwartungen für abenteuerlustige Sleaze-Fans durchaus sehenswert.<br /><br />Lernen Sie den Yuppie-Studenten Kevin und seine Clique liebenswerter Studentenverbindungsfreunde kennen. In dem Film, der als besonders ungeheuerliche Teenager-Sexkomödie beginnt, folgen wir dieser Bande von Wichsern und ihren Mätzchen, zu denen unter anderem gehört, dass sie sich von ihren Neulingen Ziegelsteine ​​an die Genitalien binden lassen. Der Film ändert abrupt das Thema, als Kevins Schwester, die gerade ein Highschool-Neuling ist, von einer Biker-Clique, die anscheinend nichts Besseres zu tun hat, brutal vergewaltigt und ins Koma geprügelt wird. Als sie im Krankenhaus stirbt, schwört Kevin Rache, sehr zum Leidwesen seines Vaters, eines Detektivs.<br /><br />Bisher haben wir uns von Porky's light über Last House On The Left zu dem entwickelt, was sich offenbar zu einem typischen urbanen Rachefilm über Selbstjustiz entwickelt. Die Darstellung von Kevin und seiner Gang reicht jedoch von vage sympathisch bis hin zu mordwütigen Irren. Es spricht für den Film, dass er die faschistische Anti-Kriminalitäts-Rhetorik, die Kevin ständig von sich gibt, nicht verherrlicht, es aber dennoch verständlich macht, dass er so empfindet.<br /><br />Die Stimmung wechselt sehr schnell von heiter zu schmutzig und niedergeschlagen, und am Ende ist sie so übertrieben und ausbeuterisch, dass es einen ungläubig zurücklässt. Und das ist die Stärke dieses Films. Man weiß nie, was einen als Nächstes erwartet.<br /><br />Mit über 100 Minuten ist der Film für diese Art von Film etwas langatmig, aber es wird einem nicht langweilig. Die Schauspielerei ist größtenteils schlecht, die Figuren sind aus Pappe, und es gibt einige besonders alberne Situationen und ziemlich dumme Dialoge. So schnell wird dieser Film nicht ganz oben auf der Liste vergessener Klassiker stehen. Ich fand ihn aber unterhaltsam und ich bin sicher, dass jeder, der das hier liest, weiß, ob er dazu bereit ist.
Es ist so erfreulich, ein großes Kunstwerk ohne Verzerrung oder Künstlichkeit in ein anderes verwandelt zu sehen. Ich hatte keine Ahnung, wie ein so außergewöhnliches Stück Literatur als sehenswerter Film neu aufgelegt werden könnte. Wenn Sie Bulgakovs Buch lieben, haben Sie verständlicherweise Angst davor, eine fehlgeleitete Interpretation zu sehen, die eher für ein Kunstfilmprojekt als dafür gemacht wurde, die tiefere Bedeutung der Geschichte auf die Leinwand zu bringen. Es gibt ein paar Beispiele dafür mit Der Meister und Margarita. So komplex und weit hergeholt die Geschichte auch ist, der Film lässt nichts aus. Es ist, als ob der Filmemacher Bulgakovs Werk so gelesen hätte, wie ein Orchesterdirigent eine Partitur liest – ohne eine einzige Note auszulassen. Warum können wir solche Talente hier in den USA nicht finden? Also haben mein Lieblingsbuch und mein Lieblingsfilm jetzt denselben Titel.
Der Film Kongwon-do ui him bietet einen relativ intimen Einblick in die Sinnhaftigkeit (und auch die allgemeine Sinnlosigkeit) des Lebens verschiedener Koreaner; leere Menschen, die nach Möglichkeiten suchen, sich selbst zu erfüllen, und die Flucht in die Natur genießen. Vom Anfang bis zum Ende des Films beobachten wir die Fehlbarkeit der verschiedenen Charaktere; wir erfahren von ihren Unzulänglichkeiten und Wünschen, von der allgemeinen Komplexität des menschlichen Lebens (und dennoch von der allgemeinen Einfachheit der Menschheit). Obwohl der Film langsam ist, kann er sehr nachdenklich sein. Er zwingt keine Ideen auf, sondern lässt die Ideen von selbst entstehen, er lässt die Konzepte sich offenbaren.<br /><br />Der Film endet so gut und so plötzlich, wie er beginnt, und man versteht wirklich die Bedeutung des Alleinseins, dass Liebe oft ein Akt der Selbstsucht ist, und die vielen Fehler, die wir machen. Es ist ein Einblick in das alltägliche Leben, sehr gut und schön gemacht.<br /><br />Wenn Sie Action oder intensives Drama suchen, ist dies nicht der richtige Film für Sie. Wenn Sie jedoch ehrliche, originelle und bedeutungsvolle Filme mögen, die nicht aufgesetzt und ohne Glamour sind, dann ist dieser Film für Sie von großem Interesse.
Dieser Film ist beeindruckend. Ich habe ihn um 3:00 Uhr morgens gesehen und hätte eigentlich um 6:00 Uhr bei der Arbeit sein sollen. Natürlich kam ich zu spät zur Arbeit. Ich konnte mich nicht dazu überwinden, aus dem Bett aufzustehen und zur Arbeit zu gehen. Das ist der beeindruckendste Film, den ich seit langem gesehen habe. Und er hat mich zum Weinen gebracht und mich den Schmerz der Familie spüren lassen. Ich finde, Emilo hat bei der Regie dieses Films großartige Arbeit geleistet. Ich stimme den vorherigen Kommentaren anderer Zuschauer zu, dass dies der einzige Film ist, den ich gesehen habe, der den Krieg nach Hause gebracht und gezeigt hat, was eine Familie durchmachen musste, was ein Veteran durchgemacht hat. Es ist fast herzzerreißend, wenn man bedenkt, dass die Leute damals einfach dachten, man könne nach einer lebensverändernden Erfahrung nach Hause kommen und dieselbe Person sein, die man vor seiner Abreise war. Kathy Bates hat mich in gewisser Weise an meine Mutter erinnert. Ich glaube, sie hat wirklich gezeigt, wie Frauen damals fühlten und handelten. Ich bin überrascht, dass dieser Film nicht für weitere Preise nominiert war.
Ich habe 7 Monate in Tokio gelebt. Die Realität langer Zugfahrten, Fahrradfahrten vom Bahnhof, Suppenstände und anderer typischer Szenen, die so gut dargestellt werden, hat meine Wertschätzung für diesen Film, der mir wirklich sehr gut gefallen hat, sicherlich noch verstärkt. In diesem Film werden Aspekte des japanischen Lebens in lebhaften Farben dargestellt, aber man muss kein Japanisch sprechen, um diesen Film zu genießen. Regisseur Suos Tricks waren größtenteils subtil; ich fand, dass er die Figur namens Tamako Tamura mit einem sanften Filter hervorhob und sie erhaben und ein wenig gekünstelt machte, aber die meisten Tricks des Regisseurs waren so sanft, dass ich völlig hineingezogen wurde und einfach mit seinen Figuren tanzte. Oder weinte. Oder laut lachte. Wunderbar. A+.
dieser Film ist genial. Irgendwie. Er sagt oder tut nicht viel, ist aber aufgrund seiner Dummheit ein genialer Film. Die Highschool wird von der bösen Ms. Togar übernommen, die das hasst, was alle Schüler lieben: Rock’n’Roll. Riff Randle besorgt allen Karten für die Ramones-Show, und der Höhepunkt des Films ist die Übernahme der Schule durch Riff Randle und die Ramones. Dieser Film hat alles: ein schlechtes Drehbuch, eine fragwürdige Regie, schlechte Schauspieler (z. B. Clint Howard und P.J. Soles), einen genialen Soundtrack, extreme Kitschigkeit – diese Elemente und vieles mehr machen ihn zu dem, was er ist: ein Klassiker.<br /><br />Hinweis: Beachten Sie während des Live-Auftritts der Ramones, dass Darby Crash of the Germs vor der Menge steht. Cool.
Glauben Sie mir, ich wollte, dass diese Serie funktioniert, aber der frühe Abgang von Kevin Kilner war nach der ersten Staffel fast ein Todesstoß. Robert Leeshock war einfach nicht der Richtige für die Rolle und Jane Heitmeyer machte ihre Hauptrolle bewundernswert, aber die Serie wurde ab diesem Zeitpunkt einfach zu chaotisch und verwirrend. Ich weiß nicht, was in der fünften Staffel passiert ist, was für ein Durcheinander. Manchmal ist es an der Zeit, den roten Umhang fallen zu lassen und einfach das Schwert in den Stier zu stoßen, wenn Sie wissen, was ich meine. Der einzige rote Faden, der die Serie zusammenhielt, waren die erstaunlichen Leistungen von Leni Parker und Anita LaSelva als die beiden Taelons in einem stillen ideologischen Konflikt. Ohne ihr Talent und ihre gut geschriebenen Dialoge wären sie zwei seltsame Glatzköpfe in einer B-Movie-Serie gewesen.<br /><br />Wenn diese Serie doch nur mit Staffel 4 hätte enden und später von SyFy weitergeführt werden können...
Der schlechteste Film aller Zeiten? Wow, boah. Das kann doch nicht Ihr Ernst sein.<br /><br />Vielleicht geht es nur darum, was Sie von einem Film erwarten. Ich lebe in Oregon, also konnte ich die wunderbar gefilmten Aufnahmen der vertrauten und doch unglaublich schönen Smith Rocks und anderer Gegenden in Zentral-Oregon genießen (sowie den süßen Cameo-Auftritt unserer eigenen Ken Kesey und Ken Babbs, die am Anfang des Films auf Baby Sissys Wiege herabblicken). Das allein reichte aus, um mich dazu anzuspornen, dem Film eine überdurchschnittliche Bewertung zu geben.<br /><br />Oder … Vielleicht geht es nur darum, welche Erwartungen Sie haben. Nachdem ich das Buch vor JAHREN gelesen und mir gedacht habe „Meine Güte, niemand könnte jemals einen Film aus diesem interessanten, schrulligen, seltsamen Buch machen ... besonders 20 Jahre später, wo sich die Sitten (MORIEN – kann den Akzent nicht online einfügen) geändert haben“ – war ich tatsächlich ziemlich positiv überrascht, als ich den Film zum ersten Mal sah, als er 1994 herauskam, und mochte ihn heute sogar noch mehr, als ich ihn mir noch einmal ansah.<br /><br />Sissy war exquisit besetzt, und es ist mir egal, was Sie alle sagen, ich war auch positiv überrascht von den Leistungen von Rain Phoenix und John Hurt. Ich bin weder lesbisch noch bi oder trans, aber ich habe viele Leute getroffen, die den Leuten ähnlich sind, die sie darstellen sollten – und diese „echten“ Leute haben sich irgendwie genauso verhalten wie diese Schauspieler. Ein bisschen gestelzt, theatralisch – immer ein bisschen „an“. Gus Van Sant ist ein seltsamer gebürtiger Oregoner, aber meine Güte, er hat bei der Adaption dieses verrückten Buches meiner Meinung nach gute Arbeit geleistet.
Ich habe Dick Tracy gesehen, als ich noch sehr jung war. Ich kannte die Schauspieler nicht und wusste auch nicht, dass der Film anders werden würde als in der Vorschau gezeigt. Trotzdem hat er mir sehr gut gefallen.<br /><br />Warren Beatty spielt den Verbrechen bekämpfenden Detektiv Dick Tracy aus den 1930er Jahren, der die größten Mafiabosse der Stadt jagt. Diesmal hat Big Boy Caprice (Al Pacino) einen sehr mächtigen Mann getötet und will die Stadt mit seiner Freundin, der Sängerin Breathless Mahoney (Madonna), die ein Auge auf Tracy geworfen hat, erobern. Es wird sogar noch schlimmer, weil ein neuer Verbrecher eindringt und das Schlimmste ist: dieser Verbrecher hat kein Gesicht. Er oder sie ist völlig unbekannt. Außerdem sind die berühmten Bösewichte aus der Comic-Sammlung zurück.<br /><br />Ich fand diesen Film sehr farbenfroh und kreativ. Er war unterhaltsam und hat Spaß gemacht, besonders als Kind. Warren Beaty war in seiner Darstellung von Dick Tracy genau wie der James Bond der 1930er Jahre.<br /><br />Zu den Darstellern des Films gehören: Charlie Korsmo, Glenn Headly, William Forsythe, Dustin Hoffman, James Caan, Ed O' Ross, Tommy Lee Jones, Mandy Patinkin, Charles Durning. Und mehr!<br /><br />Dick Tracy ist ein Film für alle Altersgruppen und ein unterhaltsamer Film für die ganze Familie. Das können Sie mir glauben.
Milo ist ein übersehener und unterschätzter Horrorfilm aus den späten 90ern, aber das Gefühl und die Atmosphäre sind eher die eines Horrorfilms aus den 80ern. Anscheinend werden ein paar kleine Mädchen mitgenommen, um in der Praxis von Milos Vater, einem Gynäkologen, „Dinge zu sehen“, und als Belohnung dafür, dass sie sehen dürfen, was in den Gläsern ist (ja, ein Gynäkologe und noch etwas anderes …), spielt ein Mädchen mit Milo „Arzt“. Hmm, seine erste Patientin und er hat sie verloren. Nun ist Milo ein gruseliger kleiner Junge, der immer einen gelben Regenmantel trägt, egal ob es regnet oder die Sonne scheint, und er redet komisch … aber das ist nicht alles, was an ihm seltsam ist. Springen wir in die Gegenwart, wo diese Mädchen erwachsen sind und für eine von ihnen eine Hochzeit geplant ist, aber eine Tragödie schlägt zu und lässt ein Mädchen, das von außerhalb der Stadt gekommen ist, vor die Wahl, ob sie ihre Freundin als Lehrerin ersetzen will oder nicht, was sie auch tut. Und dann beginnen wieder seltsame Dinge zu geschehen. Darin ist natürlich dieses kleine Kind in einem Regenmantel involviert. Der Film ist nicht übermäßig brutal oder drastisch, hat aber eine ausgeprägte Gruseligkeit, die man in vielen modernen Horrorfilmen nicht findet, und er ist absolut sehenswert. Man fragt sich, warum es heutzutage so schwer ist, gute Horrorfilme zu finden, aber hier ist einer, der sträflich übersehen wird und definitiv Ihre Zeit wert ist, wenn Sie ihn sich ansehen. 8 von 10.
Diejenigen unter Ihnen, die das Thema, das Kusturica in seinen Filmen immer wieder behandelt - den westlichen Angriff auf traditionelle serbische Werte - nicht kennen, werden seine Erzählungen nicht verstehen können. Kusturica hat sich dieses durchgehende Thema, das mit Mitteln der Fantasy und unerhörter Komödie zum Ausdruck gebracht wird, auf die Fahnen geschrieben. Seit seinen fantastischen Werken und seinem Magnum Opus „Underground“, seinen Filmen „Black Cat White Cat“, „Das Leben ist ein Wunder“ und jüngst „Promise Me This“ unterstreicht sein slapstickartiger, karnevalistischer Stil die „Verwestlichung“ der Balkankultur, ihr ambivalentes Aufkommen und ihren Angriff auf die traditionelle Ausdrucksweise. Im Fall von „Promise Me This“ werden die paradoxe Welt der Stadt (städtischer Raum) und die des Dorfes (traditionelle Ausdrucksweise) einander gegenübergestellt. Die Welt der Stadt spiegelt westliche Attribute wider, die sich im räumlichen und zeitlichen Umfeld festgesetzt haben; organisierte Kriminalität, sexuelle Ausbeutung, ein zerstörtes Identitätsgefühl und vehemente Missachtung traditioneller Werte – wie sie gegenüber dem jungen Dorfbewohner zum Ausdruck kommt. Das Ende des Films veranschaulicht diese Vorstellung weiter, als wir eine Trauermesse und eine Hochzeit auf einer unbefestigten Einbahnstraße beobachten. Sie sind auf Kollisionskurs; passenderweise ist die Hochzeit, die die Lebensader und den Puls des Dorfes darstellt, d. h. traditionelle Werte, dabei, mit den Trauernden zu kollidieren, was den Tod der Tradition in diesem Kontext veranschaulicht. Doch Kusturica untersucht dieses Thema auf brillante Weise durch seine eigene einzigartige, stilistische Einzigartigkeit. Sein unverschämter und extravaganter Stil dient als Vehikel bei der Darstellung.
Wahrscheinlich Bigas Lunas beste Leistung, denn er schafft eine feine Balance zwischen Anstößigkeit, Erotik und Surrealismus. Die hinreißende Mathilda May, die in Tobe Hoopers „Lifeforce“ den Großteil des Films nackt verbrachte, ist das Objekt der Lust des jungen Biel Duran als Teenager. Er kann Mays Brüste nicht aus dem Kopf bekommen und möchte so sehr an ihnen und auch an den Brüsten seiner eigenen Mutter saugen. Sein Streben nach May IST der Film. Wie in Luna-Werken wie „Lulu“ und „Jamon! Jamon!“ verleiht der Regisseur seiner seltsamen, aber schönen Geschichte eine leicht verzerrte sexuelle Sensibilität. Die üblichen Verdächtigen werden beleidigt sein, aber diejenigen mit offenen Augen werden dieses schaumige erotische Gedicht an die weibliche Brust genießen. José Luis Alcaines Bilder sind umwerfend und Nicola Piovanis Musik ist süß und gehaltvoll. Eine umwerfende filmische Konfektion mit einer herrlich anarchischen Sensibilität, die den Spaniern so natürlich zu eigen ist.
Ich habe nicht viel erwartet, als ich mir diesen Film ausgeliehen habe, und er hat mich umgehauen. Wenn Sie gutes Drama und gute Charakterentwicklung mögen, die Sie in eine Figur hineinziehen und sie Ihnen am Herzen liegen lassen, werden Sie diesen Film lieben.<br /><br />Fesselnd!
Ich habe es gesehen, als ich 12 Jahre alt war, und ich träume davon, es wieder zu sehen!<br /><br />Was für ein wunderbarer Sammy Davis Jr., der „It Ain’t Necessary So!“ singt!
Ein klassisches Hollywood-Biopic ist im besten Sinne des Genres. Gooding und DeNiro liefern beide spektakulär gefühlvolle Darbietungen in den beiden Hauptrollen, und die Nebendarsteller sind durchweg exzellent, mit herausragenden Leistungen von Carl Lumbly und Michael Rapoport. <br /><br />Die einzige „Kleinigkeit“, die ich anbringen könnte, ist, dass Therons Rolle unnötig und ablenkend war (nicht ihre Leistung, die in Ordnung war, sondern nur, dass der Film zwei unnötige Szenen hinzugefügt zu haben schien, um ihre Rolle unterzubringen.)<br /><br />Abgesehen davon sind die Charakterisierungen, die Dynamik und die Handlung der wahren Geschichte fesselnd und unvergesslich. Die Entwicklung der Hauptfiguren und wie das, was sie erleben, ihre Wesen entwickelt, werden von den Darstellern einzigartig geprägt. Trotz der extremen Länge des Films bleibt das Tempo durchgehend intakt. Die Filmmusik ist ebenfalls großartig.<br /><br />Für uns ist das ein vorhersehbarer Hollywood-Film? Aber sicher. Also sollten Mike Leigh-Fans einen Stern abziehen, aber alle anderen werden ihn mächtig genießen.
Ich habe mir den Film ohne große Erwartungen angesehen und war absolut begeistert! Kick it like Beckham ist ein ziemlich typischer Coming-of-Age-Film über ein ziemlich untypisches Mädchen. Dies ist Parminder Nagras Durchbruchrolle („ER“), in der sie Jess spielt, eine Teenagerin in England, die zwischen ihrer traditionellen indischen Familie und ihrer Liebe zum Fußball (für uns Nordamerikaner bedeutet das Soccer) hin- und hergerissen ist. Und obwohl sie eigentlich viel älter ist als ihre Figur, spielt sie die Rolle absolut perfekt.<br /><br />Dies ist ein Film über Freundschaft – insbesondere Jess‘ Freundschaft mit Jules (Keira Knightley), ihrer Teamkollegin, die ebenfalls familiäre Probleme hat, insbesondere mit ihrer Mutter, die lila Nagellack und Schleifchen an den Schuhen trägt, und die möchte, dass Jules weiblicher ist, Spitzenunterwäsche trägt und mit Jungs flirtet, und die Angst hat, dass ihre Tochter durch den Sport lesbisch wird. Jules und Jess lieben beide das Spiel und haben Probleme, ihre Familien davon zu überzeugen, sie ihren Träumen nachgehen zu lassen. Leider lieben sie beide denselben Mann – Joe, ihren Trainer (gespielt von Jonathan Rhys-Meyers). Die Dreiecksbeziehung belastet ihre Freundschaft.<br /><br />An manchen Stellen verfällt „Kick it like Beckham“ in Klischees. An anderen ziehen sich die Szenen viel zu lange hin, und diesem Film hätte wahrscheinlich ein insgesamt strafferer Schnitt gut getan.<br /><br />Aber dies war ein erfrischend unterhaltsamer Film über das Erwachsenwerden, den Kulturschock und die Liebe zum Fußball. Es geht um weibliche Selbstbestimmung, das Verfolgen der eigenen Träume und die Unterstützung der Freunde. Lustig, charmant und unterhaltsam – „Kick it like Beckham“ ist der kleine Film, der es schaffen konnte … und es auch geschafft hat.<br /><br />Ausgezeichnet. 8/10.
Dies war ein wunderbarer kleiner amerikanischer Propagandafilm, der sowohl sehr kreativ ist als auch offen die Gräueltaten der Nazis thematisiert, bevor das gesamte Ausmaß der Todeslager enthüllt wurde. Obwohl Ende 1944 und Anfang 1945 offenbart wurde, wie böse und grausam sie waren, ist dieser Film, anders als andere Hollywoodfilme bis heute, der brutalste Film dieser Ära, den ich über die Gräueltaten der Nazis gesehen habe.<br /><br />Der Film beginnt in einem Gerichtssaal in der Zukunft – nach dem Krieg (der Film wurde 1944 gedreht – der Krieg endete im Mai 1945). In diesem fiktiven Weltgericht wird ein Naziführer wegen Kriegsverbrechen angeklagt. Wilhelm Grimm zeigt keinerlei Reue und nacheinander werden Zeugen aufgerufen, die in einer Reihe von Rückblenden Grimms Leben seit 1919 enthüllen. Zunächst scheint es, als würde der Film mitfühlend sein oder erklären, wie Grimm dazu gedrängt wurde, sich den Nazis anzuschließen. Nach einer Weile wird jedoch sehr deutlich, dass Grimm nur ein sadistisches Monster ist. Diese Episoden sind erstaunlich gut gemacht und fesseln definitiv Ihr Interesse und lassen den Film auch weniger wie ein Stück Propaganda, sondern vielmehr wie ein echtes Drama erscheinen.<br /><br />Alles in allem ist der Film großartig, wenn man bedenkt, dass er hauptsächlich aus zweitklassigen Schauspielern besteht. Es gibt viele fesselnde Szenen und Darstellungen – insbesondere die sehr vorausschauende Szene der jüdischen Vernichtung gegen Ende, die einen zu Tränen rührt. Es war auch interessant, dass es ungefähr zur gleichen Zeit im Film einige superkreative Szenen gab, in denen Kreuze auf eine Weise verwendet wurden, die einem vielleicht zunächst nicht auffällt. Insgesamt ist er ein Muss für Geschichtsliebhaber und jeden, der einen guten Film sehen möchte.<br /><br />Zu Ihrer Information: Dies soll keine ernsthafte Kritik am Film sein, aber Hitler wurde als „dieser Tapezierer“ bezeichnet. Dies ist eine Anspielung auf den Mythos, dass Hitler einst Geld damit verdient hatte, Tapeten anzubringen. Das ist in der Tat NICHT wahr – vorher war er ein „hungernder Künstler“, ein Obdachloser und hat im Ersten Weltkrieg gut in der deutschen Armee gedient. Ein schrecklicher Mensch, ja, aber nie ein Tapezierer!
Nennen Sie es manipulatives Geschwafel, wenn Sie wollen, aber ich bin darauf reingefallen. Sicher, es hätte mehr Charakterentwicklung geben können. Ja, es hätte eine bessere Kinematographie geben können und weniger ständige „Film der Woche“-Musik, aber Ed Harris war tadellos, Cuba Gooding bezaubernd und berührend, und seien wir mal ehrlich, Leute, wie viele von uns lernen im wirklichen Leben wirklich die Motivation anderer kennen? Nicht viele. Wir haben einen kleinen Einblick in die Motivation des Trainers bekommen (ein sehr provokanter Dialog meiner Meinung nach, den man nicht so schnell vergessen wird), also war dies meiner Meinung nach eine schöne Hommage an einen Menschen, der aus seiner „Komfortzone“ ausgebrochen ist, um auf einen anderen Menschen zuzugehen, und in der Zwischenzeit das Leben von Hunderten anderen berührt hat. Eine Lektion, an die wir alle erinnert werden müssen. Warum ist es so oft das Schwierigste, das Richtige zu tun? Ich empfehle diesen schönen kleinen Film jedem mit Herz. Sie werden nicht enttäuscht sein. Und bringen Sie Ihr Taschentuch mit. 8/10
Das ist wahrscheinlich einer der besten Thriller, die ich je gesehen habe. Es gibt Action, aber nicht diese kugelsichere Action mit Guten gegen Bösen, Van Damme gegen Stallone, sondern schnelle, realistische und nervöse Action. Es gibt eine Handlung, denn bis zum Ende des Films weiß man nicht, wie er enden wird. Es gibt Charaktere, Aidan Quinn, Donald Sutherland und Ben Kingsley sind einfach perfekt, und es gibt Spannung. Dieser Film lässt Sie einfach nicht los, bevor Sie das Ende gesehen haben.<br /><br />Obwohl es nur wenige Charaktere gibt, fiel es mir nicht schwer, meine Aufmerksamkeit für die Geschichte zu behalten, und was die Geschichte angeht, ist sie einfach (nicht zu schwierig im Sinne von Tom Clancy, sondern einfach und roh) und realistisch.<br /><br />Wenn Sie Lust auf einen Film mit einer guten Geschichte, etwas Action und großartigen Schauspielern haben, sehen Sie sich diesen an, und ich verspreche Ihnen, Sie werden nicht weggehen, bis Sie das Ende gesehen haben. Das Ende.
Melissa Joan Hart glänzt! Diese Show ist unglaublich!! Da gibt es nichts Vergleichbares. Außer vielleicht Melissa in „Clarissa erklärt alles“. Auch darin war sie großartig. Das ist SO viel besser als „Buffy – Im Bann der Dämonen“. Diese Show ist WUNDERBAR!
Wow! Wo soll ich anfangen?<br /><br />Diese Adaption von Sarah Waters drittem Roman ist einer meiner absoluten Lieblingsfilme!!!!!<br /><br />Ich bin kein großer Fan von Romanen (ich lese wirklich NIE Romane), aber das Buch ist genauso FANTASTISCH wie der Film! Oder sollte ich sagen, der Film ist genauso FANTASTISCH wie das Buch?! ICH LIEBE DIESE GESCHICHTE EINFACH!!!!!<br /><br />Jedenfalls habe ich es ungefähr anderthalb Jahre aufgeschoben, mir diesen dreistündigen Film (2-teilige Serie auf DVD, 3-teilige Serie im Fernsehen/Buch) anzusehen. Er sah einfach nicht so interessant aus ... MANN, LAG ICH MICH SO FALSCH! <br /><br />Ich war sofort von der reichhaltigen und spannenden Handlung gefesselt ... völlig gefesselt! Genau wie beim Buch kann man nicht aufhören, ihn anzuschauen/zu lesen. Es fesselt Ihre Aufmerksamkeit die gesamten 3 Stunden lang ... und wenn es zu Ende ist ... wünschen Sie sich, es wäre nicht vorbei.<br /><br />Die Geschichte fließt einfach so schön und Sie werden sich fragen, wo die Zeit geblieben ist.<br /><br />Die lesbische Nebenhandlung war nur das Sahnehäubchen! Was ich am meisten liebe, sind die subtilen Gesichtsausdrücke und Blicke/Augenkontakte zwischen den beiden Charakteren. Sie spüren wirklich ihr Verlangen nacheinander und doch können sie nicht danach handeln ... bis sie müssen. <br /><br />Darf ich darauf hinweisen, dass das „lesbische Thema“ ein wichtiger Teil des Films ist? Natürlich steht im Mittelpunkt des Films eine echte, unerwartete Liebesgeschichte, aber darum geht es ganz sicher nicht in dem ganzen Film. Für mich ist das das, was diese Geschichte so einzigartig und faszinierend macht. Ich habe noch nie etwas Vergleichbares gelesen oder gehört. Sarah Waters ist pures Genie!<br /><br />Die Wendungen, die es nimmt, lassen Sie fesseln. Ernsthaft! Bei jeder überraschenden Wendung der Handlung klammerte ich mich an die Hände auf meinem Sofa und schrie sogar mehrmals („OH MEIN GOTT! UNMÖGLICH! DAS IST NICHT GERADE PASSIERT! ODER?“) … das mache ich NIE!<br /><br />Das einzig Negative, was ich über diesen Film zu sagen habe, ist, dass ich mir wünschte, sie hätten mehr aus dem Buch übernommen. Aber da die Adaption zeitlich begrenzt war, konnten sie natürlich nicht alles einbauen, was ich mir gewünscht hätte. Aber es ist schrecklich … ich glaube, ich bin jetzt einfach nur brutal egoistisch … verzeihen Sie mir. <br /><br />Die letzten 20 Minuten wirken ein wenig gehetzt. Sie haben jedoch alle wichtigen Teile eingebaut, sodass Sie mit dem Ergebnis höchst zufrieden sein werden, selbst wenn Sie sich nur den Film ansehen und das Buch nicht lesen. <br /><br />Die Schauspieler sind einfach SUPER! Sogar GENIAL! Sally Hawkins (Sue) und Elaine Cassidy (Maud) haben auf der Leinwand eine so großartige Chemie, dass sie Ihren Fernseher zum Beben bringen. Einfach elektrisierend! Die Emotionen... die Verzweiflung... der Kampf, den jeder von ihnen fühlt, wird von diesen wunderbar talentierten Schauspielerinnen scheinbar mühelos ausgedrückt. Rupert Evans spielt als Gentleman einen so guten Bösewicht. Ich war jedes Mal wütend, wenn er auf der Leinwand erschien, aber ich liebte es, weil er einfach so verdammt süß und irgendwie immer noch charmant ist, obwohl man ihm den Hals umdrehen möchte. Imelda Staunton liefert als Mrs. Sucksby eine weitere fantastische Leistung. Sie ist eine so warmherzige Schauspielerin, dass man sie einfach lieben muss ... selbst wenn die Figur, die sie spielt, nicht so entzückend ist. Alle anderen in der Besetzung waren perfekt! Sie haben die Figuren wirklich gut dargestellt und waren genau so, wie ich sie mir nach dem Lesen des Buches vorgestellt hatte.<br /><br />Das ist ein Muss für jeden Filmfan! Eigentlich sollte JEDER und JEDE diesen Film sehen UND das Buch lesen! Die Chancen stehen gut, dass Sie nicht enttäuscht sein werden!<br /><br />10/10 Sterne von mir! Es gibt nur vier andere Filme, denen ich dieselbe Bewertung gegeben habe. Es kommt nur sehr selten vor, dass mir ein Film so gut gefällt, dass ich ihm 10/10 Punkte gebe. Dies ist einer dieser Filme. Fingersmith ist wirklich ein Meisterwerk!
Dieser Film war urkomisch! Er ging manchmal zu weit, aber ist das nicht das, was wir von ihnen erwarten? Das Kino brüllte vor Lachen und oooooohte bei all den unglaublich verrückten Stunts. Er ist unhöflich, grob und manchmal beängstigend intensiv. Die ganze Bande ist wieder da und noch verrückter, was wiederum für großartige Unterhaltung sorgt. Ich möchte nichts verraten, aber die kleinen Clip-Schnipsel, die im Netz kursieren, sind nichts im Vergleich zu dem, was danach kommt. <br /><br />Das ist ein großartiger Film, den man sich mit Freunden ansehen kann. Versuchen Sie, ihn mit einer großen Menschenmenge anzusehen. Sie werden nicht enttäuscht sein. Gehen Sie nur nicht mit jemandem hin, der das nicht aushält (siehe oben). Er wird nicht gut ankommen, da können Sie sicher sein. Aber das ist von vornherein ziemlich offensichtlich. Wenn Ihnen der erste Teil gefallen hat, werden Sie diesen hier liiiiieben.
Ich finde, dieser Film hat viel zu bieten, vor allem die besonders finstere Darstellung von David Morse und die mehr als passable Leistung des immer sehenswerten Mr. Foxx. Obwohl die Handlung viele Lücken hat und die Motivation in manchen Fällen sehr, sehr schwer nachzuvollziehen ist, sorgt er insgesamt für eine nette Zeit vor dem Fernseher.
Eine sehr interessante Handlung des Films, der auf dem Roman „Waltz into Darkness“ des Schriftstellers Cornell Woolrich basiert. Es ist eher ein Drama als ein Film Noir, der die Botschaft vermitteln will, dass die Liebe das eigene Leben verändert, d. h. die Liebe zu einer Person und die Liebe, die man von ihr erhält. Ein reicher Mann hat sein Leben wirklich aus Liebe verändert, während seine Partnerin schließlich begriff, dass er der einzige war, der sie liebte. Belmondo spielte wie immer gut, während der noch recht junge Michel Bouquet seine ewige Rolle als Detektiv oder Polizeiagent spielte. Ehrlich gesagt war Bouquet in diesem Film nicht so beeindruckend, aber noch weniger war die Leistung von Catherine Deneuve. Sie war in ihrer Rolle als Prostituierte und dann Geliebte/Ehefrau von Louis Mahé (Belmondo) nicht so überzeugend. Für diejenigen, die gerne die Welt bereisen, bietet der Film die Gelegenheit, einen Teil der Insel Ascension und auch die Stadt Lyon in Frankreich zu sehen.
Nein, ich lüge, das ist zwar nicht der beste Film aller Zeiten, aber ein wirklich unterhaltsamer Film, den niemand, den ich kenne, gesehen hat.<br /><br />Es ist ein Buddy-Cop-Film mit Jay Leno und Pat Morita (Mr. Miyagi) und einer oberflächlichen Geschichte über einen verschwundenen Automotor-Prototyp oder so, aber das spielt keine Rolle. Der Grund, warum der Film Spaß macht, ist die Interaktion zwischen den beiden Hauptdarstellern, die sich zunächst nicht mögen und misstrauen, aber durch eine schockierende Wendung des Schicksals schließlich Freunde werden. Die ganze Sache mit den Kulturunterschieden ist ziemlich gut gemacht, insofern, als dass es Spaß macht, ihn anzuschauen. Er ist völlig lächerlich, aber auf eine kitschige und unterhaltsame Art und Weise. Der Soundtrack ist cool, wieder einmal in einer kitschigen 80er-Jahre-Manier, er passt zum Film. Ich versuche schon seit Ewigkeiten, einen der Songs zu finden, aber da ich mich an einige der Texte erinnere, kann ich ihn einfach nicht finden.<br /><br />Eine weitere Sache, die dieser Film hat, ist die fantastischste Auflösung aller Filme, aber die werde ich nicht verraten, oh nein! Zusammenfassend würde ich diesen Film 48 Hours vorziehen, den meisten Produktionen von Eddie Murphy, einschließlich Beverly Hills Cop und was auch immer für Buddy-Kram Jackie Chan oder Martin Lawrence auf dem Kasten haben. Wenn Sie nach einem Buddy-Cop-Film suchen und genug haben von „heterosexueller weißer Cop trifft verrückten, gewieften schwarzen Cop“, dann geben Sie diesem eine Chance. Sie werden vielleicht angenehm überrascht sein, denn dieser Film stellt die ganze Formel auf den Kopf mit „heterosexueller japanischer Cop trifft verrückten, gewieften weißen Cop“.<br /><br />Ich gebe 7 Punkte. Ehrlich gesagt gefällt er mir besser. Ich würde mir das lieber ansehen als eine Menge anderer Sachen, für die ich 8 Punkte geben würde. Aber ich schätze, tief in meinem Inneren weiß ich, dass es irgendeine Art von Wahnsinn ist, der dafür sorgt, dass mir dieser Film gefällt.
„Riding Giants“ ist ein unglaublicher Dokumentarfilm, der die Geschichte und Geschichten dreier einflussreicher Big-Wave-Surfer, Gregg Noll, Jeff Clark und Laird Hamilton, erzählt. Stacy Peralta hat als Regisseurin hervorragende Arbeit geleistet und sollte zu ihrer brillanten Arbeit beglückwünscht werden. Die Struktur des Films ist hervorragend geschnitten und passt perfekt zu Erzählung, Interviews, Animation und Surfaufnahmen. Der Soundtrack trägt zur allgemeinen Zufriedenheit beim Ansehen des Films bei und macht „Riding Giants“ zu einem brillanten Erlebnis. Zu meinen persönlichen Highlights zählen Greg Nolls Kommentare mit seiner unverblümten Offenheit, Laird Hamiltons Aufnahmen in Teahupoo und die Outtakes am Ende des Films. Aber eigentlich ist der gesamte Film ein einziges großes Highlight, das man unbedingt sehen sollte, wenn man die Gelegenheit hat, ihn zu sehen. Es ist schade, dass er nicht bekannter ist, aber er ist ein Juwel, das Aufmerksamkeit verdient. 10/10
Brotherhood of Satan ist einer der am meisten unterschätzten Horrorfilme aller Zeiten. Warum er keinen Kultstatus erreicht hat, ist mir schleierhaft. Dies ist eine schaurige Geschichte von Terror und Hexerei, die einen der kraftvollsten und verstörendsten Höhepunkte in den Annalen des Filmhorrors enthält. In der kleinen amerikanischen Stadt sind einige Kinder verschwunden und ihre Eltern wurden brutal ermordet. Was ist der Grund für die Hysterie? Der Film ist wirklich unheimlich, einige Szenen sind wirklich beunruhigend und definitiv nicht so schnell zu vergessen. Die Spannung lässt nie nach, die Schauspielerei ist wirklich gut und der Höhepunkt ist bizarr und verstörend. Sehen Sie sich dieses vergessene Juwel des satanischen Horrors an. Absolut empfehlenswert.
Zunächst einmal ist der englische Titel des Films „The Power of Kangwon Province“ (Die Macht der Provinz Kangwon) völlig irreführend. Denn in Hong Sang Soos Film gibt es keine tatsächlichen Aufnahmen von Kriegen, Unruhen und Konflikten. Daher ist die Idee, die Macht einer Provinz zu etablieren, im Kontext dieses Films weder angemessen noch gültig. Würden wir diesen Film nach seinem koreanischen Titel beurteilen, würde uns „Kangwon-do ui him“ wie eine kryptische Aussage über die emotionalen Turbulenzen seiner jungen Protagonisten erscheinen, deren Geist keine Ruhe findet. Hong Sang Soo hat auch ein äußerst produktives visuelles Dokument über die unberechenbaren Entscheidungen gedreht, die Menschen in ihrem Leben treffen. Bei den betreffenden Personen handelt es sich um ein paar junge Mädchen, die ständig ihre Launen, Einfälle und Phantasien zur Schau stellen. Wenn man behaupten kann, dass es eine verdienstvolle Tugend eines Filmemachers ist, einen Film aus dem Nichts zu machen, dann muss man Hong Sang Soo als mutigen Filmemacher loben, dessen Filme Bände über die allgegenwärtige Nichtigkeit menschlicher Beziehungen, Gefühle und Leben sprechen. Ob es einem gefällt oder nicht, dies ist die einzig faire Schlussfolgerung, die man aus diesem speziellen Film ziehen kann.
Ich habe diesen Film schon oft gesehen und er wird mir nie langweilig. Er handelt von einem Mann, der sich outet, ohne zu wissen, dass er schwul ist. Kevin Klines Charakter ist Lehrer, und als einer seiner ehemaligen Schüler verkündet, dass Klines Charakter schwul ist, beginnen die Leute in seiner Stadt zu spekulieren, ob er hetero- oder schwul ist. Klines Charakter beginnt sich ebenfalls zu fragen, ob er hetero- oder schwul ist. Die Schauspielerei der gesamten Besetzung ist absolut fabelhaft und urkomisch. Ich fand den Film sehr lustig und herzerwärmend. Ich liebe diesen Film, er bringt einen zum Lachen und gibt einem ein gutes Gefühl, während man ihn sieht. Ich empfehle diesen Film jedem, Sie werden viel Spaß dabei haben.
Ich bin ein großer Fan des Film Noir und dieser Film von Otto Preminger ist zweifellos einer der besten, die ich je gesehen habe! Preminger hat zwei seiner Stars aus dem Hit „Laura“ – Gene Tierney und Dana Andrews – für einen Kriminalfilm ganz anderer Art wieder zusammengebracht. „Laura“ drehte sich um Liebe, und dieser Film dreht sich um Hass. Wir sehen, wie der Polizeidetektiv Mark Dixon, ein Polizist, der aufgrund seiner harten Taktiken bereits unter Beobachtung seiner Vorgesetzten steht, versehentlich einen Verdächtigen tötet und versucht, den Mord einem bekannten Verbrecher anzuhängen – einem Mann namens Tommy Scalisi. Die Handlung ist brillant ausgearbeitet und Preminger balanciert mehrere Handlungspunkte hervorragend aus. Aber am Ende läuft alles auf die wichtigste moralische Implikation unserer Hauptfigur hinaus. Die Tatsache, dass der Film in der kriminellen Unterwelt spielt, bietet der Handlung eine hervorragende Grundlage, und Regisseur Otto Preminger fängt die schmutzigere Seite des Lebens gekonnt ein, indem er die Hauptfiguren beim Glücksspiel, beim gegenseitigen Schlagen (und bei ihren Frauen), beim Schießen und mehr zeigt – und das hilft auch, den Film von dem früheren „Laura“ abzuheben, der sehr stark in der Oberschicht angesiedelt war.<br /><br />Die Rolle des Mark Dixon ist für Dana Andrews eine der interessantesten Rollen in seiner Karriere. Hier haben wir eine Figur, die schwer zu mögen ist, weil sie so kalt ist – aber die Tatsache, dass wir seine Motive verstehen, sorgt dafür, dass man leicht mit ihr sympathisieren kann, und das ermöglicht es dem Publikum, sich in seine Notlage hineinzuversetzen. Die Charakterentwicklung ist zeitlich gut abgestimmt, und da wir dieser Figur und ihren Motiven den ganzen Film über folgen, ergibt am Ende alles einen Sinn. Seine Co-Star ist die schöne Gene Tierney, die in diesem Film nicht so viel zu tun hat wie in „Laura“; ein Film, der Tierney zu seinem Dreh- und Angelpunkt machte. Sie macht jedoch das Beste aus dem, was sie hat, und die Chemie zwischen den beiden Hauptdarstellerinnen ist ausgezeichnet, und Tierney hilft dabei, jede Szene, in der sie auftritt, zu vervollständigen. Ich kann nicht sagen, dass dies ein besserer Film ist als der frühere Laura; das ist schwer zu übertreffen, aber dieser Film passt definitiv besser in die Formel des Film Noir als Premingers früherer Film. Der Film ist auch ein guter Vergleichsfilm für Laura; da so ziemlich alles in diesem Film das Gegenteil des Films von 1944 ist, kommt es ihm dennoch seltsam bekannt vor. Allen wärmstens zu empfehlen!
Ich habe drei der Animatrix-Folgen gesehen, und diese ist meine Lieblingsfolge von allen. The Second Renaissance lieferte eine dürftige Hintergrundgeschichte für das ohnehin schon dürftige Universum. Program war stilistisch beeindruckend, es fühlte sich nur irgendwie albern an. Ich schätze, was dieser Folge ihre besondere Note verleiht, ist die Regie von Shinichiro Watanabe, dem Regisseur der unglaublich beliebten (und aus gutem Grund) Serie Cowboy Bebop. Sie hat einige der besten Elemente von Bebop: ein raffiniertes Science-Fiction-Abenteuer, einen nüchternen, leicht apathischen Helden, der auf Bestellung arbeitet, einen Kopfgeldjäger (mehr oder weniger) und eine Verfolgungsjagd, alles verpackt in eine hervorragende Film-Noir-Verpackung. Watanabes Tarantino-artige Geschmeidigkeit kommt hier voll zum Ausdruck.
Obwohl er dem Tarzan von Edgar Rice Burroughs nicht näher kommt als beispielsweise die Streifen von Johnny Wiesmuller, hat er doch seine eigene, eigentümliche und unterhaltsame Sicht auf die Geschichte. Es ist ein gut gemachter Tarzan-Film. Schöne Szenerie, gute Kameraführung, brauchbare Kontinuität und ein Tarzan-Schrei, der dem von Burroughs beschriebenen ähnelt. Die Schauspieler spielen alle gut. Die einzigen Minuspunkte, die ich fand, waren, glaube ich, damit verbunden. Er ist stellenweise langsam. Diese langsame Bewegung? Macht den Film zu lang. Er hätte leicht 15 bis 20 Minuten kürzer sein können, was meiner Meinung nach dem natürlichen Fluss der Handlung und der Charakterentwicklung geholfen hätte. Aber der Rest des Films funktioniert gut genug, um über diese beiden holprigen Stellen hinwegzukommen und den Zuschauer dennoch mit dem Streifen zufrieden zurückzulassen. Kurzfassung all dessen … Es ist ein sehr GUTER Tarzan-Film.
In dem Buch „The Films of Gene Kelly“ aus der Citadel-Filmreihe wird „Anchors Aweigh“ als Meisterwerk des Musicals beschrieben. Mehr kann ich sicher nicht sagen. Der Film ist so wichtig für die Karrieren von Gene Kelly und Frank Sinatra. Und auch Kathryn Grayson hat hier keine schlechte Figur gemacht.<br /><br />Louis B. Mayer hatte Gene Kelly an Columbia ausgeliehen, wo Harry Cohn auf die Idee kam, Kelly seine eigenen Nummern choreografieren zu lassen, und so wurde „Cover Girl“ zu einem Klassiker. Wenn Mayer also nicht daraus gelernt hat, so tat es doch Produzent Joe Pasternak und überließ Kelly die künstlerische Kontrolle. Als „Anchors Aweigh“ fertig war, hatte Fred Astaire endlich einen tanzenden Rivalen um den Titel des Monarchen des Kinotanzes.<br /><br />Die Nummer, über die hier im Zusammenhang mit Gene Kelly am meisten geredet wird, ist der Tanz mit Jerry Mouse. Ursprünglich wollte Kelly die Nummer mit Walt Disneys Mickey Mouse machen, aber Disney wollte Mickey an niemanden ausleihen. Mickey musste bis zu Falsches Spiel mit Roger Rabbit warten, um einen externen Film zu drehen. Aber kein Grund zur Sorge, denn MGM hatte sein eigenes animiertes Nagetier, die Hälfte des Teams von Tom und Jerry.<br /><br />Kelly strebte als Tänzer immer danach, etwas Neues und Anderes auf der Leinwand zu zeigen, genau wie Fred Astaire. In den nächsten zwölf Jahren durften die beiden jede künstlerische Kontrolle ausüben und wurden für ihre Arbeit gelobt, selbst wenn die Filme selbst nicht auf der Höhe waren. Es war, als ob jeder den anderen zu größerer und besserer Kreativität inspirierte, Kelly für MGM, Astaire für MGM und eine Reihe anderer Studios. In Anchors Aweigh brachte Kelly Sinatra dazu, ein bisschen zu tanzen. Tatsächlich hat Frank Sinatra Gene Kelly immer dafür gewürdigt, ihm gezeigt zu haben, wie Musicals gemacht werden sollten, genauso wie er Burt Lancaster und Montgomery Clift dafür dankte, dass sie ihm zu seinem Oscar für Verdammt in alle Ewigkeit verholfen hatten.<br /><br />Als MGM Frank Sinatras Hälfte seines Vertrags mit RKO abkaufte, bestand er auf ein wenig eigener künstlerischer Kreativität. Er freundete sich mit dem Songwriter-Team Jule Styne und Sammy Cahn an. In seiner Autobiografie erzählt Sammy Cahn, wie Sinatra darauf bestand, dass sie seine Songs für diesen Film schreiben. Louis B. Mayer gab nach und das Team schrieb einige wirklich schöne Balladen für ihn zum Singen. Eine meiner Lieblingsnummern von Sinatra ist „Anchors Aweigh: I Fall in Love Too Easily“. Frank singt sie und begleitet sich selbst auf dem Klavier in einem leeren Hollywood Bowl. Das ist Sinatra in Bestform. <br /><br />Zusammen mit Jule Styne und später mit Jimmy Van Heusen hat sich Sammy Cahn den Titel verdient, Frank Sinatra mehr Songtexte in den Mund gelegt zu haben als jeder andere. Sie waren lebenslange Freunde und Cahn schrieb diesen Meilenstein in seiner Karriere stets Sinatra zu.<br /><br />Styne und Cahn gingen eine Wette ein und sagten, sie könnten ein Lied nur mit einer chromatischen Tonleiter schreiben. Sie bewiesen es in „Anchors Aweigh“, als Kathryn Grayson ihren Sopran für „All of a Sudden My Heart Sings“ einsetzte. Sie sang auch einige klassische Stücke.<br /><br />Hier ist das Singen tatsächlich die Grundlage der Handlung. Zwei Matrosen, die durch eine Verkettung von Umständen auf Urlaub sind, treffen Kathryn Grayson und ihren verwaisten Neffen Dean Stockwell. Kelly versucht, sie mit Sinatra zu verkuppeln und sagt, er könne ihr ein Vorsingen bei Jose Iturbi verschaffen. Den ganzen Film über versuchen sie genau das zu erreichen. <br /><br />Meine einzige Enttäuschung bei Anchors Aweigh war, dass Pamela Britton, die die Kellnerin „Brooklyn“ spielt, selbst nie eine Nummer bekam. Sie hatte begeisterte Kritiken für ihre Darstellung als Meg Brockie in Brigadoon am Broadway bekommen und das brachte sie nach Hollywood. Ich habe den Verdacht, dass sie eine Nummer hatte, die gestrichen wurde und die sich vielleicht noch irgendwo in den Archiven von MGM befindet.<br /><br />Anchors Aweigh ist ein großartiges Beispiel dafür, warum Musicals einfach nicht mehr gemacht werden. All diese kreativen Talente standen unter Vertrag bei Metro-Goldwyn-Mayer. Wenn man dafür den Marktwert zahlen müsste, könnte man mit den Kosten vielleicht die Schulden eines Drittweltlandes tilgen.<br /><br />Aber die Filmergebnisse wären außergewöhnlich.
Der zweite Teil von ATOR ist ein echter Hingucker!! Regie führte JOE D'AMATO, Spezialist für alle Arten von Exploitation-Unterarten, und wurde erneut von MILES O'KEEFFE interpretiert. Das Budget des Films war lächerlich oder minimal. Obwohl ATOR 2 nicht der beste Film seines Vorgängers ist, der nicht mehr so ​​unterhaltsam ist, hat er etwas, das ihn unterhaltsam macht. Seine Einführung erklärt uns den Ursprung von ATOR mit Bildern aus dem ersten Teil. Das Drehbuch ist unglaublich, es ist wie jedes Comicbuch des brillanten ROY THOMAS. Es gibt so viele fantastische Elemente in der Welt von ATOR und so FANTASY wie unsichtbare Männer, schwarze Männer, Kannibalen - Affen ... die Rolle des Bösewichts wurde hier brillant interpretiert. Das Finale ist dieser Kampf sehr gut. Es fehlt an mehr Gewalt und Blut, aber das ist gut. Es wird nie langweilig. Es hat alles, was ATOR 1 fehlte. Ich bin verzaubert!! 4/5
Sehr straff geschrieben, gespielt und gefilmt. Brutal, aber nicht zu sehr. Wer auch immer das geschnitten hat, wusste genau, was er darstellen wollte. Es gibt keine einzige Szene in diesem Film, die überflüssig ist. „Die üblichen Verdächtigen“ war ein hervorragendes Ensemblespiel; dies ist eine Sammlung herausragender Einzelleistungen. Ich kaufe selten Filme, aber dieser hier ist es wert, ihn zu besitzen.
Monstervision war eine Show, mit der ich aufgewachsen bin. Von der Late-Night-Moderation mit Penn und Teller bis hin zu dem einzigartigen Joe Bob Briggs. Die Show hielt mich in meinen Highschool-Jahren Freitagabende wach und bescherte mir einige der besten Autokino-Erinnerungen, die ich je außerhalb des Autokinos erlebt habe.<br /><br />Ohne Zweifel das beste Late-Night-Fernsehen aller Zeiten. Wer nicht aufgeblieben ist, hat etwas verpasst.<br /><br />Ich weiß, dass John Bloom und Joe Bob weiterleben, aber ich möchte sie dorthin zurückhaben, wo sie hingehören...MONSTERVISION! Frage... hat sonst noch jemand alle 4 Stunden von „The Swarm“ durchgesessen? q:)<br /><br />Lang lebe Monstervision!
Urkomisch, sauber, unbeschwert und zitierwürdig. Was kann man sich mehr von einem Film wünschen? Das ist mein absoluter Lieblingsfilm. Seit ich ein kleines Mädchen war, habe ich davon geträumt, einen blauen Van mit Flammen und einer Sichtkuppel zu besitzen.<br /><br />Die klischeehaften Charaktere in lächerlichen Situationen machen diesen Film so unterhaltsam. Die wunderbare komödiantische Chemie zwischen Stephen Furst (Harold) und Andy Tennant (Melio) macht die meisten meiner Lieblingsteile des Films aus. Und wer hat die hoffnungslose Unbeholfenheit von Flynch nicht geliebt? Vergessen Sie nicht die Flughafen-Possen von Leons Kumpanen, die als Hari Krishnas verkleidet sind: Tanzen, Singen und Tamburin spielen – unschlagbar! Die Hinweise sind genial, die Schauplätze sind klassisch und die Handlung ist zeitlos.<br /><br />Ein Ratschlag: Wenn Sie diesen Film nicht als Kind gesehen haben, wird er heute wahrscheinlich keinen Platz in Ihrem Herzen gewinnen. Aber geben Sie ihm trotzdem eine Chance. Vielleicht werden Sie feststellen: „Es ist egal, was Sie sagen, es ist egal, was Sie tun. Sie müssen spielen.“
Ich bin sehr beeindruckt von der Schauspielerei in Comanche Moon. Bevor ich angefangen habe, mir den Film anzuschauen, hatte ich nicht erwartet, dass er so gut sein würde wie Lonesome Dove. Ich konnte nicht glauben, wie gut die Schauspieler für alle Charaktere ausgewählt wurden. Es hat mich umgehauen, wie gut sie jede Rolle gespielt haben! Meiner Meinung nach war er fast so gut wie Lonesome Dove. Es ist schwer, einen Film mit Lonesome Dove zu vergleichen. Wenn Sie diesen Vergleich nicht anstellen, würde ich ihm einen Daumen hoch geben. Er war sehr unterhaltsam! Ich poste nicht viele Kommentare auf dieser Site, aber ich hatte einfach das Gefühl, dass ich meine Meinung kundtun musste. Unglaublich! Ich möchte nicht jeden Schauspieler aufzählen, der brillant war, weil ich wahrscheinlich jeden einzelnen aufzählen müsste. Mein Favorit war Steve Zahn. Er hat in seiner Rolle als Captain Gus den Nagel auf den Kopf getroffen. Seine Manierismen waren perfekt.
Als Film ist THE ITALIAN JOB bestenfalls ok; gute (nicht großartige) Schauspieler,<br /><br />schöne Bilder und Tempo, eine mittelmäßige Handlung, aber nicht so schlimm, dass man den Film verlassen müsste. Aber als Autowerbung für die neue Generation von MINI<br /><br />Coopers ist dieser Film spektakulär!<br /><br />*SPOILER*<br /><br />Ok, es ist ein typischer Gangsterfilm mit der einen oder anderen Wendung (das Knacken des Unterwasser-Safes war nett, wenn auch nicht unwahrscheinlich) und die Besetzung war ziemlich solide<br /><br />(mit Ausnahme eines widerwärtigen Wahlberg), aber als es darauf ankam,<br /><br />waren die wahren „Stars“ dieses Films die drei MINI<br /><br />Coopers in all ihrer hochfliegenden, rasanten, über Rampen springenden,<br /><br />kugeln einsteckenden, Gold schleppenden, glänzenden neuen Pracht. Das Publikum, unter dem ich saß, stöhnte regelrecht auf, als Therons kleines rotes Ding zum ersten Mal auf der Leinwand erschien (seltsamerweise ernteten weder sie noch Wahlberg die gleiche Reaktion). Der Film fängt vielversprechend an. Mos Def, Seth Green, Donald Sutherland, Edward Norton und Jason Statham beginnen allesamt als interessante und humorvolle Gruppe von Charakteren, wobei die einzige wirklich einfallslose Darstellung die des normalerweise guten Mark Wahlberg ist. Warum er behauptet, dies sei sein bester Film, ist mir schleierhaft; seine Figur ist völlig eintönig und er spielt sie so langweilig, als sei Mr. Rogers von den Toten auferstanden und würde seinen Körper bewohnen. Charlize ist als Sutherlands Tochter ganz gut, aber<br /><br />nichts Magisches. Seth Greens Charakter ist perfekt und die<br /><br />laufenden Napster-Witze (einschließlich eines Cameo-Auftritts von Napster-Gründer<br /><br />Shawn Fanning) sind urkomisch; er und einige der frühen Zeilen von Mos Def<br /><br />bringen ein paar dringend benötigte Funken Humor in den Film. Leider<br /><br />kommen Edward Norton und Donald Sutherland nicht annähernd genug<br /><br />auf der Leinwand zu sehen.<br /><br />Man sieht den Großteil der Handlung schon von Weitem kommen und die<br /><br />Dialogfelder sind voller schlechter Einzeiler und Hinweise, aber ich bezweifle, dass die<br /><br />Filmemacher hier das Rad neu erfinden wollten, also ist der Film für einen<br /><br />typischen Action-/Spannungsfilm ganz okay. Sehenswert an einem<br /><br />günstigen Abend, würde ich empfehlen.<br /><br />7/10. Nicht Gold wert, aber ein netter Zwischenstopp.
Nachdem ich die Ring-Trilogie entdeckt hatte, verschlang ich gierig all die anderen japanischen und koreanischen Filme, die entweder auf den Zug aufgesprungen sind oder ihm folgen.<br /><br />Ich habe keine einfache Definition von Horror, aber dieser Film hat definitiv einige meiner Reize geweckt, obwohl ich nicht behaupten kann, dass der Film viel Sinn ergibt. Ich bin zimperlich, daher gab es mehrere Stellen im Film, an denen ich einfach nicht sehen wollte, was auf der Leinwand passierte. Der Film machte mich nervös, sodass ich Angst davor hatte, Dinge zu sehen, die ich zu sehen glaubte.<br /><br />Es ist ein fantasievoller Film, der visuell viel zu bieten hat. Er gibt auch Stoff zum Nachdenken. Und jede Menge Stoff, über den man sich streiten kann, wenn der Film vorbei ist.<br /><br />Die Charaktere sind, gelinde gesagt, gut definiert. Könnte man solche Filme im Westen machen?<br /><br />Letztendlich macht es also keinen Sinn, aber wenn man eine Vorliebe für das Okkulte, das Übernatürliche, das Bizarre, das Jenseitige hat, dann wird kein Film am Ende eine alles erklärende Auflösung liefern.
Atlantis war viel besser, als ich erwartet hatte. In mancher Hinsicht hatte er eine bessere Story als einige der anderen Filme, die sich an ein höheres Alter richteten. Obwohl dieser Film zeitweise eine gewisse Aufmerksamkeitsspanne erforderte. Es war ein großartiger Film für alle Altersgruppen. Mir fiel auf, dass einige der jüngeren Zuschauer eine Komödie erwarteten, aber ein Abenteuer bekamen. Ich glaube, jeder hat genug von einer endlosen Parade extremer Parodien. Viele dieser Kinder haben nichts als Parodien gesehen. Nach kurzer Zeit schienen alle sehr intensiv Atlantis zu sehen.
Dies ist ein Film, der alle grundlegenden Elemente seines Genres aufweist. Er bringt einen zum Weinen, er bringt einen zum Lachen, er ekelt einen an, er macht einen wütend usw. <br /><br />Das Thema der Geschichte ist glücklicherweise nicht irgendeine Krankheit oder Drogen, was heutzutage der übliche Trend in Filmen mit schwulen Themen ist, sondern sie konzentriert sich auf die sozialen Interaktionen zwischen Charakteren, die man nicht als zur Elite der Highschool zählend bezeichnen könnte. Das Stück und die Regie könnten etwas ausgefeilter sein, aber andererseits ist es irgendwie besser so, weil es wirklich die Not der Charaktere zeigt, die sie erleben. Wenn dies beabsichtigt war, dann ist dies eine bemerkenswerte Arbeit und sicherlich eine Errungenschaft, besonders für einen so jungen Regisseur. <br /><br />Es ist eigentlich eine gute Geschichte, die einem einen kleinen Einblick gibt, wie es ist, ein dickes Mädchen zu sein und sich das selbst einzugestehen.
Ein wirklich toller Film und eine wahre Geschichte. Dan Jansen ist der größte Eisschnellläufer aller Zeiten. Ein berührender und schöner Film, den die ganze Familie genießen kann. Die Geschichte von Jane Jansens Kampf gegen den Krebs und Dan Jansens Liebe zu seiner Schwester. Von Jansens wichtigem Versprechen, eine Goldmedaille zu gewinnen, um seiner Schwester zu beweisen, dass Jane Recht hatte, an sein Talent im Eisschnelllauf zu glauben. Dieser Film ist die Zeit wert. Ich wünschte, sie würden mehr Filme dieser Qualität machen. Danke für einen tollen Film mit hervorragenden Schauspielern und einer hervorragenden Geschichte. Es ist eine sehr berührende Geschichte über eine wunderbare Familie, die ihre Kinder unterstützt und ihnen vertraut, und einen besonderen Traum für ihren jüngsten Sohn und seine Schwester.
Ich glaube nicht, dass ich Ihnen die Geschichte erzählen muss. Sie wird nämlich schon seit vielen Jahren erzählt. Ich werde also nur meine Gefühle schildern. Ich habe Cinderella zum ersten Mal gesehen, als ich fünf Jahre alt war. Von da an war ich im positiven Sinne ein Disney-Kind. Die Animation wirkt jetzt kindisch und altmodisch, aber das ist jetzt Teil ihres Charmes. Jetzt, im Zeitalter von High School Musical und computergenerierten Bildern, scheinen die Leute die Genialität und die magische Essenz der frühen Disney-Filme vergessen zu haben. Zum Glück wurde ich vorher geboren, also wurde ich mit diesem Klassiker bekannt gemacht. Und es scheint, egal wie alt ich werde, ich werde immer wieder zu dem Fünfjährigen, der ihn auf VHS sieht. Und das ist die wahre Magie von Disney.
Ich habe Hell to Pay wirklich genossen. Ich bin seit meiner Kindheit ein Westernfan und dieser Film hat mich an viele Western aus den 1960ern erinnert (obwohl ich zu jung war, um sie in ihrer ersten Staffel gesehen zu haben). Was mich an dem Film störte, war die ständige Musik. Sie war manchmal ablenkend. Eine Sache, die mir aufgefallen ist und ich frage mich, wie vielen anderen Fans von Gunsmoke das auch aufgefallen ist, war der Name von Buck Taylors Figur. Es war ein Wortspiel mit Doc Adams‘ Namen aus Gunsmoke. Anstelle von Gaylan Adams hat Buck Taylor Adam Galen verwendet. Ich frage mich, ob das seine Entscheidung war oder die von Chris McIntyre? Wie auch immer, ich würde diesen Film Westernfans empfehlen. Erwarten Sie nichts allzu „Tiefgründiges“. Einfach nur gute Unterhaltung.
Ich weiß nicht, was Dick Steel meinte, aber ich fand, dass dieser Film eines der spannendsten Epen Japans bis heute ist. Armageddon oder Deep Impact oder auch The Day After Tomorrow sind dagegen blass. Soweit ich Filme kenne, sind die meisten Katastrophen in Filmen im Grunde genommen gewöhnliche Asteroidenfilme oder Filme über die globale Erwärmung. Dieser Film nahm jedoch einen anderen Verlauf. Ein natürlicher Verlauf, bei dem die Erdkruste so stark zu erodieren beginnt, dass sie ein weiteres Stück Land mit sich reißt. Die Wissenschaftlerteams mussten einen Weg finden, um zu verhindern, dass die Erosion zu weit geht und Japan ganz versinkt. In den meisten Fällen würde man das einfach als tektonische Verschiebung auf Steroiden bezeichnen. Ich fand die Charaktere in jeder Hinsicht ziemlich ansprechend, vom Kind, das seine Mutter verloren hat und nun inmitten unbekannter Freunde seinem eigenen Tod gegenübersteht. Oder dem Rettungsmädchen, das angesichts der Katastrophe alles tut, um Leben zu retten. Oder ein Mann, der dachte, er könnte sie davon abbringen, so ein Draufgänger zu sein und mit ihm in Sicherheit zu gehen, nur um dann selbst zum Helden zu werden und sein Heimatland zu retten. Und vergessen wir nicht, wie der Rest der Welt sie alle einfach zurückwies, nur um vergessen zu werden, indem die Welt den japanischen Bürgern, die um Hilfe schrien, den Rücken kehrte. Dies war in jeder Hinsicht ein großartiger Film. Was Dick sagen will, ist, dass dieser Film nicht in Hollywood gemacht wurde, dass er in Japan gemacht wurde, dass er Charaktere hatte, die es mit anderen Schauspielern auf der ganzen Welt aufnehmen konnten, dass die Effekte, wie er erwähnte, sehr großartig sind, aber das ist alles, worauf er gewartet hat, und sonst nichts. Ihm fehlt die Vision dessen, was für alle wichtig ist, und warum dieser Film jedes Element von Gefühl, Erhabenheit und Menschlichkeit hatte. Ich fand diesen Film erstklassig, und ich habe viele Katastrophenfilme gesehen, um zu wissen, dass Japan sinkt möglicherweise eines der originellsten und durchdachtesten Projekte war, die ich je erlebt habe. Ich hoffe wirklich, dass Shinji Higuchi noch einen solchen Film machen wird. Ach, und übrigens, ich bin kein Japaner, obwohl ich es mir in vielerlei Hinsicht wünschen würde. Ich bin Kanadier, geboren und aufgewachsen. Und ein leidenschaftlicher Filmfan in jeder Hinsicht. Vorurteilsbehaftete Ansichten sind bitter und es lohnt sich nicht, als Meinung anerkannt zu werden. Dick, du solltest ihn mit offenerem Herzen und Geist ansehen, nicht nur nach dem Augenschmaus suchen, der einen Film zufrieden macht, sondern nach dem, was wichtiger ist, und es verstehen. Sie sind vielleicht keine Amerikaner, aber die Japaner haben in letzter Zeit den Markt für einige der atemberaubendsten und absolut düstersten Filme aller Zeiten in Beschlag genommen. Deshalb ist es genau das, was der Doktor verordnet hat, 25.000.000 auszugeben. Sie haben richtig gehört, 25.000.000, um diesen Film zu machen. Und jetzt sagen Sie mir, war es das wert? Oder war es das wert, weil keine amerikanischen Schauspieler mitgespielt haben?
Ein toller spannender Thriller, die Schauspielerei ist erstklassig und die Handlung lässt einen rätseln. Dieser gut gespielte und inszenierte Film basiert auf einer wahren Geschichte und ist absolut sehenswert. Joe Penny ist hervorragend besetzt und Ann Gillian überzeugt als besorgte und verängstigte Schwester. Joe beweist wieder einmal, dass sein schauspielerisches Talent erstaunlich ist und das Ende ist gelungen. Es lohnt sich, ihn anzuschauen. Ich hoffe, sie wiederholen ihn bald auf irgendeinem Kanal. Ich werde ihn mir auf jeden Fall aufnehmen. Für Penny- und Gillian-Fans ist er die Zeit wert. Leihen Sie ihn aus, wenn Sie können, oder versuchen Sie, ihn zu kaufen. Ich werde es tun. Perfekter Thriller aus den frühen Neunzigern. Sehen Sie sich diesen Film an. Er ist großartig.
Dies ist im Wesentlichen eine Variation von „Das Wachsmuseum“, sowohl hinsichtlich der Handlung als auch hinsichtlich der Rolle des Stars beider Filme, Vincent Price. In beiden Filmen spielt er einen begabten Künstler, der in den Wahnsinn stürzt, als seine Kreationen von anderen, weniger talentierten und weniger gewissenhaften Leuten usurpiert werden. In diesem Film spielt er einen Illusionsdesigner für Bühnenmagier, der selbst eine Karriere als Schauspieler anstrebt, jedoch frustriert wird, als ein anderer Illusionist, der Große Rinaldo (John Emery), darauf besteht, dass er seinen Vertrag einhält und ihm die erste Wahl bei allen Illusionen überlässt, die er entwirft. Price ist Rinaldi gegenüber bereits übel gesinnt, da seine Ex-Frau mittlerweile seine Geliebte ist. Er setzt seine Talente als Illusionist und brillanter Imitator ein, um sich an Rinaldi und anderen zu rächen, die seine Pläne, als Künstler und Designer Anerkennung zu finden, durchkreuzen.<br /><br />Price ist hier so ziemlich die ganze Show und liefert einen wohlüberlegten Starauftritt als geschädigter Mann, dessen missliche Lage die Sympathie des Publikums einbringt. Der Rest der Besetzung ist kompetent, wenn auch farblos, und die Last des gesamten Unterfangens fällt auf Price, der diese Last mit Leichtigkeit trägt.<br /><br />Gutes, solides B-Movie-Melodram. Dies ist eher ein Kriminalfilm als ein Horrorfilm und unterhaltsam, sofern man kein Meisterwerk erwartet. Der in Schwarzweiß gedrehte Film enthält wenig Blut und wird am besten als Melodram gesehen und wegen der Anwesenheit seines Stars genossen, der eine eigenwillige Leistung liefert.
Born Again, der Limerick: <br /><br />Wenn ein Mann von den Toten auferstehen könnte <br /><br />Und im Kopf eines kleinen Mädchens weiterleben könnte, <br /><br />würde er sich rächen <br /><br />für den Mord, den er begangen hat<br /><br />durch den Kerl, der jetzt im Bett seiner Frau liegt.<br /><br />Für mich ist Born Again eine stark unterschätzte, klassische Episode, die einen Teil dessen ausmacht, was Akte X für mich ausmachte, bevor ich anfing, sie zu schauen. Ich habe ein paar Segmente schon gesehen, als die Serie zum ersten Mal ausgestrahlt wurde, und war viel zu jung, um sie mir anzusehen, wie zum Beispiel Teile von The Jersey Devil, aber ich erinnere mich ganz genau daran, diese Episode als 11-Jähriger gesehen zu haben und die Szene, in der der Kerl vom Bus zu Tode gewürgt wird, und dann die Hypnoseszene mit dem kleinen Mädchen absolut vergruselt haben. Ich konnte wochenlang nicht schlafen! Aus diesem Grund umgibt die Episode jetzt eine besondere Aura mit einem Gruselfaktor, den ich inzwischen zu schätzen gelernt habe. Es reicht, um mich über einige der offensichtlichen Fehler in der Handlung hinwegsehen zu lassen, wie zum Beispiel, warum das Mädchen warten musste, bis sie 9 war, bevor ihr früherer Lebensgeist wirklich begann, Rache zu üben. Oder was sie einfach tat, als sie mitten in der Nacht einfach nur in einem Bus saß. Man sollte meinen, ihre Eltern hätten sich Sorgen gemacht. Und vielleicht waren sie das auch, wir sehen diesen Teil der Geschichte einfach nicht wirklich. Und was war mit der Telekinese? Abgesehen davon, dass sie der ohnehin schon gruseligen Geschichte den wirklich coolen Carrie-Faktor hinzufügte, gab es wirklich keine gute Erklärung dafür. Aber selbst mit seinen kleinen Fehlern ist dies meiner Meinung nach eine klassische Folge und es gibt kaum einen Grund, warum ich sie nicht mögen sollte. 10 von 10 Punkten.
Drei Worte: Ein Kunstwerk. Dieser Film ist einfach großartig. Er ist wunderschön, traurig, erschreckend und regt gleichzeitig zum Nachdenken an. Die Filmmusik bleibt mir ständig im Kopf, die Schauspielerei ist wunderbar, die Szenerie unheimlich und wunderschön zugleich.<br /><br />Ich habe diesen Film eher durch Zufall als mit Absicht gesehen. Als ich mich entschied, mir diesen Film anzusehen, war ich einfach gelangweilt und las Listen mit asiatischen Filmen, die vielleicht gut wären. Nun, ich sah den Titel „Eine Geschichte von zwei Schwestern“, der sehr interessant klang. Dann las ich die Zusammenfassung der Handlung und beschloss: „Du schaust dir diesen Film nicht nur an, du musst ihn kaufen.“ Gesagt, getan. Ich kaufte diesen Film und war von der ersten Minute an gefesselt.<br /><br />Die Handlung hielt mich von Anfang bis Ende interessiert; die Wendung am Ende des Films brachte mich zum Schreien. So etwas hatte ich wirklich nicht kommen sehen. Und die Schlussszene brachte mich zum Weinen ... sie brachte mich einfach zum Weinen. Es war so traurig.<br /><br />Also, ich empfehle diesen Film jedem, der einen Film sehen möchte, der eine interessante Handlung mit gruseligen Szenen und Atmosphäre kombiniert. Allerdings sollte man sich darüber im Klaren sein, dass das Ende, wie ich bereits erwähnte, sehr traurig ist. Aber das passt einfach zur Stimmung des Films, nicht wahr?
EIN SCHREI IM DUNKELN <br /><br />EIN SCHREI IM DUNKELN war ein Film, von dem ich erwartete, dass er eine phänomenale Leistung von Meryl Streep und einen soliden, wenn auch nicht bemerkenswerten Film bieten würde. Diese Annahme basierte auf der Tatsache, dass der Film, abgesehen von Streeps Nominierung als Beste Schauspielerin, wenig Aufmerksamkeit von den großen Preisverleihungsorganisationen erhielt.<br /><br />Ich hätte nicht erwartet, dass EIN SCHREI IM DUNKELN ein so fesselndes, auf jeder Ebene gut konstruiertes Drama sein würde. Wenn Sie mich fragen, ist dies ein unterschätzter Klassiker.<br /><br />Der Film beginnt eher langsam und lässt das Publikum in entspannter Atmosphäre bei den Chamberlains ankommen und wirklich erkennen, dass sie im Grunde eine unglaublich liebevolle, einfache Familie sind. Fred Schepisi (der Regisseur) wählt zufällige Momente einer Familie im Urlaub aus, die ein drohendes Gefühl der bevorstehenden Tragödie vermitteln und gleichzeitig die aufmerksame Freude zeigen, mit der Lindy (Streep) und Michael (Sam Neill) Chamberlain sich um ihre Kinder kümmern.<br /><br />Obwohl der berühmte Satz „Ein Dingo hat mein Baby genommen!“ heutzutage so etwas wie eine Pointe geworden ist, kommt der Film nicht einmal annähernd ans Lächerliche heran. Der eigentliche Tod von Azaria wird auf erschreckende Weise festgehalten. Er ist subtil und realistisch und lässt das Publikum entsetzt und fragend zurück.<br /><br />Der Großteil des Films spielt in Gerichtssälen und konzentriert sich auf den fortwährenden Kampf der Chamberlains, der Presse und dem Gericht, das Lindy des Mordes verdächtigt, ihre Unschuld zu beweisen.<br /><br />Die Tatsache, dass uns von Anfang an klar ist, dass sie unschuldig sind, macht die angespannten Prozesse umso fesselnder. Als Zuschauer war ich voll und ganz in die Notlage der Chamberlains involviert ... und war aufrichtig wütend, verletzt und traurig, als sie von den Medien so schrecklich dargestellt wurden. Aber gleichzeitig ist die Meinung der Medien/der Öffentlichkeit verständlich. Mir gefiel, dass die Medien keineswegs dazu gebracht wurden, mitfühlend zu sein, sondern immer triftige Gründe für ihre Ansichten hatten.<br /><br />Die letzte Zeile des Films ist sehr tiefgründig und fängt das zentrale Element perfekt ein, das diesen Film so sehr von anderen Gerichtsdramen unterscheidet.<br /><br />Was die schauspielerischen Leistungen angeht, sind die einzigen, die in diesem Film wirklich wichtig sind, die von Streep und Neill ... und sie liefern in jeder Hinsicht ab. Für mich ist dies eine der besten Leistungen von Meryl Streep (wenn nicht sogar die beste). Trotz ihrer Beherrschung verschiedener Akzente (die natürlich für sich genommen sehr beeindruckend sind) verliert Streep nie das Herz und die Seele ihrer Figuren. Ich finde, dass dies eine von Streeps subtileren Darbietungen ist, und sie ist ein Volltreffer. Und Neill, ein Schauspieler, der mich in JURASSIC PARK nie mehr als durch sein Charismatisches und Anziehendes beeindruckt hat, ist ein perfekter Kontrapunkt zu Streeps Darbietung. Soweit ich das gesehen habe, ist dies zweifellos Neills bisher beste Arbeit. Es ist schade, dass er von der Academy nicht mit einer Nominierung als bester Hauptdarsteller ausgezeichnet wurde, die Streeps gleichkommt... denn die beiden spielen brillant miteinander.<br /><br />Emotional packender als die meisten Filme und außerdem unglaublich spannend... A CRY IN THE DARK hat meine Erwartungen bei weitem übertroffen. Ich empfehle dringend, dass sich Leute, die den Film nur als den Streifen kennen, in dem Meryl schreit: „Der Dingo hat mein Baby genommen!“, den Film ansehen und sehen, wie viel mehr in A CRY IN THE DARK steckt als diese eine Zeile.<br /><br />... A ...
Einen Film als deprimierend zu bezeichnen, ist nicht unbedingt etwas Schlechtes. Ich bin durchaus bereit, mir einen deprimierenden Film anzusehen, wenn er etwas zu sagen hat, und dieser hier hat definitiv etwas. Es ist die oft herzzerreißende Geschichte eines Chinesen und seiner Familie, die viele Jahre voller Not und Wohlstand erleben. ABER ich muss Sie warnen, dass dies der vielleicht deprimierendste Film ist, den Hollywood in den 1930er Jahren herausgebracht hat – denn das Leben der Bauern in China war, gelinde gesagt, HART. Machen Sie sich darauf gefasst, Abschnitte über Hungersnot, Tod und Krankheit zu sehen.<br /><br />Das einzig Negative neben dem durchgängigen Ton des Elends ist, dass die Hauptrolle von Paul Muni gespielt wird. Obwohl er ein außergewöhnlich talentierter Mann war, ist es einfach eine echte Schande, dass Hollywood in dieser Ära immer Leute europäischer Abstammung für asiatische Hauptrollen engagierte. Wenn Sie auch nur ein bisschen aufpassen, ist es ziemlich offensichtlich, dass Muni für die Rolle falsch ist.
Nun, was soll ich sagen, dieser Film hat mich wirklich gepackt, er ist nicht so schlecht, wie viele sagen, ich fand ihn wirklich toll, obwohl die Idee so einfach und ziemlich langweilig erscheint, ist sie es nicht. Zunächst einmal hat mir der Soundtrack (Bryan Adams) gefallen, er passt wirklich gut zum Film. Zweitens fesseln die einfache Geschichte und das Drama von Spirit Ihre Aufmerksamkeit. Was mir am besten gefällt, ist, dass sie dem Hengst keine menschliche Stimme gegeben haben, damit er mit den anderen Pferden interagieren kann, das macht den Film realistischer, nicht viele Animationen wirken heutzutage realistisch, oder?, aber ... ich weiß nicht, Tiere zum Sprechen zu bringen ist einfach so ... lahm.<br /><br />Meiner Meinung nach einer der schönsten Animationen von 2002, ich empfehle ihn jedem, nicht nur den Kindern :), weil er sehr entspannend ist.
Nachdem ich mir The Advent Children nun zweimal angesehen habe, ist die Handlung meiner Meinung nach nicht so oberflächlich, wie die Mehrheit kritisiert hat. Wenn Sie FFVII nicht gespielt haben oder es aus irgendeinem Grund nicht mochten, ist dieser Film höchstwahrscheinlich nichts für Sie. Die Kenntnis der Originalgeschichte ist eine Voraussetzung, um AC vollständig zu verstehen, andernfalls sehen Sie nur die beste CG-Animation Ihres Lebens.<br /><br />Ohne die Handlung zu verraten, muss ich zugeben, dass ich nach dem Ansehen von AC mit meinen Freunden die Teile zusammengesetzt habe und mich dabei auf unser Wissen über FFVII verlassen habe. Als wir es ein zweites Mal sahen, konnten wir der Geschichte tatsächlich mehr Aufmerksamkeit schenken und die meisten unserer Fragen wurden beantwortet. Einige nicht. AC ist eindeutig für FFVII-Spieler/-Fans und versucht ehrlich gesagt nicht, etwas anderes zu sein. Außerhalb der FFVII-Welt gibt es wenig bis gar keinen Realismus, was seinem Zweck dient. Die Musik besteht größtenteils aus rekonstruierten FFVII-Themen mit einer härteren Note (TBM-Team laut Abspann) und passt ausnahmslos gut zum Augenschmaus. Ich fand, dass die Musik das Erlebnis in allen Situationen verstärkte und das visuelle Feuerwerk noch verstärkte.<br /><br />Wir wissen alle, dass man FFVII nicht in 1,5 Stunden packen kann und wenn man das im Hinterkopf behält, hatte die Handlung tatsächlich mehr zu bieten als ich erwartet hatte. FFVII hat zwei Probleme: AC und beide Geschichten wurden sehr flüssig zwischen den Action-Sequenzen abgeschlossen. Und glauben Sie mir, davon gibt es eine Menge. Action nämlich.<br /><br />Ich ändere meine Bewertung von 9 auf 10, nachdem ich es das zweite Mal gesehen habe, weil mir ein paar erklärende Sequenzen fehlten, die ich beim ersten Mal nicht zusammenbringen konnte und die einige Antworten lieferten. Als Warnung: Es wird leicht sein, die Handlung zu ignorieren und sich auf die Grafik zu konzentrieren, aber versuchen Sie, die Adevent Children nicht deswegen zu verurteilen. Wenn man sich nicht auf die Geschichte einlässt, ist es kein Wunder, dass sie schlampig wirkt.<br /><br />Ich werde die Grafik nicht loben, weil ich davon ausgehe, dass wir alle wissen, dass sie großartig ist, was vielleicht untertrieben wäre. Vor allem die Charaktere sprechen so viel mehr mit ihren Gesichtsausdrücken als je zuvor. Ich hoffe, Sie achten auf die Handlung, denn sie ergibt tatsächlich Sinn und passt gut zum Ganzen. Machen Sie sich bereit für die Fahrt Ihres Lebens, es gibt keine Pausen.
Einer der schönsten Aspekte beim Filmeschauen ist, sich in einem Film zu verlieren. Sich von ihm völlig überwältigen zu lassen, ihn so aufzunehmen, wie er ist, und ihn so in vollen Zügen zu erleben. Jedes Mal, wenn ich ihn sehe, ist „The Egyptian“ ein solcher Film. Im Laufe der Jahre haben die Kritiker ihn gerne gehasst. Viele haben seine Schwachstellen kritisiert. Aber vielleicht liegt es eher an dem Ton, den der Film mit sich bringt, als an seinen offensichtlichsten Eigenschaften. Er ist zugleich abweisend, distanziert, möglicherweise gefährlich; hüte dich vor dem, was in ihm lauert! Die eindringlichen Akkorde der Musik, die über dem 20th-Fox-Logo zu hören sind, führen uns in Titel mit jenseitiger türkisfarbener Schrift.<br /><br />Seltsam! Archäologisch! Dekadent! Es ist, als würden wir in eine antike Schatzkammer hinabsteigen, in der sich möglicherweise große Schätze, gemischt mit ungewissen Gefahren, befinden. (Man könnte sich Darryl Zanuck vorstellen, wie er befiehlt: „Mach es antiken!“) Und dann entfaltet sich eine welch düstere, dramatische Geschichte, und das alles im gleichen Ton, der zu Beginn vorgegeben wurde.<br /><br />In Hollywoods „Ägypten-Trilogie“ aus der Mitte der 50er Jahre porträtierten „Die Zehn Gebote“ die Strenge der Zivilisation, das phänomenale „Land der Pharaonen“ ihre Grundlagen, während „Der Ägypter“ uns alles von Glamour bis Tragödie zeigt, damit wir darüber staunen können.<br /><br />Über die Darsteller muss man nicht viel sagen, aber ich denke, dass Bella Darvi mit der Zeit erlöst wird. Was für ein perfektes Gesicht für die Rolle, direkt aus einem symbolistischen Gemälde. Wenn ihr Schauspiel einigen nicht gefällt, könnte man argumentieren, dass sie in ihrer Rolle als „Kurtisane“ offensichtlich besser im Bett ist, als mit irgendeinem armen, hilflosen Verehrer zu plappern. Ich denke, dass Curtiz die Perversion ihrer sadomasochistischen Beziehung mit Edmund Purdoms Charakter souverän eingefangen hat, obwohl die Zensur damals so war, wie sie war. Sir Peter Ustinov war in seinen Memoiren recht nett zu „The Egyptian“ und schrieb, es sei „wie verloren in einem riesigen Set für ‚Aida‘“. Seine Aussprache des Wortes ‚Beer‘ habe ich mir für immer zu eigen gemacht. (Eine der historisch korrekten Referenzen des Films: das von den Ägyptern erfundene Bier!) Henry Daniell, meine Güte, was für eine perfekte Leistung. Gene Tierney, was für ein Leinwandjuwel. Gott segne DFZ dafür, dass er ihr diese „späte“ Rolle gegeben hat. Kommt schon, Leute, seid nicht so hart zu Victor Mature! Er ist der Sohn eines Käseherstellers! Der zum Pharao aufstieg! Klingt nach einer typisch amerikanischen Gelegenheit. Einer der besten Momente: John Carradines existenzielle Beobachtungen über den Sand der Zeit. Und Purdoms Äußerung, dass man nach dem Sonnenuntergang der Welt weiterlebt. Wenn das nicht epische Klasse ist, was dann?<br /><br />Natürlich ist neben allem anderen auch die Musik erhaben. Es wird häufig erwähnt, dass Alfred Newman und Bernard Herrmann eine der fesselndsten Filmmusiken geschaffen haben, perfekt harmonisch, und doch ist jedes Thema gut ausgearbeitet und hat sein eigenes Leben. Newman, der von DFZ unter Zeitdruck stand, rief Herrmann, jemanden, dem er blind vertrauen konnte, an, um die Hälfte der Last zu übernehmen.<br /><br />Benny, nicht der einfachste Typ, mit dem man arbeiten konnte, respektierte Newman offensichtlich genug, um wirklich inspirierende Musik zu liefern. Sie wechselten sich mit den Stichworten ab, ein genialer Ansatz. Keine Spoiler darüber, wer hier was gemacht hat, aber Benny bringt eine gewisse Schärfe mit, mysteriöse, beeindruckende Klänge. Alfred bringt Fülle, Sehnsucht, Ergriffenheit. Beide sind vollendet episch. Sogar auf einer gequetschten Fernsehkopie ist der Effekt, die Namen der beiden Komponisten nebeneinander im Abspann zu sehen, was auf dem ultrabreiten anamorphen Bildschirm bequem möglich wäre, ein Gänsehautmoment.<br /><br />Leon Shamroy, der Dekan von CinemaScope, enttäuscht uns hier nicht. Die grellen Grüntöne und stimmungsvollen Schatten (wahrscheinlich Verzerrungen in all den schrecklichen Fernsehkopien, die ich im Laufe der Jahre gesehen habe) passen perfekt zum mehrdimensionalen Drehbuch (vom großartigen Philip Dunne und WB-Veteran Casey Robinson, den Curtiz wohl zu 20th mitgebracht hat). Wie bemerkenswert ist es, dass Shamroy, der bei Fox eine ebenso große Institution in Sachen Kamera war wie Newman in Sachen Musik, einige Jahre später „Cleopatra“ filmen sollte, allerdings in den helleren, schärferen Bildern von Todd A-O aus den 60ern. Diese alten Studiotypen sind wirklich meine Helden.<br /><br />Wer will sich schon über all die Unvollkommenheiten und Kritikpunkte an einem Film wie diesem aufregen? Ich gebe mich lieber ganz seinem Zauber hin und tauche in sein Meer der Opulenz ein, um nach dem inspirierenden Höhepunkt von „The End“ erfrischt, bewegt und hungrig nach mehr wieder aufzutauchen.<br /><br />Und ja, wir sollten 20th-Fox um eine DVD-Veröffentlichung bitten, die dem Erbe von DFZ würdig ist.
Dies ist eine der besten Fernsehserien des Jahrhunderts mit all der großartigen Spannung, der Story und einer Besetzung absolut fantastischer Schauspieler sowie Liebe und Trauer, die Sie wirklich mitreißen und vor dem Fernseher fesseln. Wer sie einmal gesehen hat, wird sie sich immer wieder ansehen. Ich habe sie mehrmals gesehen und tue es immer noch. Das beste Drama des 20. Jahrhunderts.
Dieser Film ist in Italien endlich auf DVD erschienen (komplett restauriert). Ich habe diesen Film so oft gesehen und finde ihn auch heute (2003), wo Italien (oder die USA, was das betrifft) wieder einmal unter einer Art Gehirnwäsche-Diktatur leidet, aktuell. Ich bin froh, dass es Außenseiter wie den von Mastroianni in diesem Film gespielten gibt, die schief singen können; vielleicht können sie den Sophia Lorens dieser Welt beibringen, wie man stark ist und darum kämpft, als Mensch anerkannt zu werden.<br /><br />Zurück zum Film: Wie die meisten Leute hier bereits erwähnt haben, ist die Schauspielerei wunderbar, aber die Audiountermalung ist erstaunlich. Ich muss leider davon ausgehen, dass etwas verloren geht, wenn man die italienische Sprache nicht versteht, aber ich kann Ihnen versichern, dass die Zurschaustellung des Machismus, die Verzerrung der Realität in dieser allgegenwärtigen Radiochronik des Hitler-Besuchs in Rom einen wirklich erschauern lassen kann!<br /><br />Ein Meisterwerk!<br /><br />
Erstens hat mir der Film gefallen. Alle haben gut gespielt.<br /><br />Allerdings verstehe ich die Kommentare nicht, die ich von Leuten über ein überraschendes Ende höre. Ich wusste vorher nichts über diesen Film, außer ein paar „Muss ich unbedingt sehen“-Empfehlungen, aber ich wusste nach weniger als zehn Minuten, wohin die Handlung führen würde. (Ich werde nicht erwähnen, was mich darauf aufmerksam gemacht hat, um anderen einen guten Film nicht zu verderben.) Trotzdem habe ich weitergeschaut, obwohl es offensichtlich schien. Es war schön zu sehen, wie sich alles entwickelte, wie die Details und die Motivationen der Charaktere in späteren Szenen ausgearbeitet wurden.<br /><br />Ich hasse es nicht, wenn ich das Ende eines Films früh errate. Ich hasse es nur, wenn der Weg zur Lösung von langweiligen Szenen gesäumt ist.<br /><br />Will Smiths Leinwandpersönlichkeit ist einfach sympathisch, selbst wenn er einen so problematischen Charakter spielt. Er ist energisch und glaubwürdig in allem, was ich ihn habe tun sehen. „Sieben Leben“ ist eine weitere großartige Leistung.<br /><br />Rosario Dawson ist eine solide Darstellerin und porträtiert trotz einer unheilbaren Herzkrankheit einen schrulligen, eher optimistischen Charakter. Schönheit liegt im Auge des Betrachters, und wenn Sie Rosario nicht wunderschön finden, sollten Sie darüber nachdenken, Ihre Augen zu ersetzen.<br /><br />Es war schön, Woody Harrelson wieder auf der Leinwand zu sehen. Ich habe ihn in letzter Zeit nicht oft gesehen, aber das kann auch nur an mir liegen. Woody hatte nicht besonders viel Zeit auf der Leinwand, aber er hat seinen fröhlichen, Klavier spielenden, blinden Charakter so gut wie möglich rübergebracht. Ausgezeichnet.<br /><br />Eine oberflächliche Recherche über die Würfelqualle hat mir gezeigt, dass ihr Gift kardiotoxisch, neurotoxisch und dermatonekrotisch ist. Ich denke, das macht den Film sowohl hinsichtlich des Haustiers als auch der Handlung zu einer fragwürdigen Wahl.<br /><br />Insgesamt muss ich den Film nicht wegen der Handlung empfehlen, sondern wegen einiger sehr guter schauspielerischer Leistungen und der Tatsache, dass er dazu neigt, einige der tragischen Emotionen hervorzurufen, die wir normalerweise zu vermeiden versuchen.
Der zweite Spielfilm des Autors von „Nekromantik“, Jörg Buttgereit, „Der Todesking“, ist ein kraftvolles Meisterwerk. Der Film dreht sich um einen Kettenbrief einer Gruppe namens „Die Bruderschaft des 7. Tages“ und zeigt 7 Episoden, von denen jede aus einem Tag in einer Woche besteht. Während der Brief seine Runde macht, wird Selbstmord anhand verschiedener Charaktere und Situationen thematisiert. Lassen Sie die Finger davon, wenn Sie Hollywoodfilme oder Musicals mögen, fröhliche oder auch nur annähernd „normale“ Filme mögen oder einen Film nur dann gut finden, wenn er sich auf die Bühnenschauspielerei konzentriert.<br /><br />Der nihilistische, avantgardistische Ansatz von „Der Todesking“ erklärt gut, warum Buttgereits Filme in Deutschland, ihrem Ursprungsland, in den 80er und den meisten 90er Jahren im Allgemeinen verboten waren. „Der Todesking“ konzentriert sich nicht wirklich auf die Charaktere, die auf der Leinwand erscheinen, sondern auf die sinnlose Apathie oder Depression, aus der das Leben der meisten Menschen im Allgemeinen besteht. Buttgereit findet keine Gründe weiterzuleben, sondern nur Gründe aufzuhören, und indem man wählt, wie und wann man stirbt, kann man auch der König des Todes sein, Der Todesking.<br /><br />Buttgereits Filme lassen sich generell schwer einordnen, und Der Todesking ist da keine Ausnahme. Mit derselben Crew und fast derselben Besetzung wie in all seinen anderen Filmen wäre „Kunstfilm“ wahrscheinlich jedes Mal die treffendste Beschreibung. Der Todesking zeichnet sich durch eine originelle Methode aus, um zu filmen, die Stimmung zu erzeugen und das zentrale Objekt in fast jeder Szene zu handhaben. Während einer Szene schwenkt die Kamera langsam und kontinuierlich um 360 Grad, während eine Person einen Tag lang in einer kleinen Einzimmerwohnung lebt. Während einer anderen Szene verwendet Buttgereit Ton- und Filmbeschädigungen, um den zusammenbrechenden Geisteszustand eines Mannes darzustellen, während er in seiner Verzweiflung schwelgt. Während einer dritten, scheinbar angenehmen Szene werden Namen, Alter und Beruf von tatsächlich Selbstmord begehenden Personen gezeigt, was angeblich das Verbot dieses bestimmten Films in Deutschland rechtfertigt.<br /><br />Episodenfilme (und insbesondere dieser, da die Szenen nur lose miteinander verbunden sind) leiden im Allgemeinen unter Inkohärenz, und Der Todesking ist da keine Ausnahme. Obwohl sich alle Episoden auf den gleichen Tod und dessen Folgen oder Nebenfolgen in all ihren Variationen konzentrieren, gibt es sehr kraftvolle Episoden, aber eine oder zwei Episoden könnten sogar wie Füllmaterial wirken, was dem Film teilweise seine Gesamtkraft nimmt - und dennoch schaffen es die umwerfenden, ungemein kraftvollen Pausen, in denen ein verwesender Körper gezeigt wird, den Film zusammenzuhalten und ihn von seinen vageren Momenten zu reinigen und ihn wieder großartig zu machen. Die allgemeine Atmosphäre ist verwirrend, ehrfurchtgebietend, höchst deprimierend und manchmal sogar abstoßend – so sehr, dass während einer Kinovorführung bei einem Filmfestival, an dem ich teilnahm, Dutzende von Leuten mitten im Film das Kino verließen.<br /><br />Dieser Film hinterlässt einen bleibenden Eindruck und ich empfehle ihn wärmstens jedem, der nach einem besonderen Erlebnis sucht und etwas, an das er sich definitiv noch jahrelang erinnern wird. Nichts für schwache Nerven oder Serienfans, denn dieser kleine, andere Film weckt beim Publikum wirklich Emotionen. Ob Verwirrung, Erstaunen oder gar Hass, diese meiner Meinung nach beste Leistung dieser kleinen Indie-Crew wird Sie nicht kalt lassen.<br /><br />Das Hauptthema des Films, „Die Fahrt ins Reich der Menschentrömmer Teil I-III“, wurde in einer limitierten 8-Zoll-Vinyl-Edition mit 666 Exemplaren veröffentlicht, die heute sehr begehrt ist. Sie können das klassische Meisterwerk immer noch bekommen, indem Sie sich die Soundtrack-CD „Die Nekromantik“ besorgen, die ich wärmstens empfehle. Die Lo-Fi-Synthesizermusik im Film ist dunkel und schrullig, fast illbient-artig, macht einen wesentlichen Teil der Atmosphäre des Films aus und ist etwas, das Sie sonst sehr, sehr selten hören würden. Sehr zu empfehlen!
Drehbuchautor/Regisseur/Co-Star Adam Jones steht vor großen Dingen. Das dachte ich, nachdem ich seinen Spielfilm „Cross Eyed“ gesehen hatte. Selten hinterlässt ein Independent-Film bei mir ein so gutes Gefühl wie seiner. „Cross Eyed“ ist clever geschrieben und meisterhaft inszeniert und fesselt einen von Anfang bis Ende. Adam Jones ist vielleicht noch kein bekannter Name, aber er wird es werden. Wenn dieser Film ein oder zwei „namentlich erwähnte Schauspieler“ hätte, wäre er ein Kassenschlager. Ich denke, er hat immer noch eine Chance, von einem Mainstream-Publikum gesehen zu werden, wenn sich nur ein Filmverleiher die Zeit nimmt, an diesem Film zu arbeiten. Egal, wo er landet, wenn Sie die Chance bekommen, ihn zu sehen, werden Sie nicht enttäuscht sein.
Nur zwei Kommentare... SIEBEN Jahre auseinander? Kaum ein Beweis für die unermüdliche Anziehungskraft des Films! Wie bereits erwähnt, ist der Status von 13 GANTRY ROW als Low-Budget-Fernsehfilm ein mildernder Umstand für seine begrenzte Anziehungskraft. Dennoch ist das Ding nicht ohne Wert – weder als Unterhaltung noch als Gruselfilm an sich.<br /><br />Stimmt, die Handlung ist im Grunde eine Überarbeitung von THE AMITYVILLE HORROR – nur ohne viel Horror. Eher ein Fall von Intrige! Gibney hätte vielleicht einen besseren Eindruck gemacht, wenn sie Halifax gespielt hätte – die ein paar scheinbar unzusammenhängende Morde untersucht, bei denen das „Haus“ der Hauptverdächtige ist. Das Drehbuch ist überdurchschnittlich und die Produktion insgesamt von hohem Standard. Es gelingt ihr nur nicht, den Zuschauer zu fesseln, insbesondere in den Schlüsselmomenten.<br /><br />Nachdem ich die DVD letzte Woche in meiner normalen Videothek für nur 3,95 $ gekauft habe, kann ich die Ausgabe nicht bereuen. 10,95 $ wäre ein akzeptabler Preis für den Film. Erwarten Sie nur kein Feuerwerk!
Ich frage mich, wie viele MINI Cooper dank dieses Films verkauft wurden. Er konnte nicht anders, als die Verkaufszahlen dieses kleinen Autos zu steigern, das in diesem Film zusammen mit einer attraktiven Besetzung zu sehen ist.<br /><br />Dies ist ein sehr, sehr unterhaltsamer Raub- und Verfolgungsfilm. Er hat eine „coole“ Besetzung mit Mark Wahlberg, Charlize Theron, Edward Norton, Seth Green und Jason Statham.<br /><br />Die beste Verfolgungsszene ist gleich zu Beginn mit einer Bootsverfolgung in Venedig, Italien. Der Film übertreibt es nicht mit der Gewalt, hat ein ziemlich intelligentes Drehbuch (mit ein paar kurzen Ausnahmen), bietet interessante Charaktere und ist gut gefestigt. Das Katz-und-Maus-Spiel zwischen Nortons und Therons Charakteren ist spannend und unterhaltsam anzusehen.<br /><br />Wieder einmal werden wir jedoch dazu manipuliert, Kriminelle anzufeuern, die als „die Guten“ dargestellt werden. Wie oft ist das seit den Tagen von „Butch Cassidy und Sundance Kid“ in den 1960er Jahren passiert? Das ist das verdrehte Hollywood. Hier hat einer der Verbrecher (Norton) den Anführer und Vater (Donald Sutherland) der Bande ausgeraubt und getötet, er ist also der Schlimmste von allen und der Bösewicht des Films. Außerdem ist Therons Charakter im typisch aufgeblasen-feministischen Stil Hollywoods angesiedelt, in dem Frauen alles (einschließlich Autofahren) besser können als ein Mann. Eine dritte kleine Irritation ist Seth Greens selbstgefällige, vorlaute Haltung, die wir ebenfalls akzeptieren sollen, weil sie hip und cool ist. <br /><br />Trotz dieser Hindernisse ist es ein äußerst unterhaltsamer Film, der es auch nicht mit der Obszönität oder dem Sex übertreibt … und ja, diese kleinen Autos sind cool. Alle, mit denen ich gesprochen habe und die diesen Film gesehen haben, fanden ihn toll.
Ich habe den zweiten Teil dieses wunderschönen Historiendramas gesehen, das irgendwann im 19. Jahrhundert auf einem Schiff spielt. Einige der hervorragenden Dialoge sind wohl Goldings Buch zu verdanken, aber auch sonst war alles gut! Mir hat besonders gefallen, wie gut sie die Zeit und das Gefühl, auf dem Schiff zu sein, geschaffen haben. Für mich hatte das Ganze ein Gefühl von Vollständigkeit, das ich, wie ich weiß, nicht in Worte fassen kann … Vielleicht lag es daran, wie sie technische und historische Details über die Seefahrt im 19. Jahrhundert in die Geschichte einfließen ließen, ohne sie zu vermasseln. Benedict Cumberbatch war ausgezeichnet, ebenso wie der Rest der Besetzung. Es kommt nicht oft vor, dass mich eine Miniserie in die „Zone“ versetzt, aber diese hier hat es geschafft.
Recovery ist ein unglaublich bewegendes Werk, das die verheerenden Auswirkungen einer Hirnverletzung nicht nur auf den Einzelnen, sondern auf die ganze Familie behandelt. Ohne auf Predigten oder kitschige Hollywood-Enden zurückzugreifen, präsentiert Tony Marchants Drama eine Familie in der Krise auf realistische Weise.<br /><br />Höchstes Lob geht an David Tennant und Sarah Parish für ihre unglaublichen Leistungen. Ich hatte vor dem Anschauen des Dramas angenommen, dass ich etwas von ihrer früheren Leinwandbeziehung in Blackpool durchscheinen sehen würde – aber das ist nie der Fall. Keiner der Schauspieler ist aus früheren Werken wiederzuerkennen, und ich habe keinen von ihnen während der gesamten 90 Minuten als Schauspieler in einer Rolle gesehen. Darüber hinaus war Harry Treadaways Darstellung des Sohnes, der gerade dabei ist, sein eigenes Leben an der Universität zu beginnen, fantastisch – während des gesamten Stücks zeigt er die zerrissene Natur eines Teenagers, der unfreiwillig in die Rolle des Hausherrn gedrängt wird.<br /><br />Zeitweise ist fast jede Figur in dem Drama unsympathisch. Als Zuschauer wollte ich jedem von ihnen eine ordentliche Ohrfeige verpassen, damit sie in der Realität aufwachen, aufhören zu trüben und anfangen, sich an die schlimmen, aber sehr präsenten Veränderungen in ihrem Leben anzupassen. Aber unter den gleichen Umständen sehe ich mich selbst wie jeden von ihnen handeln – zwischen dem Versuch, die Zähne zusammenzubeißen, und der Verzweiflung, zu allem zu entkommen, auch einem Verhalten, das mir überhaupt nicht ähnlich ist. Das ist die größte Stärke der Show – die Wahrheit ohne Beschönigung, die uns alle dazu zwingt, darüber nachzudenken, was wir unter den gleichen Umständen tun könnten.<br /><br />Dies ist eine schwierige, aber sehenswerte Show. Ich hoffe, dass sie es irgendwie schafft, in den USA gezeigt zu werden.
Ist „Thursday“ ein Originalfilm? Auf keinen Fall, aber er macht viel Spaß! Ich habe ihn eines Abends auf den Filmkanälen entdeckt und es war ein unterhaltsamer Streifen. Ich hatte viel erwartet, aber was ich bekam, waren einige interessante Szenen (die erste im Supermarkt hat mir sehr gut gefallen), einige amüsante Geschichten, die von den Charakteren erzählt wurden, und auch ein bisschen Action. Einige gute Leistungen junger Schauspieler, Paulina Porizkova war gut und ich war besonders beeindruckt von Aaron Eckhart (der mich in „Yours Friends and Neighbours“ und „Erin Brokovich“ noch mehr beeindruckt hat). Wenn Sie also 90 Minuten lockeren Spaß haben möchten, schauen Sie sich „Thursday“ an.
Sie ist nicht Michael Jordan<br /><br />Denken Sie an all die großartigen NBA-Spieler, deren Karriere aus keinem anderen Grund als dem Zeitpunkt ihrer Geburt in Vergessenheit geraten ist. Ihre Namen kommen der Öffentlichkeit vielleicht so leicht über die Lippen wie Russell, Cousy, Byrd, Magic, McHale, Oscar, Wilt, die Liste ist endlos; aber für Stockton und Malone, Charles, Patrick und all die anderen großartigen Spieler, die immer die Schlagzeilen an Michael verloren, wird die Lautstärke etwas heruntergeregelt.<br /><br />Ich habe gelesen, dass Gretchen Mols Karriere nach dem Titelartikel in der Vanity Fair-Ausgabe von 1998, der Ms. Mol den unvermeidlichen Superstar-Status vorhersagte, in Flammen aufging. Später hieß es, sie sei überbewertet worden. Ich bin anderer Meinung.<br /><br />Ich erinnere mich noch, dass ich eine Zeit lang, nachdem ich 1997 oder 1998 „Im Auftrag des Teufels“ gesehen hatte, verwirrt war, welche Schauspielerin Mary Ann Lomax spielte. War es Mol oder Theron? Oh ja! Charlize Theron war diejenige in „2 Days in the Valley“ und „Mighty Joe Young“ und Gretchen Mol war in „Donnie Brasco“, „Celebrity“ und „Rounders“ zu sehen.<br /><br />Nachdem ich „The Thirteenth Floor“ (Mol) und „Sweet November“ (Theron) gesehen hatte, hatte ich sie zwar ziemlich auseinandergehalten, aber ich legte sie trotzdem in dieselbe Schublade. Beide waren hochtalentiert, hatten süße Gesichter, ähnliche Körpertypen, kurze blonde Haare und so weiter.<br /><br />Theron jedoch wurden weitere Jobs angeboten. Ich liebte sie als Sara Deever und als Adele Invergordon war ihre Schönheit geradezu einschüchternd.<br /><br />2003 kam „Monster“ in die Kinos und von diesem Zeitpunkt bis zur Oscarverleihung wusste die ganze Filmwelt, wer der Preis für die „Beste Schauspielerin“ erhalten würde. Und das zu Recht! Theron war Aileen Wuornos. Die einzige Möglichkeit, genauer zu verstehen, was die echte Aileen Wuornos antrieb, wäre, das in Selbys Kopf gefangene digitale Video irgendwie wiederzugeben. Und dass sich ein großes Talent körperlich so unattraktiv macht! Unerhört!<br /><br />Dann kam 2005 „The Notorious Bettie Page“ in die Kinos. Mols Leistung war außergewöhnlich. Vielleicht stand sie im Schatten von Ms. Theron. Es war wie im Ballsaal zur Siegesfeier des unterlegenen Präsidentschaftskandidaten, niemand kam und niemanden interessierte es. Es wurde als Fortsetzung einer alten Geschichte angesehen, eine einst vielversprechende Schauspielerin mit einer rückläufigen Karriere spielt eine Nacktrolle in einem B-Movie. Hach ja! Nein, nein, nein! Falsch! Egal, was Sie von dem Film halten (und ich mag Filme über die Fünfziger), wenn Sie diesen Film auslassen, verpassen Sie eine der besseren Leistungen dieses Jahres. Ms. Moll war genauso sehr Bettie wie Ms. Theron Aileen war. Leider ist Aileen für das Kinopublikum die sympathischere Figur. Aus irgendeinem Grund ist uns eine amoralische, soziopathische Killerin weniger peinlich als ein naives, ungekünsteltes, hemmungsloses, religiöses Mädchen, dessen größtes Verbrechen darin bestand, ihr Leben in völligem Vertrauen und völliger Bloßstellung zu leben. Bettie Page war eine der Ikonen der fünfziger Jahre. Ihre Fotos und Filme waren nie sexuell, nie pornografisch, aber sie präsentierte sich als beinahe Karikatur aller perversen Dinge. Es gab keinen Sinn für Realismus, nur Parodie. Frau Moll erfasste das wahre Wesen der Figur. Sie nahm 20 Pfund zu, um ihrer normalerweise schlanken Figur etwas mehr Fülle zu verleihen, und als sie im Film für verschiedene Fotografen posierte, gehörte ihr Körper Betties. Ihre völlige frontale Hemmungslosigkeit passt genau zu allem, was über Bettie veröffentlicht wurde. Filmische Nacktheit stellt normalerweise Erotik oder Sexualität dar. In diesem Film dreht sich alles um Unschuld. Als ich Gretchen/Bettie nackt sah, wollte ich sie zwar nicht angreifen, aber ich wollte sie vor all den Schrecken beschützen, die Menschen einander antun können. Wenn Sie diesen Film auslassen, verpassen Sie eine der besten Darbietungen der letzten Jahre. Übrigens, Schande über die MPAA, die diesem Film eine R-Bewertung gegeben hat.
Produzent Joel Schumacher, der auch bei „Nicht auflegen“ (2002) und vielen anderen großartigen Filmen Regie führte, zeigte in allen Einzelheiten, dass niemand wirklich zu einer Killermaschine ausgebildet werden kann, ohne seine eigene Persönlichkeit zu zerstören und die echten Ängste zu erleben, denen sich eine Person im KAMPF stellen muss!! Colin Farrell (Roland Bozz) in „Intermission“ (2003) lieferte eine seiner besten Leistungen und trug tatsächlich den ganzen Film auf seinen Schultern. Matthew Davis (Jim Paxton) in „Blue Crush“ (2002) spielte eine großartige Nebenrolle und Shea Whigham (Pvt. Wilson) in „All The Real Girls“ (2003) zeigte sein wahres schauspielerisches Können in der Rolle, die er spielte. Es gab zwei kurze Szenen, in denen die Soldaten während eines Kurzurlaubs in der Stadt eine heiße Romanze finden konnten und für ihre Liebe und sexuellen Wünsche bezahlen mussten. Ein Ausbilder aus Vietnam, ein Armeeveteran, erklärte den Soldaten, wie sie den Feind wirklich foltern können, indem sie elektrische Drähte an den falschen Stellen eines männlichen menschlichen Körpers verwenden. Ein unterhaltsamer und unterhaltsamer Film.
Wirklich erstaunlicher Film. Das Konzept einer möglichen prophetischen Vision der Zukunft ist erschreckend. Eine Welt mit enormer Überbevölkerung, unerträglicher Hitze aufgrund der beschädigten Ozonschicht und all unsere natürlichen Ressourcen sind erschöpft. In dieser alptraumhaften, degenerierten Gesellschaft haben wir den großartigen Charlton Heston als sympathischen Detektiv im Stil des Film Noir, der versucht, die Wahrheit hinter einem Mord zu ergründen. Gegenüber steht ihm die Film-Noir-Legende Edward G. Robinson, der eine großartige letzte Leistung abliefert.<br /><br />Eines der Bilder, das mir aus diesem Film immer im Gedächtnis bleiben wird, sind die Menschenmassen, die die Treppenhäuser bevölkern, und die Art und Weise, wie Thorne (Heston) jedes Mal durch sie hindurchhüpfen muss, wenn er sie benutzt.<br /><br />Auch der Einsatz von Musik im Film ist bemerkenswert, obwohl er keine Filmmusik im üblichen Sinne enthält. Das Eröffnungsthema ist gut und die nachfolgenden Musikfetzen, die wir hier in Simonsons Wohnung hören, und insbesondere die Beethoven-Stücke in der Euthanasieklinik sind außergewöhnlich stimmungsvoll.
Mel Brooks ist ein großartiger Autor, Regisseur und Schauspieler, aber hin und wieder kann sogar er einen Fehler machen. Am Anfang lernt man praktisch nur eine Figur nach der anderen kennen. Cary Elwes ist charmant und talentiert, aber er kann keine Komödie. Seine Ausdrücke in die Kamera zeigen, dass selbst er die Albernheiten im Drehbuch nicht glauben kann. Richard Lewis wirkt die ganze Zeit gelangweilt und abgelenkt, ohne viel zu tun, und Amy Yasbeck steckt im Highschool-Schauspielmodus fest. Dave Chapelle zeigt eine große Bandbreite an komödiantischen Fähigkeiten, indem er Grimassen schneidet und für die Kamera schauspielert, und Mark Blankfield ist in der Rolle des blinden Mannes größtenteils erdrückt, aber er schafft es trotzdem, eine große Bandbreite an komödiantischen Fähigkeiten zu zeigen. Eric Allen Kramer hat nicht viel zu tun, aber die wenigen Szenen, die er hat, sind fesselnd. Die besten Rollen sind die von Roger Rees, Tracy Ullman, Megan Cavanaugh und Brooks, wenn er auftritt. Dom DeLuise hat einen witzigen Auftritt als Mafiaboss, in dem er einen Clint-Eastwood-Doppelgänger einsetzt, aber auf der anderen Seite sind einige der Witze nicht sehr lustig, und einige der wirklich witzigen scheinen aus Mels anderen Filmen geklaut zu sein.
Es erfordert Mut, in Indien einen Film über Gandhi zu drehen, in dem er nicht als ein Mann dargestellt wird, der nichts falsch machen konnte. Dieser Film zeigt, wie ein Mahatma es nicht schaffte, ein anständiger Vater zu sein (zumindest in den Augen seines Sohnes). <br /><br />Die Darbietungen sind grandios, die Kameraführung fantastisch, die Regie fabelhaft, aber der Film zieht sich. Wenn die Absicht bestand, diesen Film ohne jegliche Erwartungen an die Kinokassen zu machen, was ich hier annehme, dann ist es ein brillanter Versuch, aber wenn die Macher einen kommerziellen Erfolg erwarteten, dann war das Schicksal des Films an dem Tag besiegelt, als sie sich für dieses Thema entschieden.<br /><br />In 20 Jahren wird man sich an diesen Film wegen der brillanten Darstellung von Harilal durch Akshaye Khanna erinnern. Er verdient eine Oscar-Nominierung dafür. Und ehrlich gesagt ist seine Leistung nicht die einzige, die Beifall verdient, auch Shefali Chhaya ist grandios.<br /><br />Sehen Sie sich die Szene an, in der Harilal vom Tod seines Vaters erfährt. Keine Dialoge, kein Geschrei, sondern eine sprachlose Aufnahme von Khanna. Es ist eine der besten Szenen, die jemals in der Geschichte des Kinos gedreht wurden.<br /><br />Gandhi, mein Vater ist nicht überhaupt kein aufregendes Kino, aber ja, es ist hervorragendes Kino und man muss es unbedingt sehen. Genialer Versuch.
Dieser Film kam in dem Jahr heraus, in dem ich geboren wurde, und ich werde 2007, wie ich, 70 Jahre alt. Ich habe ihn mir gestern Abend noch einmal angesehen, nachdem ich ihn seit der High School nicht mehr gesehen hatte. Obwohl er voller 30er-Jahre-Gefühl war und die Schauspielerei etwas stereotyp war, war er trotzdem großartig. Pearl S. Bucks Geschichte wurde durch die Magie der Chemie zwischen Luise Rainer und Paul Muni lebendig. Der Roman, der Frau Buck den Nobelpreis für Literatur einbrachte, wird unter der Leitung von Sydney Franklin lebendig und erzählt zusammen mit einem hervorragenden Drehbuch die Geschichte des Bauern Wang Lung, dessen Vater ihm eine Braut besorgt, eine Sklavin aus der Küche eines örtlichen Gutsherrn. In Bucks Geschichte beruht Wangs Erfolg auf seiner Bereitschaft, die meiste Zeit auf seine Frau zu hören, und seiner Liebe zum Land. Am Ende erkennt er, dass seine Frau, wie das Land, die Quelle seines Reichtums, seines Glücks und seiner Unsterblichkeit ist. In Bucks Geschichten wurden immer starke Frauen in entscheidenden Rollen besetzt, um den Ausgang der Ereignisse in der vorfeministischen Welt zu beeinflussen. Die in Deutschland geborene Luise Rainer erweckt in ihrer Darstellung von Olan eine zaghafte, aber entschlossene chinesische Bäuerin zum Leben. Muni fängt ebenso die naive, aber ehrenhafte Wang ein, die schließlich zwischen den beiden Welten der Reichen und der Bauern gefangen ist. Andere klassische Charaktere sind Charlie Grapewin, Dorothy Gales Onkel Henry aus Kansas aus Der Zauberer von Oz, Walter Connelly als miauender, intriganter Onkel und Keye Luke als Sohn Nummer Eins – aber dieses Mal nicht Charlie Chans.<br /><br />Ein Klassiker könnte als ein Film definiert werden, den man sich immer wieder ansehen kann, ohne dass man sich daran sattsieht. Wenn das tatsächlich der Fall ist, ist dieser Film ohne jeden Zweifel ein Klassiker.
Ich habe in meinem Leben schon viele Filme gesehen, aber von jedem einzelnen gab es nur wenige, die mir wirklich gut gefallen haben. Und ich bin ein 19-jähriger Mann, der von diesem Film, der sich an ein jüngeres Publikum richtet, beeindruckt ist. Für diejenigen, die ausländische Filme sehen, ist dies ein sehr unterschätztes Juwel. Fast die gesamte Schauspielerei ist glaubwürdig, die Grafik ist anständig (was Ihnen beim Ansehen des Films nicht einmal auffallen wird. Glauben Sie mir, sich über die Grafik zu beschweren wäre dumm), die Geschichte ist gut geschrieben und es ist ein Film, den jeder genießen kann, nicht nur die Kinder.<br /><br />Das ist im Wesentlichen das, was dieser Film bei mir bewirkt hat. Erstens hat er mich zum Lachen gebracht... viel, zweitens hat er mich mit den Charakteren mitfühlen lassen, wie man es soll, und drittens ist es eine sehr erhebende Geschichte. Am Ende dieses Films werden Sie sich gut fühlen. Klar, in welchem ​​Anime gibt es nicht schon einmal einen jungen Jungen, der sich in einen großen Krieger verwandelt und so weiter, um ein großes Übel zu besiegen. Es ist eine Formel, die oft verwendet wird. Aber in diesem Fall ist es verzeihlich, denn obwohl sie für einige Charaktere Puppen und einige durchschnittliche Grafiken verwenden, die man vor 5 Jahren gesehen hätte, ist das Aussehen nicht zu beurteilen. Es ist sehr berührend, das Ende ist originell und es hält einen wie vorgesehen im Film. Wenn Sie jedoch versuchen, ihn mit anderen Filmen wie „Die unendliche Geschichte“ oder was auch immer zu vergleichen, wird Ihre Meinung geändert. Sehen Sie ihn sich so an, wie er ist, und Sie werden ihn genießen.<br /><br />Es ist schon eine ganze Weile her, seit ich so beeindruckt war. Der einzige andere Film, bei dem ich dieses Gefühl hatte, war, als ich TMNT sah, damals, als er herauskam. Es gibt etwas an diesem Film, das ich bei TMNT fühlte, das mich ihn wirklich lieben ließ. Analysieren Sie ihn also nicht zu sehr und nehmen Sie ihn nicht zu ernst, sondern genießen Sie ihn einfach.
Ich habe diesen Film gerade in einer Vorschau gesehen und kann nur sagen: „Was habe ich mir da gerade angesehen????“ Und das meine ich im Guten wie im Schlechten.<br /><br />Die Handlung ist wirklich einfach. Stiller und Black spielen Freunde/Nachbarn. Stiller ist der konzentrierte, fleißige Mensch, während Black ein Träumer ist. Black hat die Idee, ein Spray zu entwickeln, das Kot entfernt. Die Idee wird sehr populär und Black wird sehr reich. Der extravagante Lebensstil, den Black führt, und die Tatsache, dass er immer noch versucht, Stillers bester Freund zu sein, lässt Stiller vor Neid verrückt werden.<br /><br />Wie gesagt, die Handlung ist einfach. Alles andere ist einfach nur seltsam. Die Regie ist seltsam, mit einer seltsamen rotierenden Eröffnungsszene und aus dem Nichts auftauchenden beschleunigten Sequenzen. Der Dialog und das Schauspiel sind sehr seltsam; seltsam auf eine Art und Weise, die nichts mit sich bringt. Und der Soundtrack ist das Seltsamste an dem Film, von dem komischen „Envy“-Song, der immer wieder auftaucht, bis zu der Szene, in der man glaubt, einen klassischen 80er-Jahre-Song zu hören, der aber plötzlich auf Japanisch ist.<br /><br />Die eigentliche Frage ist also: Ist komisch lustig? Das hängt ganz von der Person ab. Ich musste mich schlapplachen, weil der Film so unerschütterlich komisch war. Nach der Vorführung hörte ich Leute, die ihn schrecklich unlustig nannten und froh waren, dass er kostenlos war. Seltsamerweise verstand ich, was sie meinten. Es gibt überhaupt keine Witze, wenn Sie also nicht von der Einzigartigkeit des Ganzen gefesselt sind, werden Sie diesen Film hassen. Absolut hassen.<br /><br />Dieser Film wird an den Kinokassen bestimmt viel Geld verlieren und ein DVD-Kultklassiker werden. Wenn Sie über einen Film ohne echte Witze lachen können, wie etwa Cable Guy oder Punch Drunk Love, dann schlage ich vor, dass Sie ihn sich ansehen. Wenn nicht, dann lassen Sie die Finger von diesem Film. Es wird dich nur wütend machen.
Schönes Stück gutes Kino. Dies ist einer jener Filme, bei denen man lächelt und nicht weiß, warum. Nun, einer der Gründe könnte sein, dass wir es hier mit einem der überraschendsten Regisseure der Gegenwart zu tun haben, der Emotionen filmen kann.<br /><br />Wenn Sie den Film sehen, können Sie fühlen, was Mr. Straight fühlte, als er beschloss, seinen Bruder mit seinem „wunderbaren“ John Deere zu besuchen. Was hat sich in seinem Kopf geändert? Was hat sich in IHREM Kopf geändert, als Sie diesen Film gesehen haben?<br /><br />Eine schöne Geschichte einer brüderlichen Liebe.
Im Allgemeinen mag ich es leicht und unterhaltsam, daher hätte mich dieser Film eigentlich nicht ansprechen sollen. Aber er hat mich von Anfang an gepackt. Die Geschichte der Entscheidungen und Herausforderungen einer Familie scheint offensichtlich, wirft aber immer wieder die Frage auf: „Was wäre, wenn es meine Familie wäre? Meine Entscheidung?“ Ich habe geweint und gelacht, als sie es taten, weil ich wirklich fühlte, was die beteiligten Menschen fühlten. Es war an manchen Stellen schwer zu ertragen, aber noch schwerer, sich abzuwenden. Die Geschichte ist wahr, und das Leben ist manchmal schwer zu ertragen! Er zeigt, was Filmemacher ohne Sex, Gewalt oder Spezialeffekte erreichen können: Eine gute Geschichte ist an sich schon eine gute Geschichte. Die besten und unvorhersehbarsten Geschichten sind alle wahr. Wie im echten Leben weiß man wirklich nicht, was als nächstes passieren wird oder warum Menschen die Dinge tun, die sie tun!
Anstatt einen Absatz zu schreiben, werde ich vier gute Gründe nennen, warum 2001 das beste Kinoerlebnis aller Zeiten ist: 1) Es ist eine visuelle Odyssee, die nur auf der großen Leinwand erzählt werden konnte. Die Spezialeffekte, die Kubrick seinen einzigen Oscar einbrachten, sind die beeindruckendsten Effekte vor dem Zeitalter von Jurassic Park und T2. Sie ermöglichen Kubrick eine genaue (oder zumindest genaueste) Darstellung der Raumfahrt bis heute. Die Stille, die die Weltraumszenen erfüllt, dient nicht nur als genaue Wissenschaft, sondern trägt auch zur Stimmung des Films bei (darüber werde ich später mit HAL sprechen). Die Tatsache, dass Kubrick die Mondszenen vor der Apollo-Landung drehte, ist ein mutiger, aber erfüllender Schachzug. Viele haben gesagt, dass es bei seiner Erstveröffentlichung ein beliebter „Reise“-Film war. Mir fällt kein anderer Film ein, der für seine Zeit und sogar für alle Zeiten so erstaunliche visuelle Effekte hat (tut mir leid, Fans von „Die dunkle Bedrohung“). 2) Kubricks Regiestil ist grandios. Wie in all seinen Filmen verwendet Kubrick seine Kamera gerne, um in die Psychologie seiner Figuren und Handlungen einzutauchen. Seine Kamera ist nicht so mobil wie die anderer Größen wie Scorsese, sondern sitzt da und beobachtet, wie sich die Erzählung entfaltet. Gesichter sind das Schlüsselelement eines Kubrick-Films. Wie in klassischen Filmen wie M und Im Zeichen des Bösen konzentriert sich Kubrick auf die Gesichter der Figuren, um dem Publikum eine psychologische Sichtweise zu vermitteln. Sogar er verwendet extreme Nahaufnahmen von HALs leuchtend rotem „Auge“, um die Kälte und Entschlossenheit des computerisierten Bösewichts zu zeigen. Ich könnte weitermachen, aber zusammenfassend ist Kubrick auf dem Höhepunkt seines Stils. 3) HAL 9000 ist eine der bösartigsten Figuren der Filmgeschichte. Ich stimme der Meinung des verstorbenen Gene Siskle über HAL 9000 voll und ganz zu. Der Großteil dieses Films spielt im Weltraum. Durch die Verwendung von Stille und der Dunkelheit des Weltraums selbst wird eine Stimmung der Isolation erzeugt. Dave und seine Crew sind zwischen Erde und Jupiter isoliert und können nicht entkommen. Kombinieren Sie diese Stimmung mit den kalten, kalkulierten Aktionen von HAL 9000 und Sie haben den furchterregendsten Bösewicht, den Sie sich vorstellen können. Obwohl ich den Film schon mehrmals gesehen habe, spüre ich bei einer bestimmten Szene immer noch, wie sich mir die Brust zusammenzieht. 4) Das umstrittene Ende von 2001 schreckt die Leute immer von diesem Film ab. Anstatt zu versuchen, meine Meinung darüber darzulegen, was das Ende bedeutet und was meine Vorstellung von der Bedeutung von 2001 im Allgemeinen ist, möchte ich darauf eingehen, dass das Ende dazu dient, den Film offen zu lassen. Kubrick hat erklärt, er habe 2001 zur Diskussion stellen wollen. Er überließ die Bedeutung dem Zuschauer. Indem er die Intelligenz des Publikums respektierte, machte Kubrick seinen Film zum Anfang und nicht zum Ende einer bedeutungsvollen Diskussion über die Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft der Menschheit. Das Schöne an 2001 ist, dass das Ende nichts Tiefsinniges bedeuten muss, es kann einfach eine rein handlungsorientierte Erklärung sein und der gesamte Film kann als unterhaltsame Reise durchs All betrachtet werden. Kein anderer Film, abgesehen vom großartigen Citizen Kane, bietet so viel Diskussionsstoff wie 2001. Er soll wirklich eine surreale Reise sein, die nicht nur das Auge, sondern auch den Geist einbezieht. Anstatt lange in der Schlange für „Die dunkle Bedrohung“ zu stehen, leihen Sie sich eine Breitbildversion von 2001 aus und genießen Sie das beste Kinoerlebnis.
Dies ist einer der Filme, für die man weder Gehirn noch Denken braucht. Es ist ein sehr lustiger Zeitvertreib, den man in der nächsten Stunde oder so wieder vergisst. Ich war wirklich überrascht von John Abrahams Schauspielleistung, er spielt normalerweise den Gangstercharakter mit dem emotionslosen Gesicht, aber von da an spielt er das komplette Gegenteil und tut dies erfolgreich, indem er es schafft, zwischen komödiantischen Genies wie Paresh Rawal und Akshaye Kumar zu glänzen. Ich war auch ziemlich überrascht von Akshayes drei Mädchen, weil ihre Rollen nicht viel Talent erfordern, aber hauptsächlich jammern sie über Akshayes Verschwinden (zu den anderen Mädchen). Ich war überrascht, wie sie es schafften, eine richtige Persönlichkeit zu etablieren und man kann sie voneinander unterscheiden, was eine gute Sache ist. Auch die meisten Lieder sind gut, es ist farbenfroh und unterhaltsam, also wird es an einem langweiligen Sonntagabend sicher Ihre Stimmung aufhellen.
Als ich in der 7. Klasse war (damals 1977), wurde ich gebeten, im Rahmen meines Englischunterrichts den Roman zu lesen, auf dem dieser Film basiert. Ich kann mich erinnern, dass ich sehr berührt davon war und aufgeregt, als ein Jahr später eine Fernsehversion herauskam.<br /><br />Kristy McNichol war eine beliebte Fernsehschauspielerin, als dieser Film produziert wurde, und spielte bereits eine Tochter in einer zerrütteten Familie in der erfolgreichen Fernsehserie „Family“. Es war klar, dass sie die Bandbreite und das Können hatte, um diese Rolle zu spielen. Ich erinnere mich, dass sie manchmal etwas „steif“ war, aber insgesamt macht sie ihre Sache gut. Sie trägt den Film gut.<br /><br />Esther Rolle ist fantastisch als Hausangestellte, die die einzige im Haushalt zu sein scheint, die sich wirklich um sie zu kümmern scheint. Barbara Barrie als etwas verängstigte und leicht neurotische Mutter ist ebenfalls gut, ebenso wie die junge Robin Lively (die später als schwarze Witwe Lana Milford in „Twin Peaks“ auftreten sollte) als süße jüngere Schwester, die im Mittelpunkt der Zuneigung der Eltern zu stehen scheint. Auch Bruce Davidson ist als deutscher Soldat des Titels angemessen ansprechend.<br /><br />Die beste Leistung gebührt jedoch Michael Constantine. Sie ist wirklich kraftvoll und hätte mehr Anerkennung verdient, als sie damals bekam. Die Bitterkeit und Kälte, die er zum Ausdruck bringt, machen die Szenen, in denen er auftritt, schwer zu ertragen, machen es aber viel einfacher, die stille Verzweiflung der zurückgewiesenen Tochter zu verstehen. Constantine verleiht allem die richtige Intensität und scheint ein gutes Verständnis für die zugrunde liegenden psychologischen Motivationen zu haben.<br /><br />Der Film unterscheidet sich nur in einigen kleinen Punkten vom Buch. Er ist wunderbar und inspirierend anzusehen, und ich hoffe, dass er noch einmal auf Video oder DVD veröffentlicht wird.<br /><br />
Das Süße ist nie so süß ohne das Saure. Dieses Zitat war meiner Meinung nach im Wesentlichen das Thema des Films. Tom Cruise spielt einen jungen Mann, dem alles in seinem Leben geschenkt wurde. Er nimmt Dinge als selbstverständlich hin und das kommt in diesem großartigen Film mit einer großartigen Wendung zum Ausdruck. Dieser Film wird Sie in die Handlung fesseln und Sie werden ihn nicht unterbrechen können, um eine Toilettenpause einzulegen.<br /><br />Es ist ein Film, der Sie wirklich dazu bringt, einen Schritt zurückzutreten und Ihr Leben und die Art, wie Sie es leben, zu betrachten. Sie können die besseren Dinge im Leben (das Süße), wie die Liebe, nicht wirklich schätzen, bis Sie das Schlechte (das Saure) erlebt haben. Das Thema wird Ihnen wirklich „die Augen öffnen“.<br /><br />Mein einziger Kritikpunkt ist, dass der Film an manchen Stellen sehr verdreht ist und schwer wirklich zu verstehen ist. Ich finde das Ende jedoch perfekt. Ich empfehle Ihnen, ihn anzusehen und sich selbst ein Bild zu machen.
Die Verbindung zu James Dean? Kurz gesagt sehen wir Emilio Estevez, wie er mit einem Teddybären spielt (erinnern Sie sich an die erste Szene von Rays „Denn sie wissen nicht, was sie tun“). Darüber hinaus geht es im Hauptkonflikt um Estevez gegen Sheen, Vater gegen Sohn, wie in „Jenseits von Eden“. Der Soldat ist nach Hause gekommen, und niemand konnte mit ihm kommunizieren, nicht einmal seine Schwester (eine Psychologiestudentin, was für ein Hohn). Die Mutter, eine rohe Matrone (eine großartige Kathy Bates), verstrickt sich in Nougatine, sie kann nicht verstehen, dass ihre Werte (Religion, Familie) der Vergangenheit angehören, besonders für jemanden wie seinen Sohn, dessen Unschuld verraten wurde. Der Vater, ein unentschlossener Mann, der unter der Fuchtel seiner Frau steht, versucht zwar nach Kräften, den Macho zu spielen, will aber die Mittelmäßigkeit seines Lebens wettmachen. Also rettete er seine „Ehre“, indem er seinen Sohn zwang, seine Pflicht zu tun. Die Szene, in der Estevez‘ Hass auf seinen Vater explodiert, ist sehr intensiv. Der Schauspieler und Regisseur liefert eine zurückhaltende Darstellung, verinnerlicht, wie es die Schüler von Lee Strasberg zu tun pflegten, und sein letzter Wutausbruch steigert sich dadurch um das Zehnfache.
Diese Vorstellung lässt keine Wünsche offen. Wir haben sie in Offenbach gesehen und sie ist atemberaubend. Wir haben nur die billigen Karten ganz hinten bekommen, hatten aber trotzdem einen Blick auf alles, was passierte. Wenn Sie jemals die Chance haben, dies live zu sehen, dann GEHEN SIE HIN! Es ist die Reise wert und ich an Ihrer Stelle würde nach der Show noch eine gute halbe Stunde warten, um „abzukühlen“. Die Darbietungen sind atemberaubend und rund um das Zelt herum gibt es bunt gekleidete Darsteller, die da sind, um abzulenken, zu helfen, zu lächeln und im Allgemeinen das ganze Zelt zum Leben zu erwecken. Die Musik – Live-Musik!! – ist so gut wie die CD-Version: perfekt! Ich habe mir später eine DVD gekauft, aber die Show, die gefilmt wurde, hatte weniger farbenfrohe Kostüme. Es ist die Atmosphäre im Zelt, die einen von den Füßen reißt. Ein toller Ausflug für Alt und Jung und dazu noch ein toller Film.
Was soll ich sagen, es ist ein verdammt guter Film. Sehen Sie ihn sich an, wenn Sie ihn noch nicht gesehen haben. Tolle Kameraführung und Beleuchtungstechnik. Fantastisch, einfach nur fantastisch. Orson Welles ist unglaublich. „Die Lady von Shanghai“ kann sicherlich den Platz von „Citizen Kane“ einnehmen.
Stellen Sie sich die Szene vor: Ein gelangweilter Student mit einem leeren Tag vor sich, eine Videothek mit einem Sonderangebot von 5 Leihvideos pro Woche. Dieser ehemalige Student schnappt sich normalerweise aus den willkürlichsten Gründen einfach einen Stapel Videos von zweifelhafter Qualität (kennt jemand „The Turning“?). Gelegentlich findet sich ein unentdecktes Juwel in seinem Videorekorder – so auch bei diesem Film. Alles an dem Film ist gut, aber viel mehr noch: Die Teile fügen sich zu etwas viel zu Seltenem zusammen – einem verdammt guten Film. Warum dieser Film nie in die britischen Kinos kam, ist mir schleierhaft, vor allem wenn man bedenkt, durch welchen Mist wir uns Woche für Woche im Multiplex-Kino durchkämpfen müssen. Obwohl ich gerne akzeptiere, dass dieser Film kein Oscar-Material ist (aber das war auch die verdammte Titanic nicht – schmalziger, computeranimierter Blödsinn), ist er ein äußerst unterhaltsamer Film. Ich habe versucht, mir eine Möglichkeit auszudenken, wie man diesen Film am besten schätzen/akzeptieren sollte – der perfekte Film, den man sich ansieht, wenn man mit seinem Vater zusammen ist, nach der Heimkehr über die Feiertage, nach einem ausgiebigen Sonntagsessen.
Ein atemberaubender Blick auf den Ozean und das Leben darin.<br /><br />Das Gute:<br /><br />Die Kameraführung war absolut phänomenal. Jede Aufnahme ist wunderschön gemacht.<br /><br />Es war interessant, all die verschiedenen Tiere zu sehen, die ich mir nie hätte vorstellen können.<br /><br />David Attenborough hat die perfekte Erzählerstimme. Niemand hätte es besser machen können.<br /><br />Das Schlechte:<br /><br />Ein oder zwei Mal wurde darauf hingewiesen, dass die Erde 1 Million Jahre alt ist (ich bin da anderer Meinung). <br /><br />Insgesamt eine Fernsehserie, die jeder genießen kann. Ich kann den Kauf wärmstens empfehlen. 10/10 Sterne.
Manche Kriegsfilme sind erfolgreich, andere nicht, und das kann man aus verschiedenen Blickwinkeln beurteilen. Filme aus dem humanistischen Blickwinkel, bei denen man die puren Emotionen spüren kann (die Angst, angegriffen zu werden, die Kameradschaft unter Soldaten, die harten Prüfungen, denen Menschen im Kampf ausgesetzt sind, usw.), finde ich immer fesselnd. Filme wie „Das Boot“ und „A Midnight Clear“ sind nur zwei Beispiele für Filme, bei denen man eine Verbindung zu den Charakteren des Films spürt.<br /><br />Auch auf dieser Ebene ist dieser Film erfolgreich. Er spricht von „der höchsten Ehre“, und diese Ehre besteht darin, das Richtige zu tun. Diese 23 Soldaten haben das Richtige getan, sie hatten Ehre, und diese wird auf eine Weise anerkannt, die mit dem westlichen Denken völlig unvereinbar ist, aber es ist bis zum Schluss eine wahre Geschichte der Ehre. Ein unvergesslicher Film. Basiert auf der wahren Geschichte.
Ich habe diesen Film als Teenager gesehen und konnte mich sofort mit Reese Witherspoons Darstellung von Dani Trant identifizieren, einem 14-jährigen Wildfang im ländlichen Louisiana um 1957. Sie hat das Gefühl, dass sie nie so schön sein wird wie ihre ältere Schwester Maureen (die heute selten zu sehende Emily Warfield) und fühlt sich in ihrer konservativen baptistischen Erziehung fehl am Platz. Dann zieht der siebzehnjährige Court Foster (Jason London), der Sohn der engen Freundin ihrer Mutter (Gail Strickland), nebenan ein. Dani erlebt ihre erste Verknalltheit, während Court ihre Gesellschaft und ihren eigensinnigen Charakter genießt. Dani gelingt es, ihren ersten Kuss von ihm zu bekommen, aber sobald er Maureen sieht, verliebt er sich Hals über Kopf in sie und lässt Dani zurück. Die enge Bindung der Schwestern wird durch die ausbrechende Rivalität schwer erschüttert, die sich nur noch vertieft, als Court bei einem tragischen Unfall stirbt. Dann wird den Mädchen klar, wie sehr sie einander brauchen.<br /><br />Sam Waterson und Tess Harper sind einfach perfekt als liebevolle Eltern, die versuchen, die Individualität ihrer Töchter auszugleichen und gleichzeitig die Familie zusammenzuhalten. Die wunderschöne Kameraführung und der wunderbare Soundtrack mit Elvis Presley, The Platters und vielen anderen tragen wunderbar zur Atmosphäre einer einfacheren Zeit bei.<br /><br />Ein berührender Coming-of-Age-Film mit einer zeitlosen Botschaft.
Diese wenig bekannte Komödie nach dem Erfolgsstück von Ruth Gordon ist ein Hochgenuss. Das Drehbuch, das auf dem Stück basiert, ist pikant, gehaltvoll und vollkommen zeitlos. Das Gleiche gilt für die Besetzung, aber ich muss die Arbeit der Hauptdarstellerin Irene Dunne hervorheben. Irene ist einfach großartig – wie immer – und erhellt die Leinwand mit jedem Bild, in dem sie zu sehen ist (und sie ist dem Himmel sei Dank oft zu sehen). Außerdem hat Regisseur Vidor ihr einige ungewöhnliche Nahaufnahmen verpasst, die einen hypnotisieren. Was für ein Mädchen! Ich kenne keine andere Hollywood-Schauspielerin aus irgendeiner Ära, die so vielseitig ist und in jedem Film so überzeugend ist. Warum sie so wenig bekannt ist, ist ein Rätsel. Ich habe die meisten ihrer Filme gesehen und dieser war eine Überraschung, selbst für einen eingefleischten ID-Fan wie mich. Seht ihn euch alle an!
Der Film Ulysses sollte auf keinen Fall mit dem Roman verglichen werden, da es sich um zwei völlig verschiedene Dinge handelt. Dennoch gelingt es dem Film, viele der Elemente beizubehalten, die das Buch ausmachten, aber da es sich um ein visuelles Medium handelt, ist es schwieriger, einen Bewusstseinsstrom zu erzeugen. Ich denke, dies ist der beste Film, den sie aus dem Material hätten machen können ... und das kommt von jemandem, der regelmäßig darüber schimpft, dass Filme nicht wie ihre literarischen Gegenstücke sind. Ich empfehle das Buch, aber der Film ist trotzdem unterhaltsam.
Zu sagen, dieser Film sei einfach eine Dämonisierung der Katholiken und eine falsche Darstellung der Geschichte, ist falsch. Das ist dieser Film nicht.<br /><br />Dieser Film ist ein Kommentar zu den Missbräuchen der Kirche (obwohl diese durch jede mächtige Körperschaft ersetzt werden könnte), zu den Auswirkungen dieses Missbrauchs auf Menschen und Familien und zu der Art und Weise, wie so viele Menschen sich dafür entscheiden, den Missbrauch einfach zuzulassen und oft daran teilzunehmen, ohne selbst nachzudenken. Die Tatsache, dass die katholische Kirche im Unrecht ist, liegt einfach an der Natur der wahren Geschichte, auf der der Film basiert. Dies als Propaganda gegen Katholiken zu bezeichnen, scheint die Wahrheit darüber zu übersehen, was die katholische Kirche manchmal getan hat; ihre Geschichte ist oft nicht großartig und ist etwas, das Filme wie dieser hervorheben und das hervorgehoben werden muss. Ja, wir sollten die Missbräuche anderer Organisationen kommentieren, aber das ist nicht die Aufgabe dieses Films.<br /><br />Es ist ein erstaunlicher Film, der mich zu Tränen gerührt hat und der es wert ist, angesehen zu werden – „Wenn wir die Vergangenheit nicht studieren, werden wir sie zwangsläufig wiederholen.“
Ho, ho, mörderischer Wahnsinniger! Diese temperamentvolle, meisterhafte Adaption einer großartigen Horrorgeschichte von EC Comics ist zweifellos eine der besten Folgen der Kabelfernsehserie, die je gedreht wurde. Regisseur Robert („Zurück in die Zukunft“) Zemeckis holt das Beste aus einem witzigen Drehbuch von Fred („Night of the Creeps“, „The Monster Squad“) Dekker heraus, in dessen Mittelpunkt eine skrupellose, untreue Hausfrau (gut gespielt von Mary Ellen Trainor, die mit Zemeckis verheiratet war, als sie in dieser Folge mitspielte) steht, die ihren sitzengelassenen Trottel von Ehemann (ein netter Cameo-Auftritt von Marshall Bell) an Heiligabend tötet, indem sie ihm mit einem Schürhaken auf den Kopf schlägt. Komplikationen treten auf, als ein wahnsinniger, mörderischer Wahnsinniger, der als lustiger Kris Kringle verkleidet ist, aus einer nahegelegenen Anstalt entkommt und beschließt, Trainor einen ausgesprochen unfreundlichen Besuch abzustatten. Alan Silvestris gruselige, mitreißende Filmmusik und Dean Cundeys typisch ausgefeilte Kameraführung steigern den makabren Spaß noch weiter. Und Larry Drake (der süße, sanfte Riese Benny aus „L.A. Law“!) mit seinem gruseligen, schluchzenden Lachen, einem verrückten Funkeln in seinen leuchtend grünen Augen und einem lüsternen, wirklich bösen Grinsen ist ein sensationeller, blutrünstiger Nikolaus.
Eine ungewöhnliche, aber sehr unterhaltsame Darstellung von John Travolta macht den Anfang dieser sehr lustigen Komödie. Er interpretiert den Erzengel als einen ungepflegten, frauenverrückten, übergewichtigen Frauenhelden. Und er hat zweifellos eine hypnotisierende Wirkung auf die Frauen, denen er auf seiner Reise nach Chicago begegnet. John Hurt ist in seiner Rolle als Chefreporter des Chicago Tabloid-Besitzers Bob Hoskins sehr zurückhaltend. Angie MacDowell spielt ihre Rolle ähnlich wie in „Vier Hochzeiten und ein Todesfall“. Maureen Stapleton ist in einem Cameo-Auftritt toll. Ihr Kommentar „Michael hat keine Dummköpfe“ ist nur einer von vielen denkwürdigen Momenten. Bob Hoskins ist der einzige der Hauptdarsteller, der keine Verbindung herstellt, ein wenig zu verrückt. Hauptsächlich ist man hier, um zu sehen, wie Michael es mit einem Stier aufnimmt, die Kellnerinnen und Tänzerinnen in einem Westernrestaurant hypnotisiert und voll und ganz beweist, dass er eine völlig freie Seele ist. Es ist eine denkwürdige Komödie, die mehr als einmal gesehen werden sollte.
Meiner Meinung nach kann ein Film am besten anhand der Anzahl seiner „besten Szenen“ bewertet werden. Es gibt im ganzen Film wahrscheinlich mindestens 80–90 Szenen, die von irgendwem als „beste“ bewertet werden.<br /><br />Dieser Film ist ein Meisterwerk. Punkt. Ich kenne viele, die ihn seiner Zeit voraus nannten, wahrscheinlich weil er an den Kinokassen floppte. Ich denke jedoch, dass jede Generation sich mit diesem Film identifizieren und durchgehend viel Spaß haben kann.<br /><br />Ich bin persönlich froh, dass Mahmood auch Teil des Films ist. Seine Rolle ist nicht so „gehaltvoll“, aber es ist schön zu sehen, dass er Teil der Besetzung im lustigsten Hindi-Film aller Zeiten ist.
Darr war ein Superhit, der von vielen Leuten geliebt wurde. Er erzählt die Geschichte von Shahrukh Khans unschuldiger Besessenheit für Juhi, die Sunny Deol liebt. Ehrlich gesagt war es ein unterhaltsamer Film, aber wenn man genau hinsieht, ist er nicht allzu realistisch. Shahrukh Khan ruft Juhi ständig an und sagt ihr, dass er sie zu sehr liebt. Er verkündet ihr im College, dass er sie liebt, und bereitet ihr einige nette Überraschungen wie schöne Fotos von ihr. Leider ist sie nicht geschmeichelt, dass ein Typ sie zu sehr liebt, sondern bekommt große Angst. Ich persönlich kenne Hunderte von Leuten, die von jemandem veräppelt werden, und diese Leute genießen es, weil sie lange spielen. Yash Chopra liefert uns einen guten Film, der vor allem wegen Shah Rukh Khans Charakter unterhält. Sunny Deol sollte der Hauptdarsteller sein, aber Darr gehört Shah Rukh Khan, der eine hervorragende Leistung liefert. Shah Rukh Khan ist im wahrsten Sinne des Wortes der Bösewicht des Films, aber ich wäre froh gewesen, wenn er das Mädchen bekommen hätte, weil er sie so sehr liebt. Sunny Deol liefert eine anständige Leistung ab, aber er verprügelt alle diese Typen im Alleingang und überlebt einen brutalen Messerangriff. Juhi Chawla ist süß wie immer und hat eine ziemlich gute Leistung. Einige gute Lieder, von denen „Tu Mere Samne“ das beste ist.
Dieser Film ist ausgezeichnet! Sie haben Angst, Dokumentarfilme anzusehen? Dann kündigen Sie Ihrem Psychiater und sehen Sie sich die Geschichte des kleinen Dieter an. Sie werden nicht glauben, wie fesselnd dieses großartige Stück Filmkunst ist, bis Sie es selbst erlebt haben. Ich möchte gerne sagen, dass dieser Film sogar fast jeden Vietnamkriegsfilm übertrifft, einschließlich Apocalypse Now. Es ist eine wahre Geschichte, es ist eine persönliche Geschichte, eine Geschichte über die Liebe zum Fliegen, den Traum, Pilot zu werden, und den Albtraum, über feindlichem Territorium abgeschossen zu werden. Alles ist im Stil von „Rückkehr nach …“ gedreht – am Schauplatz, Herzog stellt die Fragen, Dieter beantwortet sie mit einem einprägsamen deutsch-englischen Akzent und weist mit feiner Erinnerung darauf hin, was wo vor etwa 25 Jahren passiert ist. Es gibt diesen Teil, den ich Freunden immer wieder erzählt habe: Dieter wird aus seinem Flugzeug der US Navy gerettet und wird Kriegsgefangener des Vietcong. Die meiste Zeit des Tages wird er mit verbundenen Augen kilometerweit durch den südostasiatischen Dschungel geschleift – auf nackten Füßen. Gefoltert, beleidigt, desorientiert, ausgehungert und mit entzündlichen Wunden übersät kommen sie in einem kleinen, freundlichen Dorf an, um dort die Nacht zu verbringen. Am nächsten Morgen, nach stundenlangem Fußmarsch, entdeckt Dieter, dass ihm jemand seinen Ehering vom Finger gestohlen hat. Das war's. Er kann es nicht mehr ertragen. Er beginnt vor völliger Erschöpfung zu weinen. Die Vietcong-Männer reagieren überrascht. Dieter schafft es zu erklären, was passiert ist. Sofort kehrt die Gruppe ins Dorf zurück und beginnt mit der Suche nach der Person, die den Ring gestohlen hat. Sie finden den Mann, hacken ihm sofort den Finger ab und geben Dieter den Ring zurück. – Der Film ist voll von solchen verblüffenden und überraschenden Situationen. Die immensen kulturellen Unterschiede, der Zusammenprall von Ost und West, die Angst vor dem Unbekannten (also vor allem, was auf der einen Seite für Amerika steht, auf der anderen für den asiatischen Dschungel und seine Geheimnisse) sind den ganzen Film über spürbar. Rückenprobleme? Das liegt daran, dass Sie zwei Stunden lang auf der Stuhlkante saßen und es nicht bemerkt haben.
Der Mann im Mond ist ein wunderschön realistischer Blick auf das Leben durch die Augen einer Heranwachsenden. Regisseur Robert Mulligan erschafft auf magische Weise die Autobiografie der Drehbuchautorin Jenny Wingfield über ihre Kindheit mit großartiger Kameraführung und einer eindringlichen, lyrischen Filmmusik. Dieser Film ist einer der kraftvollsten und emotionalsten Filme der letzten Zeit.<br /><br />Dieser Film ist unglaublich, die Schauspieler sind alle erstklassig, insbesondere Sam Waterston, und eine erstaunliche Leistung von Reese Witherspoon in ihrem Filmdebüt. Sie werden jede Emotion spüren, wenn dieser lebensverändernde Sommer 1957 auf der Farm der Familie Trant zu Ende geht.<br /><br />„Der Mann im Mond“ erschien 1991 in limitierter Auflage, und Sie werden die Tatsache lieben, dass die meisten Ihrer Familienmitglieder und Freunde wahrscheinlich noch nie davon gehört haben. Kaufen Sie diese DVD und genießen Sie 100 Minuten purer poetischer Kunst. Dieser Film ist wirklich die Essenz des Filmemachens in seiner besten Form.
Es gibt ein altes Sprichwort, das sich auf den mitreißenden neuen Film von Joe Johnston bezieht und ungefähr so ​​lautet: „Der Mann, der denkt, er kann es, und der Mann, der denkt, er kann es nicht, haben beide recht.“ Das ist eine sehr anmaßende Aussage über Selbstmotivation und den Glauben an eine Person, die in diesem Film auch dann noch gilt, wenn Straßensperren und familiäre Probleme im Weg stehen.<br /><br />„October Sky“ handelt von einem jungen Mann namens Homer Hickam, der an sich glaubt und in den 1950er Jahren in einer strengen, traditionellen Familie aufwächst. Homer lebt in einer kleinen Kohlebergbaustadt, in der fast jeder Mann Bergarbeiter wird. Alle seine Freunde, Quentin, Roy und O'Dell, denken, dass ihr Leben nach der High School wie das aller anderen sein wird. Homer ist von dieser Zukunft nicht begeistert.<br /><br />Eines Nachts, während alle in den Himmel starren, fliegt ein russisches Raumschiff namens Sputnik über sie hinweg. Das ist etwas Neues für Homer und er findet es spektakulär und überwältigend. Von diesem Zeitpunkt an wird seine Lebenseinstellung nie wieder dieselbe sein.<br /><br />Zuerst erzählt er allen, dass er beruflich als Raketenwissenschaftler arbeiten möchte. Seine Familie ist verblüfft über seine Worte, ignoriert die Idee und führt ihr Leben wie gewohnt weiter. Seine Freunde jedoch denken, dass diese Idee Potenzial haben könnte. Schließlich ist Quentin ein sehr kluger Mensch, wenn es um solche Dinge geht.<br /><br />Als die vier Freunde anfangen, Modellraketen zu testen und einen weißen Lattenzaun in tausend Stücke sprengen, werden sie von einem Waldbrand erschreckt und sind gezwungen, ihre Versuche abzubrechen.<br /><br />Die Darstellungen in diesem Film sind von Anfang bis Ende absolut fesselnd. Alle Schauspieler spielen, als wäre dies der wahre Hokuspokus. Aus all der Pracht sticht Laura Dern als Miss Riley hervor. Dies könnte durchaus Oscar-Material sein, wenn sich die Jury an den Anfang des Jahres erinnern könnte, in dem dieser Film herauskam.<br /><br />Auch die Charaktere sind äußerst gut entwickelt. Die Filmemacher liefern nicht nur klare, offensichtliche Gründe, warum Homer sich für das Thema interessiert, sondern sie erklären dem Publikum auch, wie sie mit ihrer Raketentechnik erfolgreich sind. Wir verstehen die Motive und Überzeugungen aller Charaktere klar, insbesondere des Vaters, der auf ewige Tradition bedacht ist.<br /><br />Der Film verliert leider in der Mitte etwas von seiner Dynamik, da eine alberne, recycelte romantische Nebenhandlung Homers Geliebte und wie sein Bruder sie ihm gestohlen hat, beinhaltet. Diese Art von Film wird in High-School-Filmen so schrecklich häufig, nicht dass dieser Film auf High-School-Schüler abzielt. Die Schauspieler starren einander gedankenlos an, als wären sie in Trance. In "Inventing the Abbots" von 1997 habe ich es ohne zu klagen ertragen, aber hiervon habe ich jetzt einfach genug.<br /><br />Aber das ist nur eine kleine Beschwerde. Mit einer authentisch wirkenden Zeitperiode, einer oscarwürdigen Kameraführung und Ausschnitten des echten Homer und seiner Freunde am Ende, die alle mit ihren Träumen den großen Durchbruch hatten, insbesondere Homer, ist dies der erste großartige Film des Jahres 1999.<br /><br />
Broadcast News {Regie James L. Brooks, 1987} <br /><br />****/**** <br /><br />Auch wenn ihm die emotionale Wucht von Brooks Debütfilm (Zeit der Zärtlichkeit) fehlt, ist Broadcast News ein Film der Superlative mit herausragenden Leistungen aller drei Hauptdarsteller und einem Drehbuch, das so authentisch und gut recherchiert wirkt wie ein knallharter Nachrichtenbericht. Es sei klar gesagt, dass dies in erster Linie ein Charakterfilm und erst in zweiter Linie eine Satire ist. Meiner Meinung nach ist er auf beiden Ebenen auf seine eigene Art erfolgreich. Die Charaktere des Films erhalten eine überraschende Tiefe und Dimension, während die Satire hinterhältig und nie bitter bleibt. Vergleiche mit Network sind unnötig, da die beiden Filme zwei völlig unterschiedliche Ziele und Haltungen verfolgen. Obwohl auch Network ein großartiger Film ist, ist es ein zynisches und müdes Werk; mit anderen Worten, es ist fuchsteufelswild und hat die Nase voll vom Zustand des Fernsehens. Networks Satirestil wirkt extremer und Guerillastil. Im Gegensatz dazu lieben und leben die Charaktere in den Nachrichtenräumen von Broadcast News ihren Job (manchmal auf Kosten ihres Liebeslebens). Sie ziehen Freude aus dem Stress und der Befriedigung der Nachrichtenberichterstattung, genau wie das Publikum Freude daran hat, sich dieses süße und romantisch-realistische Meisterwerk anzusehen.
Also, Nachbar tötet Nachbar. Erinnert mich an den Irak. Als ich sah, wie die amerikanische Flagge (50 Sterne im Jahr 1864?) hinter dem Pferd hergeschleift wurde, wurde mir klar, warum mich das Verbrennen dieses rot-weiß-blauen Stücks nicht so sehr aufregt wie unsere Zerstörung/Gleichgültigkeit gegenüber der Bill of Rights. Ich bin Südstaatler und muss ein gewisses historisches Gedächtnis haben.<br /><br />Zu sehen, wie die Figur von Tobey McGuire lernt, die Würde eines ehemaligen Sklaven zu respektieren, während er die Skalps von Schwarzen und Deutschen (seine ethnische Herkunft) betrachtet, die bei einem Pokerspiel verwettet werden... war interessant. Dieser Film hat viele Wendungen. Die Frau, die zur Heirat gezwungen wird, zeigt sowohl Lust als auch einen starken Willen, Eigenschaften, die wir bei „anständigen viktorianischen Südstaatenschönheiten“ nicht gewohnt sind.<br /><br />Der verrückte, durchgeknallte, abtrünnige Südstaatler gab mir einen Einblick, warum mein Cousin, der Chef der Copeland Horse-thieving Gang, Inc. in Mississippi, ungefähr zu dieser Zeit gehängt wurde. Banden von Obdachlosen zogen bewaffnet durch die Gegend. Erinnert Sie das an den Irak? Und wie ähnlich wir uns unter der Fassade von Religion und ethnischer Herkunft sind? Und warum die Südstaatler diesen Bürgerkrieg auch heute noch führen.<br /><br />Schade, dass wir dieses Wissen nicht im Umgang mit dem Land anwenden können, das wir gerade überfallen haben und besetzen, und das überall Bürgerkriege schürt. Das ist Mesopotamien, das jetzt Irak heißt und das das Pech hat, auf Öl zu sitzen. Die wild dreinblickenden Killer in Missouri, die Lawrence, Kansas, überfallen, könnten genauso gut die Aufständischen sein, die wir jetzt erfolglos bekämpfen.<br /><br />Eine weitere Anomalie war die Hommage des Vaters an die Yankees, die in Lawrence einmarschieren und eine Schule errichten, „noch bevor sie eine Kirche errichten. Und aus diesem Grund werden sie gewinnen.“ Hä????? Ich habe in Birmingham Geschichte gelernt, Al, und uns wurde beigebracht, dass der Norden viel industrieller und reicher ist … deshalb haben sie gewonnen. Natürlich hatten sie auch BUCHSTÄBLICH Gott auf ihrer Seite. Wie Sie hier sehen, als der freigelassene Sklave andeutet, dass er loslegt, um seine Mutter zu befreien, die in Texas in die Sklaverei verkauft wurde. Gott, was für ein schreckliches Erbe haben wir von der Sklaverei.<br /><br />Die Schauspielerei ist ziemlich gut, viel Blut und Brutalität, als die Krieger fröhlich in die Schlacht reiten (aber man hat keine Rebellenschreie gehört, das erinnert so sehr an Footballspiele in Alabama). Man bekommt auch ein echtes Gefühl dafür, wie dumm der Krieg war, als die Bushwacker und Jayhawker ihre Kräfte für einen weiteren Überfall sammeln. Sie haben aus den Augen verloren, warum sie kämpfen, und wir auch. Nur noch mehr sinnloses Gemetzel.<br /><br />Sie werden auch auf den neuesten Stand gebracht, was die gliederlosen Kinder betrifft, die aus dem Irak heimkehren, als dem Bushwacker (ahh, was für Konnotationen) zuerst der Arm zugebrannt wird, während er versucht, ihn zu retten, dann wird er amputiert und dann stirbt er. So viel Leid für eine so dumme Sache.<br /><br />Die Kameraführung ist fantastisch. Jetzt muss ich mir die DVD noch einmal ansehen und mir die Produktionsnotizen holen, eine meiner Lieblingsstellen in allen Filmen. Ich vermute, dass dieser Film von einem gewissen Gore Vidal geschrieben wurde, da die gesprochene Sprache so ist, dass man sie mit dieser Ära in Verbindung bringen würde, wenn man sich mit Geschichte auskennt. Die Dialoge regen definitiv zum Nachdenken an. Auf gar keinen Fall ein gewöhnlicher Kriegsfilm voller Blut und Eingeweide. Man sieht die verwundeten, aber immer noch im aktiven Dienst befindlichen Soldaten, die immer noch kämpfen, weil sie nichts anderes zu tun haben. Man sieht die Südstaaten-Angreifer, die vom Land leben und wahllos stehlen. Doch am Anfang hat man gesehen, wie die Schlacht endete, damit die Frauen aus der Gefahrenzone evakuiert werden konnten. Wenn ich von der steigenden Zahl der im Irak sterbenden Frauen und Kinder lese, denke ich: „Wo haben wir als Volk unseren Sinn für Ehre verloren?“ Ich habe vergessen, warum ich diesen Film gesucht und ihn nach 20 Jahren gekauft habe, aber irgendein Buch irgendwo hat ihn gelobt. Aus gutem Grund. Tobey in Bestform, vor Spiderman. Kaufen Sie die DVD oder leihen Sie sie aus. Und sagen Sie mir, warum andere das loben, nicht nur Liberale, cest moi.
Dies ist einer der großartigsten Filme aller Zeiten. Brillante Schauspielkunst von George C. Scott und Diane Riggs. Dieser Film ist sowohl verstörend als auch extrem tiefgründig. Lassen Sie sich nicht täuschen und glauben, dies sei nur eine Komödie. Es ist eine brillante Satire über den medizinischen Beruf. Es ist kein schönes Bild. Gesunde Patienten werden von inkompetenten Chirurgen getötet, die ihre ganze Zeit damit verbringen, außerhalb des Krankenhauses Geld zu verdienen. Und dennoch glaubt man wirklich, dass dies ein Krankenhaus ist. Die Produzenten waren sehr darauf bedacht, echte medizinische Terminologie und echte medizinische Fälle einzubauen. Dieser Film zeigt wirklich, wie schwierig es ist, ein Krankenhaus zu leiten, und wie schlimm die Dinge bereits 1971 waren. Ich habe diesen Film geliebt. P.S. – Mir ist aufgefallen, dass der inkompetente, geschäftstüchtige Chirurg den Chef der Kanzlei in LA Law spielte. Der junge Arzt spielte Lou Grant. Mir ist auch aufgefallen, dass die Krankenschwester seitdem in Becker und anderen Serien aufgetreten ist.
Pink Flamingos: Eine Darstellung der gesellschaftlichen Vergangenheit<br /><br />Pink Flamingos, ein Film von John Waters aus dem Jahr 1972, ist eine sehr verstörende Darstellung der negativen Auswirkungen, die eine traumatische Kindheit auf das spätere Leben haben kann. Babs Johnson wuchs in einem sehr untypischen Zuhause auf. Die Auswirkungen, die dies auf die Gesellschaft hatte, sind an ihren Handlungen bis hin zum Ende, wo sie Hundekot verschlingt, deutlich zu erkennen. War dieser Film nur eine kranke und verdrehte Perversion endloser herzzerreißender Ereignisse oder war er ein Symbol für etwas viel Tieferes? Sich auf die Seite des Ersten zu stellen, wäre der einfache Ausweg, und sich auf die Seite des Letzteren zu stellen, mag verrückt erscheinen, könnte aber wahr sein. Der Film weist eine gewisse glaubwürdige Ähnlichkeit mit tatsächlichen Ereignissen unserer gesellschaftlichen Vergangenheit auf. Jeder Führer, den wir als „schrecklich“ betrachten, weist ähnliche Eigenschaften auf wie Babs Johnson. Iwan der Schreckliche, Dschingis Khan, Adolf Hitler und Josef Stalin hatten alle eine „problematische“ Kindheit. Babs Johnson hatte eine schwierige Kindheit und wird daher derselben Klasse zugeordnet wie alle zuvor erwähnten Herrscher. Aus diesem Grund können viele ihrer Handlungen im Film als verstörend empfunden werden. War ihre Tat jedoch ihre eigene Schuld oder die der Gesellschaft, die sie so aufwachsen ließ? Darüber hinaus repräsentiert jede Figur in diesem Film entweder einen früheren Führer oder ein Ereignis. Ein weiterer Zufall ist Ediths Obsession mit Eiern. Mit einem unvoreingenommenen Blick kann dies mit dem Völkermord und Hitlers Versuch, die Juden zu vernichten, in Verbindung gebracht werden. Einige sehen Hitler als Genie, andere als Verrückten. John Waters muss ihn als Verrückten angesehen haben, denn seine Darstellung Edith war tatsächlich geisteskrank. Ediths Sohn Crackers und ihr Reisegefährte Cotton symbolisieren, was in unserem eigenen Hinterhof falsch lief: die Sklaverei. Beide Namen sind umgangssprachliche Ausdrücke, die für eine Zeit stehen, die die meisten von uns lieber vergessen würden. Diese Charaktere sind insofern von entscheidender Bedeutung, als sie darauf hinweisen, dass unsere Gesellschaft in Amerika zu manchen Zeiten nicht besser war als das, was wir oft als entsetzliche Akte sozialer Gewalt in anderen Kulturen betrachten. Die Chicken-F**king-Szene ist der Inbegriff dessen, was in unserer Gesellschaft zu dieser Zeit falsch lief und immer noch falsch läuft. Chicken ist ein umgangssprachlicher Ausdruck für Frau aus den 1970er-Jahren. Daher könnte es möglich sein, dass John Waters durch die Aktionen von Cotton und Crackers versucht hat, das Thema Vergewaltigung ans Licht zu bringen. Die Antagonistenfamilie, wenn man in diesem Film überhaupt einen Antagonisten ausmachen kann, waren die Marbles. Marble wird oft im Zusammenhang mit Reichtum erwähnt. Daher könnte dies ein Symbol für den Kampf zwischen Arm und Reich sein, ein Kampf, der bis heute andauert und wahrscheinlich für immer andauern wird. Pink Flamingos ist aufgrund seiner verstörenden Szenen ein monumentaler Film, sollte aber auch für seine verschleierte politische Agenda erwähnt werden, die Waters während des gesamten Films so wohlhabend zur Schau stellt.
Alistair Simms inspirierte Darstellung von Miss Fritton geht über das Drag hinaus. Sie ist eine der großartigsten Comedy-Figuren im Film. Ebenso wunderbar ist Joyce Grenfells Figur Ruby Gates.<br /><br />Diesen Film sollten Sie sich an einem verregneten Sonntagnachmittag auf dem Sofa ansehen und sich in eine längst vergangene Zeit zurückversetzen lassen, als furchterregende, randalierende Schulmädchen nur unseren Respekt – nicht unseren Zorn – erlangten! Ich habe gehört, dass ein Remake mit Rupert Everett als Miss Fritton in Vorbereitung ist? Er wird es nicht leicht haben, mit dem Meister – oder sollte es Herrin heißen? – Alistair Simms zu konkurrieren.<br /><br />Leihen Sie ihn sich aus – er schlägt so vieles, was heute als Comedy gilt.
Ich bin sicher, dass die Leute aus den USA nichts über den Rest der Welt wissen, aber ich finde, sie sollten nicht über Dinge reden, die sie nicht kennen. Und sie sollten bedenken, dass der Rest der Welt nicht so heuchlerisch ist wie die USA. Die einzigen Orte, an denen einvernehmlicher Sex zwischen Teenagern illegal ist, sind die USA und islamische Länder. In Frankreich beispielsweise liegt das Schutzalter bei 15 Jahren. In Brasilien bei 14 Jahren. In Spanien bei 12 Jahren. Die jugendlichen Schauspieler, die zum Zeitpunkt der Produktion 16 bzw. 17 Jahre alt waren, tun also nichts Illegales. Nacktheit wird in fast allen zivilisierten Ländern nicht als große Sache angesehen. Und nur ein Freak könnte die Liebe eines Teenagers als Kindesmissbrauch betrachten.
Viele Leute hassten diesen Film, aber das schiebe ich auf zwei Dinge: 1. Sie wollen, dass er zu sehr wie die ersten paar American Pie-Filme ist, und 2. sie versuchen, ihn zu ernst zu nehmen.<br /><br />Diesen Film fand ich den besten von allen sechs, und ich liebe Dwight. Die Handlung ist vorhersehbar, das muss ich schon sagen, aber welche Teenie-Komödie ist das NICHT? Road Trip, Dirty Deeds usw. usw., sie sind alle unglaublich vorhersehbar, aber trotzdem verdammt lustig! Ich sage, dieser Film ist sehenswert, ich liebe ihn, ich finde ihn urkomisch. Aber sehen Sie ihn sich nicht an, während Sie ihn mit den ersten vergleichen, denn er hat überhaupt nichts mit ihnen gemeinsam.<br /><br />Nachdem ich Naked Mile und diesen hier gesehen hatte, wurde mir klar, dass es in allen American Pie-Filmen nur um die Stiflers ging. Was für mich OK ist.<br /><br />Anschauen. Genießen. Liebe. xD
Ausgezeichnete Geschichte über Teenager, Anführer, Highschool-Footballstars. Wie weit wirst du gehen, um deine Freunde zu beschützen? Lügen, töten? Wie viel kannst du verlieren, wenn du ein unschuldiges Mädchen betrogen hast? Kann die Liebe alle Widrigkeiten überwinden? Kannst du engstirnige Kleinstadtmenschen besiegen? Wenn deine Freundin ein Tor schießt und du „verlierst“, wirst du dann alles in deiner Macht Stehende tun, um sie dafür bezahlen zu lassen, oder wirst du dich wie ein Mann verhalten und ihr Recht auf Entscheidung respektieren? Wirst du sie vergewaltigen und es als deinen Sieg über ein „Problem“-Mädchen zeigen? Kannst du zu derjenigen stehen, deren einzige Sünde darin besteht, eine eigene Meinung zu haben, ihre eigenen Entscheidungen treffen zu können, selbst zu wählen? Ich musste zweimal nachdenken, bevor ich mein Urteil darüber abgab, wer Recht und wer Unrecht hatte, aber eines ist sicher – ein sehr verstörender Film und Thema im Allgemeinen. Daumen hoch!
Was das Ansehen und Bewerten von Filmen zu einem Vergnügen macht, ist, wenn hin und wieder, wenn man es am wenigsten erwartet, ein Film wie The Cell daherkommt und einen umhaut! Dieser Film ist ein großartiger Horrorfilm, der alles hat, was man sich wünschen kann, wenn man sich zu Tode erschrecken will. Ohne auf die Handlung einzugehen, werde ich nur sagen, dass er einen großartigen Anfang, eine großartige Mitte und ein großartiges Ende hat, die einen fesseln, während man von den erstaunlichen Spezialeffekten gefesselt ist. Die Schauspielerei ist gut, ohne herausragend zu sein, aber das spielt keine Rolle, da das Thema und die Art, wie es auf die Leinwand gebracht wird, dies zu einem der besten Horrorfilme machen, die ich seit langem gesehen habe. Es ist einer dieser Filme, von denen man glaubt, sie hätten als Roman begonnen, aber wenn man sich die Credits ansieht, sieht er nicht wie eine Adaption aus, also gebührt ein großer Teil des Verdienstes dem Autor Mark Protosovich. 9 von 10 Punkten.
Dies ist eine wunderbare Kurzkomödie – eine von Keatons absolut besten. Durch eine lange Reihe dummer Fehler wird Buster für einen gesuchten Killer gehalten. Und deshalb besteht der Großteil des Films aus seiner Flucht vor der Polizei und insbesondere vor einem Detektiv. Obwohl ich im Allgemeinen KEIN Fan von Filmen mit vielen Verfolgungsjagden bin, ist dieser hier, was reine athletische und akrobatische Fähigkeiten angeht, der absolut beste. Ich habe einige mit wilderen Stunts gesehen, aber keinen, in dem der Star so gelenkig war und sich mit erstaunlicher Anmut bewegen konnte. Insbesondere gibt es eine Szene, in der er über einen Tisch rennt, auf die Schultern eines Mannes springt und so geschmeidig wie nur irgend möglich durch das Querbalkenfenster taucht. Außerdem sind viele der Gags lustig und perfekt getimt, wie zum Beispiel, wie er wirklich zu der Überzeugung gelangt, dass er tatsächlich jemanden getötet hat. Übrigens ist dieser Film SEHR ähnlich zu COPS, ebenfalls von Keaton, aber originell genug und mit genug Energie, um beide sehenswert zu machen.<br /><br />Dieser Film ist brillant und der einzige Kurzfilm von Keaton, der mir einfällt und der mir wahrscheinlich noch besser gefallen hat, war THE PLAYHOUSE – wo Buster im Theater jede Rolle spielt.
Ich habe den Film zum ersten Mal im Kino gesehen, als er herauskam, und das Publikum war wirklich begeistert von dem Film, was das Erlebnis umso unterhaltsamer machte. Dies ist eine großartige Besetzung mit vielen großen Namen, von denen einige damals nicht so bekannt waren wie heute. Ich denke, es ist eine großartige Idee, wenn Sie einen dieser Schauspieler verfolgen oder sie in anderen Filmen geliebt haben, ihn zu Ihrer Beobachtungsliste hinzuzufügen. Einige der Szenen erinnern mich tatsächlich an die Art von gut gemachter Komödie wie in The Birdcage oder sogar The Clue, eine Art seltsame, spontan wirkende Komödie mit einer wirklich professionellen Darbietung dieser beliebten Schauspieler. Der Film hat es großartig geschafft, Ihnen einen vielleicht sogar sehr realistischen Einblick in die Kultur einer Seifenoper zu geben.
Ich werde den Inhalt niemandem verraten, der dieses bescheidene Meisterwerk von Kay Pollak noch nicht gesehen hat.<br /><br />Ein weltberühmter Dirigent, brillant gespielt von Michael Nyqvist, sucht Frieden vom Stress, indem er in sein Heimatdorf zurückkehrt. Die Dorfbewohner, die dem Genie in aller Stille gefolgt sind, verführen ihn langsam dazu, an seiner Größe teilzuhaben.<br /><br />Jede Rolle in diesem Film hat einen ganz bestimmten Zweck und zeigt ein bemerkenswertes Potenzial in jedem der Schauspieler, die ihre eigene Akkorde in kurzen, aber präzisen Worten spielen, eine Symphonie der Liebe.<br /><br />Nicht Liebe im Sinne einer Beziehung, sondern im Ton des Geistes, der tief in jedem der Charaktere vergraben ist, und jeder offenbart seine eigene gegenwärtige Geschichte, seine Bedürfnisse, seine Leichen im Keller, seine Wünsche und vieles mehr.<br /><br />Ich möchte nicht vergessen, die beiden Hauptrollen von Frida Hallgren und Michael Nyqvist zu erwähnen, deren Dramen in unvergesslichen Harmonien emotionaler Rückkopplung gespielt werden. Sie berühren sich gegenseitig mit einem Schmerz, der mit ihrer eigenen Unfähigkeit, sich selbst zu lieben, zusammenhängt.<br /><br />Michael Nyqvist wird hier in einem sehr schwierigen Szenario wirklich auf die Probe gestellt, in einem dieser Filme, die entweder katastrophal oder fantastisch enden. Und fantastisch war er von Anfang bis Ende, keine Sekunde zu wenig oder zu wenig, man bleibt mit einem Gefühl der Veränderung und einem Verlangen nach mehr zurück.<br /><br />Bis heute definitiv einer der besten Filme, die ich je gesehen habe.
Mary und Rhoda sind also gealtert – wer nicht? Ich war ein Teenager, als Mary Premiere hatte, und ein „junger Erwachsener“, als die Serie abgesetzt wurde. Ja, es war toll, Mary und Rhoda zusammen zu sehen, und ja, vielleicht konnte der Film nicht an die Komik der Originalserie anknüpfen, aber es gab genug Momente, die an den Geist der Serie erinnerten, um ihn zu einer angemessenen Hommage zu machen. Beispiel: der Produzent, der Mary anstellt und dann die Idee für eine neue Serie über „alte Leute“ diktiert. Ist das nicht typisch für die Mentalität der heutigen Hollywood-Fernseh- und Film-„Erbsenzähler“? Das ist vielleicht nicht THE MARY TYLER MOORE SHOW in Bestform – aber es ist ein verdammt guter Rückblick auf eine der besten Serien, mit denen wir in den 70ern aufgewachsen sind.
Drehbuchautor und Regisseur Dean Bell sorgte in diesem bescheidenen, aber fesselnden Roadmovie für viele Überraschungen und spannende Momente. Seine Dialoge waren bissig und sein Einsatz sehr kurzer Rückblenden war in der Erzählstruktur des Films besonders wirkungsvoll.<br /><br />Im Mittelpunkt des Films steht die Figur Alice, die in einem verzweifelten Versuch, nach Florida zu gelangen, vor ihrer Vergangenheit in Neuengland davonläuft. Unterwegs reist sie mit zwei Exzentrikern, Bill und Sandra, die unglaublicherweise den Versuch unternehmen, Alice als Prostituierte aufzubauen, die an Raststätten Geld verdient.<br /><br />Emily Grace ist als Alice, eine Newcomerin in ihrer ersten Filmrolle, sensationell. Ihre Charakterwahl ist nicht im Geringsten falsch. Aber der Film ist vor allem wegen der schlauen und doch sensiblen Figur Sandra sehenswert, die Judith Ivey meisterhaft geschaffen hat. Fast jeder Moment, in dem Ivey vor der Kamera steht, hat einen besonders raffinierten Subtext. Als Zuschauer stoppte ich das Band, drückte auf Zurückspulen und sah mir ihre Szenen noch einmal an, um die psychologischen Feinheiten zu erkennen.<br /><br />Der Film wirft folgende Frage zu den Charakteren auf: Sind Bill und Sandra barmherzige Samariter oder sind sie ein böses Paar Dickensscher Raubtiere, die es auf die junge Alice abgesehen haben? Eine der Stärken des Films ist, dass er diese Frage nie ganz beantwortet. Alice scheint aufgrund ihrer Erfahrungen mit Bill und Sandra selbstbewusster als zu Beginn. Aber ist sie wirklich ein besserer Mensch?<br /><br />Teils Komödie, teils Roadmovie und teils Coming-of-Age-Drama gelingt es diesem sorgfältig gestalteten Film, uns auf vielen Ebenen zu fesseln.
Einer der besten Filme, die ich je gesehen habe ... Gutes Drehbuch, originelle Handlung über einen Mann, der von der Ermordung JFKs heimgesucht wird, als er an jenem kalten Novembertag 1963 damit beauftragt wurde, ihn zu beschützen. Dreißig Jahre später will ein anderer asozialer Irrer den derzeitigen Präsidenten ermorden. Der Geheimdienstagent verliert unterwegs seinen Partner an die verrückten Schützen, die Pläne schmieden, lügen und jeden ermorden, der sich ihm in den Weg stellt und seiner Mission im Weg steht. <br /><br />Der Film wird von einer großartigen, einprägsamen Filmmusik und einer zurückhaltenden, aber bedeutungsvollen Romanze zwischen Russo und Eastwood begleitet ... die zeigt, wie schwierig es ist, in einem solchen Werk ein Liebesleben zu führen. Malchovich ist großartig. Sicherlich hätten viele andere Kandidaten seine Rolle spielen können, aber wie viele hätten mit so viel Geschick und Intelligenz spielen können, wie er es im Film gezeigt hat?<br /><br />Ich muss wohl nicht sagen, dass ich den Film großartig fand. Jedes Mal, wenn er im Fernsehen läuft, muss ich ihn mir ansehen. Und ich habe ihn auf DVD! Ich bin ein großer Eastwood-Fan. Dieser Film hat seiner ohnehin schon großartigen Karriere nur noch mehr Auftrieb gegeben und ist Malchovichs beste Rolle bis heute!<br /><br />
Wow! Ich habe mir diesen Film aus dem Verleihregal geholt, weil mir Robert Carlyle und Jonny Lee Miller in „Trainspotting“ so gut gefallen haben. Das ist ein phänomenaler Film; er bietet Action, Romantik, Spannung, Intrigen und Witz. Wenn ich nicht lachte, saß ich wie auf Kohlen. Das ist definitiv ein Film, den ich Leuten empfehlen würde, die intelligente Dialoge und eine frische Perspektive auf das 18. Jahrhundert zu schätzen wissen. Dieser Film hat alles, was MICH glücklich macht!
Nun, es ist wieder einmal ein Film, der mit Ihren Gefühlen spielt, und Sie kommen ganz sanft rüber, im Gegensatz zu einem rockigen Film. Aber ich bin ein Fan davon, also habe ich ihm eine gute Bewertung gegeben ... die Schauspielerei war sehr gut und es gab viel Gefühl. Die Gewalt wird auf ein Minimum beschränkt, was eine Abwechslung darstellt. Ich hätte ihm eine 9 gegeben, wenn da nicht der Gruß am Ende wäre! Alles in allem ein guter Film mit sehr guten Schauspielern.<br /><br />
Ich finde, König der Löwen 1 1/2 ist eine der besten Fortsetzungen aller Zeiten, wenn nicht sogar die beste der drei König der Löwen-Filme! Im Film erzählen uns Timon und Pumbaa, woher sie kommen und dass sie Schwierigkeiten haben, sich an andere anzupassen. So hat Timon beispielsweise Probleme, mit anderen Erdmännchen Tunnel zu graben! Timon und Pumbaa machen sich auf die Suche nach ihrem Traumort und finden ihn und finden ihn bald auch, und auch Simba, den sie großziehen. Doch schon bald müssen sie sich zwischen ihrem Traumort und Simba dabei helfen, seinem bösen Onkel Scar gegenüberzutreten und sein Recht als König der Löwen von Königsfelsen einzufordern, entscheiden! Voll mit wundervollen neuen Charakteren wie Timons Ma (Julie Kavner) und Onkel Max (Jerry Stiller). Ich glaube, mein Lieblingscharakter war Onkel Max, weil er sehr lustig war und seine Stimme von dem lustigen Komiker Jerry Stiller, dem Vater von Ben Stiller, bekam. Disney war schlau, Stiller für diese Rolle zu besetzen! Voller wundervoller Charaktere, Animationen, Geschichten und Musik ist „König der Löwen 1 1/2“ meiner Meinung nach die beste Fortsetzung und besser als „Simbas Königreich“, obwohl ich zugeben muss, dass mir der auch sehr gut gefallen hat! „König der Löwen 1 1/2“ ist eine großartige Disney-Fortsetzung, die die ganze Familie genießen kann! Es hat eine gute Geschichte und ist sehr lustig! 10 von 10 Punkten!
Ich habe diesen Film von 1971 nie gesehen und war sehr unterhalten von dieser großartigen Produktion der Walt Disney Studios und den großartigen Animationskreationen. Angela Lansbury (Eglantine Price) spielte eine herausragende Rolle als Frau, die einen Kurs in Hexerei belegt hatte und als Lehrling anfing, auf einem Besen zu fliegen und einige Schwierigkeiten beim Abheben hatte. Eglantine entdeckte viele Tricks und konnte ein Bett bauen, das in verschiedene Teile der Welt reiste. Allerdings verpasste Eglantine ihre Abschlussprüfungen, um eine ausgebildete Hexe zu werden. Mr. Emerlius Browne (David Tomlinson) war die Person, die Eglantine diesen Kurs in Hexerei verkaufte, und er versucht ihr auf jede erdenkliche Weise zu helfen, ihre Lösung zu finden. Eglantines Wahnsinn hat ein Ziel, nämlich die Nazis daran zu hindern, aus England zu fliehen. Großartige Familienunterhaltung und wir brauchen heute mehr Filme wie diesen.
Ich bin kein John Cleese-Komplettist (obwohl ich „Fawlty Towers“ brillant fand), aber ich bin ein Fan, und als ich diesen Film unbeachtet auf einem Regal in meinem örtlichen Blockbuster stehen sah, beschloss ich, ihm eine Chance zu geben. Was ich bekam, war eine wunderbare Überraschung und eines der lustigsten 50-minütigen Seherlebnisse, die ich je hatte. Der Text ist typisch englischer „Goon-Show“-Kram. Tatsächlich würde dieser als Audio-Sketch auf einem „Firesign Theater“-Album nicht fehl am Platz sein. Aber die Ausführung und das Timing sind genau richtig und das erhebt „Strange Case“ zu der Art von atemberaubender Darbietung, die lebenslange britische Comedy-Fans hervorbringen kann. <br /><br />Die Briten haben ein Talent dafür, breit angelegte satirische Parodien mit genau beobachteten „Ticks“ von Charakter und Timing zu kombinieren, und die Macher nutzen beides hier mit guter Wirkung. Cleeses Darstellung von „Holmes“ scheint viel dem „Inspector“ von Arkin und Seller zu verdanken. Clouseau"; Cleese hat jedoch ein solches Talent für körperliche Komik, dass er mehr als mithalten kann. Aber das unerwartete Highlight hier ist Arthur Lowe, der "Watson" als freundlichen, aber unbesiegbar verständnislosen Schwachkopf mit so hervorragendem Timing und Darbietung spielt, dass er zum besten Aspekt des Films wird. Ich hatte vorher noch nie von Lowe gehört (sein Hintergrund scheint im Varieté und im Musiktheater zu liegen), aber meiner Ansicht nach rechtfertigt er mit dieser Leistung seine gesamte Karriere.<br /><br />Manche Leute mögen "Strange Case..." nicht, besonders wenn britische Launen nicht ihr Ding sind. Aber ich bin äußerst froh, dass ich den Film sehen konnte, bevor er von der Bildfläche verschwand.
Diese Show ist voller Action und hat alles, was eine tolle Show ausmacht … aber das Beste von allem … sie hat tatsächlich eine Handlung (anders als einige dieser neuen Reality-Shows …). Es geht um ein transgenes Mädchen, das aus ihrer Militärbasis flieht … Ich empfehle Ihnen unbedingt, die DVDs zu kaufen, ich habe sie bereits vorbestellt … Ich schlage vor, dass Sie das auch tun …
Die junge Dame heißt Bonnie (Polay). Sie ist attraktiv, führt anscheinend ein ziemlich anständiges Leben, wird aber plötzlich unerklärlicherweise von Evil Dude und den diversen bösen Handlangern aus ihrem Zuhause und ihrem Leben gerissen. Jetzt hat sie keine Ahnung, was zum Teufel los ist, nur dass ein Haufen bis an die Zähne bewaffneter Leute sie anscheinend tot sehen will ... und sie wird sterben, ohne zu wissen, warum.<br /><br />Gott, ich höre das Gejammer die ganze Zeit. Jetzt, wo Inhalte so billig produziert werden können und die Leute ihre eigenen Filme/Bücher/Comics/inneren Organe erstellen können, wird es niemanden mehr geben, der für einen Qualitätsstandard sorgt! Wir werden im Mist ertrinken! Die einzigen Leute, die das wirklich denken, sind Leute, die in letzter Zeit keine Filme gesehen oder Bücher gelesen haben – weil wir bereits wie Tote im Mist schwimmen. Es sind Leute wie Ferrari und Rodriguez, die diese ignoranten Typen Lügen strafen, indem sie 8.000 Dollar auf den Tisch legen und... nun, ich würde sagen, einen besseren Actionfilm machen als alles, was Sie dieses Jahr im Kino gesehen haben... aber Sie haben dieses Jahr noch keinen Actionfilm im Kino gesehen. Ich habe die Einspielzahlen gesehen. Sie bleiben in Scharen fern. Sie täten besser daran, sich eine Kopie davon zu schnappen, sich zwanzig Minuten lang unterhalten zu lassen und mit Ihrem Leben weiterzumachen.<br /><br />Es ist Unterhaltung pur. Sie kommen, wie Bonnie, mit vielen Fragen und wo das Ganze endet, ist nebulös. Die ganze Idee wurde schon früher auf verschiedene Weise umgesetzt, aber nicht in so einer komprimierten Zeitspanne und nicht ohne so konzentrierte, geschmackvolle Schießereien. Sie sind wegen der Atmosphäre, des Mysteriums und der Waffen da. Das ist alles – das ist alles, was die Filmemacher versprechen, und sie halten, was sie versprechen.<br /><br />Es wärmt mir das Herz, wenn ich daran denke, dass dies mit einem solchen Budget gedreht wurde. Wir haben hier eine ganze Menge Indie-Filme gesehen, aber selten sehen wir etwas, das so ausgefeilt ist wie dieser Kurzfilm, und wir haben noch nie einen im Action-Genre gesehen, der so gut aussah. Verdammt, Sie könnten diesen beiden Jungs MI: 3 geben und ich würde mich vielleicht dazu verleiten, ihn mir anzusehen. Das Bond-Franchise. Verdammt, alles. Nein, eigentlich noch besser: Ich würde gerne sehen, wie diese Jungs einen eigenen Spielfilm machen und sich verdammt noch mal von Hollywood fernhalten. Was auch immer da draußen die Filmindustrie tötet, ist ohne Zweifel ansteckend.<br /><br />Der beste Indie, den wir seit langem gesehen haben, und die effektivste Indie-Visitenkarte, die wir je gesehen haben. Die DVD kostet 20 $ und hat Bonusmaterial bis zum Abwinken. Nehmen Sie Ihr Kinokartenbudget und investieren Sie es stattdessen in diesen Film.
Ich könnte dem anderen Kommentar nicht mehr zustimmen, es ist wie Falling Down. Peter Weller ist OK und William Hurt großartig wie immer, außer in Lost in Space. Das ist ein guter Film. Mit ziemlich guten Darstellern. Sehr empfehlenswert. Wenn Sie Falling Down mögen, werden Sie diesen hier genießen. 8 von 10
Dieser Film ist in den letzten zehn Jahren zu einem meiner liebsten Pseudo-Noir-Erlebnisse geworden. Die drei Handlungsstränge, die uns Kazan bietet, haben jeweils ihre eigenen, einzigartigen Reize. Der häusliche Plausch zwischen Bel Geddes und Widmark, die Bewegungen zwischen den Räumen, die kleinen Gesten wie das Telefonbuch, das Barbara auf den Stuhl unter ihrem Sohn legt, damit er an den Tisch kommt, diese kleinen intimen Gespräche zwischen Mann und Frau – all das ist gut gemacht und natürlich. Mehr als alles andere liebe ich ihre Veranda, dieses zweite Wohnzimmer, in dem sie offensichtlich einen Großteil ihrer Sommerzeit verbringen. Der zweite Strang ist die berufliche Beziehung zwischen vielen im Film, insbesondere aber zwischen den Charakteren von Widmark und Douglas. Sie ist vielleicht nicht ganz originell und wird ein wenig stürmisch, aber alles in allem wirkt sie echt, respektvoll und effizient. Der dritte Strang, die schmuddelige Geschichte von Blackie und seiner zerlumpten kleinen Bande, bringt uns am nächsten an eine dunkle und beängstigende Noir-Welt heran. Palances Blackie ist so kalt wie ein Eisblock. Dieser selbsternannte Geschäftsmann, dieser Selfmademan, hat offensichtlich eine Komplexität, die wir nur am Rande wahrnehmen. Für mich ist dieser Film nach wie vor ein rundum zufriedenstellendes Erlebnis.
... der Beat ist zu stark ... wir sind jetzt taube Mutanten – wie sie, Rex Voorhas Ormine<br /><br />Ich bin überrascht, dass dieser Film einheitlich verrissen wurde. Lassen Sie mich als Erster die Vorzüge von „The Beat“ diskutieren und warum SIE DIESEN FILM JETZT SEHEN MÜSSEN.<br /><br />Machen Sie sich nichts vor, dieser Film ist kitschig und im herkömmlichen Sinne „schlecht“: Die Geschichte ist absurd, die Poesie ist albern und die Schauspielerei ist inkonsistent.<br /><br />Aber das ist der Charme des Films – all diese Zutaten bilden das Rezept für einen der am meisten UNTERSCHÄTZTEN KÄSSEFILM der 80er.<br /><br />Wenn der Verweis auf „taube Mutanten“ Ihr Interesse nicht geweckt hat, dann vielleicht das hier: Was für ein Name ist „Rex Voorhas Ormine“ überhaupt? Es ist ein so ungewöhnlicher Name (für das nordamerikanische Publikum), dass ich mir sagte: „Sogar die Namen der Charaktere in diesem verdammten Film sind verdammt albern.“<br /><br />Nun, „The Beat“ ist so herrlich kitschig, dass die „Bedeutung“ und „Symbolik“ hinter „Rex Voorhas Ormine“ nicht gerade subtil von Bart Waxman (dem fehlgeleiteten Vertrauenslehrer, den man so gerne hasst) enthüllt wird. Ich will die Enthüllung hinter Rex‘ Namen nicht verraten, aber freuen Sie sich bitte nicht zu sehr, ok?<br /><br />Insgesamt ist die Schauspielerei inkonsistent (John Savage – der den „besorgten Lehrer“ Mr. Ellsworth spielt, ist ziemlich gut, ebenso wie der Kerl, der Bart Waxman spielt, aber der Rest der Besetzung ist nicht überzeugend). Trotzdem tut die Schauspielerei dem Film KEINEN Abbruch. Warum? In der Darstellung jedes Schauspielers steckt eine AUFRICHTIGKEIT, die die Charaktere, die sie spielen, liebenswert macht. Auch wenn die Darbietungen also schlecht sind, hat man dennoch den Eindruck, dass die Schauspieler wirklich versuchen, ihr Bestes zu geben. Infolgedessen ist die Aufrichtigkeit der Schauspieler dort erfolgreich, wo ihr Schauspiel versagt (was ziemlich oft vorkommt).<br /><br />Die Hommage an die „Beat Poetry“ in diesem Film ist sehr, sehr, sehr schlecht. Aber in Sachen Unterhaltung ist das eine gute, gute, gute Sache. Würden Sie tatsächlich „bessere“ oder „respektablere“ Poesie genießen – insbesondere in einem Film wie diesem?<br /><br />Leute, das wäre LANGWEILIG (denken Sie an die drolligen Geschichten, die sie uns in der Highschool vorlesen ließen – beschönigt, um die „Jugend nicht zu verderben“, politisch konservativ und bar jeder kritischen Analyse usw.). Selbst wenn Sie Poesie oder „künstlerische“ Filme (mit all dem „intellektuellen“ Getue, das damit einhergeht) nicht mögen, können (und sollten) Sie LÄCHERLICHE POESIE in einem MÖCHTER-KUNSTFILM mit Sicherheit zu schätzen wissen!!!! Wie könnte Ihnen das Folgende nicht gefallen?<br /><br />„Erinnern Sie sich an das Brüllen des Dinosauriers? Ein Frauen-Scotty scheißt auf den Boden, böser Scotty, böser Scotty, oh, die Frau ist so traurig, dass sie ihre Hände wäscht und dann an der Tür wartet, heute, ja – heute!“<br /><br />Ja, das ist ein Beispiel für die bemerkenswerte Poesie, die großzügig in „The Beat“ eingestreut ist. Aber was ist mit der Geschichte, fragen Sie?<br /><br />Nun, die Geschichte ist absurd. Aber das ist wiederum das Schöne an diesem Film. Abgesehen von einigen Klischees, Stereotypen und vorhersehbaren Handlungspunkten gibt es genug wirklich einzigartige Elemente in der Handlung/Geschichte, um die Dinge interessant zu halten. Wer ist Rex? Woher kommt er? Wovon zum Teufel redet er? Taube Mutanten? Analphabeten-Engel? Verstehen Billy und Kate WIRKLICH, was Rex sagt? Soll das Publikum Rex und seine Dichtertruppe verstehen? (Ich habe den Film mehrmals gesehen und bin mir immer noch nicht ganz im Klaren.)<br /><br />Werden schlechte Gedichte und Talentshows an Highschools der Bandengewalt wirklich ein Ende bereiten?<br /><br />Ich garantiere, dass Sie noch nie etwas wie „The Beat“ gesehen haben – eine perfekte Kombination aus brillant schlechter Poesie, mittelmäßigem, aber aufrichtigem Schauspiel und einer Handlung, in der es um „Mythopoetik geht, um Bandengewalt“ geht, die bisher von keinem Film übertroffen wurde.<br /><br />Bonus für Fans des klassischen NYC-Hardcore: Die Cro-Mags haben einen seltenen Filmauftritt als „Iron Skulls“ und es ist ein Riesenspaß, ihnen bei der Darbietung mehrerer Songs zuzuschauen. Ich wünschte, sie hätten mehr Konzertaufnahmen beigefügt, aber vielleicht ist das ein „Extra“ auf der „Collector’s Edition“-DVD, von der ich träume.<br /><br />
In diesem Film geht es weder um Limonade noch um French Connection.<br /><br />Die Seven Ups sind eine Gruppe von Elitepolizisten, die Taktiken anwenden, die nicht dem Protokoll des NYPD entsprechen. Scheider führt die Gruppe mit seiner Truppe aus ganz normal aussehenden Typen an. Sie überwachen ein örtliches Costra-Nostra-Kartell und die Dinge laufen schief, als ein Telegramm eines Polizisten entdeckt wird.<br /><br />Unterdessen töten Richard Lynch, der böseste Mann im Film (Invasion: America, Little Nikita) und sein Partner den Polizisten aus Versehen und entkommen Scheider in der coolsten Verfolgungsjagd, die ich je gesehen habe. Bullitt und French Connection sind nicht so gut wie die, die die West Side hinauf zum George Washington und weiter zum Palisades Parkway in New Jersey führen. <br /><br />Die Stuntfahrer sind großartig und Lynch kommt ungeschoren davon, obwohl er von der gefährlichen Fahrt zu Tode erschrocken aussieht. Roy Scheider wird fast getötet, als sein Auto in das Heck eines Mack-Trucks kracht und das Dach seines Fahrzeugs abreißt. <br /><br />Die Dinge spitzen sich zu und man muss weiter zuschauen, um eine solche Szene zu verfolgen. Rasant und intensiv, frisch für dreißig Jahre.
Wenn Sie UFO-Fakten recherchieren, ist dieses Video sehr wichtig. Das „Fleisch“ des Videos sind die Kommentare von Buzz Aldrin. Er ist ohne Zweifel einer der besten Amerikaner. Er ist darauf trainiert, in seinen Berichten objektiv, ehrlich und sachlich zu sein. Viele Astronauten aus Amerika aller Epochen haben von irgendeiner Art von Kontakt oder UFO-Beobachtung berichtet, und es gibt Videos von einigen dieser Missionen. Zumindest ist etwas passiert, das weitere objektive, fortlaufende Untersuchungen erfordert. Ich denke, diese Aussage von Buzz Aldrin zeigt, dass es möglich ist, dass andere Welten an unseren Fortschritten interessiert sein könnten. Wie alle angeblichen Dokumentarvideos mag auch dieses tendenziös sein, aber es enthält weitere Informationen und Meinungen eines versierten amerikanischen Helden. So etwas gibt es nicht alle Tage. Die Tatsache, dass einige Leute nicht an Details interessiert sind, sollte Sie also nicht davon abhalten, sich dieses Video anzusehen. Wenn nichts anderes, ist es interessant und ich empfehle Ihnen, es unvoreingenommen anzusehen.
Michelle, Anicée Alvina, war so nett und ich habe mich wirklich in sie verliebt. Sie ist vor ein paar Monaten gestorben! Friends? Wirklich der beste Film meiner Jugend. Die „Seasons Reprise“ von Elton und seinem Arrangeur Paul Buckmaster singt für immer in meinem Kopf … Wenn Sie wissen, wo ich eine VHS des Films finden kann, schicken Sie mir bitte eine E-Mail!! Mein Mann und ich haben den Film seit 26 Jahren als Junioren in der High School gesehen. Ja, er war damals mein Freund und ist es immer noch. Ich glaube, wir haben beide Rotz und Wasser geweint. Ich denke, wir wurden möglicherweise von der Elton-John-Musik in den Film hineingezogen, wurden dann aber von der Teenagerangst des Ganzen mitgerissen. Paul und Michelle waren ungefähr in unserem Alter, als wir den Film sahen – also konnte man sich sehr leicht mit ihnen identifizieren!! Es ist wunderbar zu hören, dass es Sean gut geht, ich arbeite auch in den „helfenden Berufen“ (Krankenschwester). Ich fand seine Darstellung gut und sehr glaubwürdig. „Michelle“ wirkte sehr süß, zerbrechlich und verletzlich. Ich glaube, das Hauptthema ist, dass sie glücklich sein und weiter verliebt sein könnten, wenn sie sich nicht mit der „echten Welt“ auseinandersetzen müssten. Wie oft haben wir uns alle schon einfach nur einen „Calgon-Moment“ gewünscht. Wenn wir alle keine äußeren Sorgen hätten und uns einfach um unsere „Grundbedürfnisse“ kümmern könnten, könnte es etwas einfacher sein. Ich habe eine 15-jährige Tochter und hätte kein Problem damit, wenn sie diesen Film sehen würde. Kinder sehen heutzutage so viel Schlimmeres, dass dieser Film sehr harmlos ist. Für diejenigen unter Ihnen, die versuchen, die CD zu finden: Mein Mann (ein großer Elton-John-Fan) konnte ein 2-CD-Set ergattern, das 1992 herauskam. Es heißt „Elton John-rare masters“ Polygram Studios. Es enthält alle Songs von Friends sowie viele andere. Soweit wir wissen, ist dies die einzige CD mit der „Friends“-Musik. Wir hatten vor Jahren auch die LP und waren begeistert, die CD zu finden. Viel Glück. Ich empfehle diesen Film jedem, der das Thema „junge Liebe“ liebt. Ich wünschte nur, es gäbe es jetzt auf DVD!!
Das ist ein toller Western. Ich habe ihn mir viele Male angesehen und er ist auf jeder Ebene unterhaltsam. Wenn Sie jedoch die wahren Fakten über Legenden wie Hickcock, Cody und Calamity Jane erfahren möchten, sollten Sie sich woanders umsehen. Wie John Ford meinte, ist dies der Westen, in dem die Wahrheit zur Legende wird und die Legende gedruckt wird. Die Geschichte bewegt sich in einem atemberaubenden Tempo und es gibt einige großartige Dialoge zwischen Gary Cooper und Jean Arthur, zwei sehr sehenswerten Stars, die zum Gelingen des Films beitragen. Die Scharfäugigen unter Ihnen erkennen vielleicht Gabby Hayes als indianische Kundschafterin. Außerdem gibt ein sehr junger Anthony Quinn sein Debüt als Cayenne-Krieger. Im wirklichen Leben hat er eine von Demilles Töchtern geheiratet. Tatsächlich ist es Quinns Figur, die Cooper über das Massaker von Custer informiert, das in einer Rückblende erzählt wird. Das Finale ist gut gemacht und wenn der Abspann läuft, verschmilzt der amerikanische Westen mit der amerikanischen Geschichte. Nehmen Sie sich also bitte die Zeit, diesen klassischen Western anzuschauen.
Oh, so schön, oh, so tränenreich und so herzzerreißend. <br /><br />Lässt im Vergleich alles so oberflächlich, so blass, so bedeutungslos erscheinen. <br /><br />Schwester Helen ist keine echte Heilige. <br /><br />Sie ist ein echter Mensch – fehlerhaft, roh und direkt, aber leidenschaftlich und mit einem Herz aus Gold.<br /><br />Am interessantesten fand ich, dass diese Handvoll elender, erbärmlicher Menschen Sinn und Lachen fanden.<br /><br />Am besten gefiel mir, wie die Dokumentation die Polarität der menschlichen Natur darstellte.
Jeder Amerikaner, der glaubt, den Zweiten Weltkrieg zu verstehen, sollte diesen Film sehen. Nur wenige Hollywoodfilme über den Krieg haben das Klischee widerlegt, japanische Soldaten seien emotionslose Bestien, die gedankenlos Befehle befolgen. Wir glauben gern, dass jeder Japaner bereit und in der Lage war, bis zum Tod zu kämpfen, bis zu dem Tag, an dem wir Nagasaki bombardierten. „Fires on the Plain“ zeigt eine andere Realität: Truppen, die erbärmlich unterversorgt, demoralisiert und bis zum Kannibalismus ausgehungert sind. Sie bezeichnen Menschenfleisch euphemistisch als „Affenfleisch“. Der Film und der Roman, auf dem er basiert, widerlegen auch den Mythos, dass alle japanischen Soldaten den Tod einer Kapitulation vorzogen: Sie hatten gute Gründe zu glauben, dass ihre Feinde nicht in der Stimmung waren, Gefangene zu machen. Für mich wirft dies eine Frage auf, die die meisten Amerikaner lieber vermeiden würden: Wenn das japanische Militär zu diesem Zeitpunkt des Krieges so niedergeschlagen war, warum war es dann notwendig, Hiroshima mit Atomwaffen anzugreifen?
Ich habe diesen Film vor ein paar Tagen gesehen. Der Film ist so toll, dass er mir das Gefühl gibt, dass man etwas haben kann, wovon man schon immer geträumt hat, wenn man es sich wirklich wünscht. Er zeigt, wie ein großer Wunsch durch Glück und Traurigkeit, Hoffnungslosigkeit und Versagen in Erfüllung geht. Aber wenn man stark genug ist und sein Herz wirklich an etwas hängt, das man liebt, kann man die Dinge ändern und glücklich sein.
Xizao ist ein seltener kleiner Film. Er ist einfach und anspruchslos und zugleich voller Emotionen und Freude. Die Geschichte ist einfach und das Thema des Aufeinanderprallens von Alt und Neu wird in den ersten Szenen wunderbar eingeführt. Dieses Thema ist die Essenz des Films, aber er wäre ohne die großartigen Charaktere und die Schauspieler, die sie darstellen, langweilig geworden.<br /><br />Der alternde Patriarch, Meister Liu, ist ein Relikt aus Chinas Zeit vor der Expansion. Er betreibt ein Badehaus in einem alten Viertel. Jede einzelne Szene im Badehaus ist für uns gestresste, unglückliche Menschen eine Quelle der Eifersucht. Nicht einmal hartgesottene Zyniker können an dieser wunderbaren Kulisse irgendwelche Fehler finden.<br /><br />Meister Lius geistig behinderter Sohn Er Ming ist neben seinem modernen Bruder die zweite wirklich starke Figur im Film. Die Interaktionen zwischen diesen drei Personen und den verschiedenen Besuchern des Badehauses sind erstaunlich detailliert und gefühlvoll, und einige Szenen sind so emotional, dass sie fast alles übertreffen, was man in Filmen sieht.<br /><br />Mit seiner regimekritischen Botschaft wurde dieser Film nicht nur zensiert, sondern ihm wurde auch unangemessen wenig Aufmerksamkeit gewidmet. Es könnte ein Zufall sein, aber wenn ein Film dieses Kalibers praktisch unmöglich zu finden ist, nicht einmal im Internet(!), kann man nicht anders, als misstrauisch zu werden.<br /><br />Unterstützen Sie also die freie Meinungsäußerung und die Filmwelt, kaufen, leihen, kopieren Sie diesen wunderbaren Film, und wenn Sie zufällig die DVD besitzen, falls es überhaupt eine gibt, dann teilen, teilen, teilen Sie ihn!
8 Simple Rules ist eine lustige Serie, enthält aber auch einige Lektionen fürs Leben, insbesondere eine Lektion für Erwachsene darüber, wie man nach einem Verlust weitermacht. Es handelt sich um die Episode, in der Paul stirbt. Dies war die erste Episode der Serie, die ich je auf ABC gesehen habe. Der Hennessy-Clan – Mutter Cate (Katey Sagal), Töchter Bridget (Kaley Cuoco) und Kerry (Amy Davidson) und Sohn Rory (Martin Spanjers) – suchen nach dem Tod von Paul (John Ritter), dem Patriarchen der Familie, beieinander Rat und Unterstützung. Cates Eltern (James Garner und Suzanne Pleshette) helfen mit. Ich bin froh, dass sie später in der 2. Staffel dieser Serie beschlossen haben, David Spade in die Serie aufzunehmen, da er mit der NBC-Serie Just Shoot Me! fertig war. Aber alles in allem ist diese Serie ziemlich gut. Sie erinnert mich sehr an die klassischen Familien-Sitcoms aus den 80ern und 90ern, die früher auf ABC liefen.
Super Speedway ist eine großartige Demo Ihres neuen DVD-/Großbildschirm-/5.1-Kanal-Soundsystems. Die IMAX-Kamera versetzt Sie direkt in den Rennwagen, wo Sie mit hoher Geschwindigkeit über verschiedene Strecken cruisen, was an die Fahrsequenzen in Grand Prix erinnert (wenn es den nur auf DVD gäbe!). Ich sehe ihn mir immer wieder gern an.<br /><br />Der einzige Minuspunkt und der Grund, warum ich keine 10 gegeben habe, ist, dass einige der Fahrsequenzen verdächtig aussehen, als wäre der Film beschleunigt worden. Der Soundtrack erfordert auch ein wenig Geduld – in einem echten Auto hört man nur den Motor. Sie werden kein Rauschen hören, wenn Sie unter Brücken durchfahren.
Ghillie, ein Remake des Telugu-„Okkadu“, ist glücklicherweise eine verfeinerte Version des Originals. Es hat die gleiche Wucht und Dharani liefert es, seiner filmischen Brillanz getreu, mit Stil und Schwung. Vijays schwächelnde Karriere, in der Leute wie Surya und Vikram ins Spiel kamen, erhielt mit diesem Film den dringend benötigten Aufschwung. Dies könnte sich als der beste Film herausstellen, in dem Vijay je mitgespielt hat, wenn man die Entscheidungen bedenkt, die er seitdem getroffen hat. Der hart arbeitende Schauspieler scheint seine Orientierung verloren zu haben, da talentierte Neuzugänge sowohl von der Branche als auch vom Publikum gleichermaßen akzeptiert werden.<br /><br />Das straffe Drehbuch, das in halsbrecherischer Geschwindigkeit abläuft, dreht sich um Velu, einen eigensinnigen Jugendlichen, der im Spiel Kabaddi (ein beliebtes Spiel unter Jungen in Indien) Erfolg haben will. Die Ereignisse nach der zufälligen Begegnung mit Muthupandi, seiner Rettung des Mädchens in Not und wie er mit den Bestrebungen seiner Freunde und seinen eigenen Formen jongliert der Dreh- und Angelpunkt und das Ende des Films. Vijay passt perfekt in die Rolle und liefert eine zurückhaltende und glaubwürdige Darstellung des Jungen von nebenan.<br /><br />Trisha muss mehr als nur die Rolle einer stereotypen tamilischen Heldin spielen. Die Rolle ist weitaus komplexer als nur die eines Mädchens in Schwierigkeiten. Mit begrenzten Dialogen nutzt Trisha ihre gelegentlich gedämpften Ausdrücke und ihre subtile Verletzlichkeit, um der Rolle Farbe zu verleihen. Dies ist ein klassisches Beispiel für ein Mädchen auf einer Titelseite, das erwachsen wird, um eine professionelle Schauspielerin zu werden. Trisha wurde nach diesem Film mein persönlicher Favorit.<br /><br />Der Film endet mit vorhersehbaren Zeilen, obwohl man dem Regisseur zugutehalten muss, dass er das Publikum über viele Dinge im Unklaren lässt, einschließlich Trishas Entscheidung, das Land zu verlassen. Prakash Raj verdient ein Wort des Lobes dafür, dass er das perfekte Gegengewicht zu Vijays Rolle bietet. Seine fast unbezwingbare Statur in der Rolle des Bösewichts und die offensichtlichen Schwachstellen in der Rüstung des Helden sind ein perfekter Trick, um das Publikum im Ungewissen zu lassen.<br /><br />Insgesamt ist dies ein großartiger Film, der mindestens einmal angesehen werden sollte. Ich gebe ihm klare 8 von 10 Punkten.
Auf dem Papier klingt dieser Film unglaublich langweilig. Die Idee eines 75-jährigen Mannes, der mit einem Aufsitzmäher durch die Gegend fährt, ist sicherlich nicht sehr ansprechend, aber die wahre Kraft des Films sind sein Charme und seine Intelligenz. Autoren werden keine bessere Studie darüber finden, was einen Film erfolgreich macht, als „The Straight Story“.<br /><br />Das perfekte Beispiel dafür ist eine Szene, in der Alvin ein ausgerissenes Teenager-Mädchen trifft. Sie ist schwanger und hat Angst davor, was ihre Eltern tun würden, wenn sie es herausfinden würden. Alvin erzählt ihr eine Geschichte über seine eigenen Kinder vor langer Zeit. Er ließ sie jeweils einen Stock nehmen und ihn zerbrechen, was ihnen leicht gelang. Dann ließ er sie die Stöcke bündeln und versuchen, sie zu zerbrechen. „Dieses Bündel“, sagte er, „ist Familie.“ So viele andere Filme würden sich gezwungen fühlen, weiterzumachen und sicherzustellen, dass wir wissen, dass ein Einzelner gebrochen werden kann, aber gemeinsam sind die Mitglieder stärker. „The Straight Story“ erkennt, dass wir klug genug sind, dies zu verstehen, und überlässt es uns einfach, über den Gedanken nachzudenken und unsere eigenen Schlüsse zu ziehen.<br /><br />Alvins Reise durch Iowa ist voller erfrischend unhollywoodmäßiger Interaktionen zwischen den Charakteren. Jede Interaktion ist voller Wärme und Humor, und Alvin ist so süß auf seinem Rasenmäher, dass wir nicht anders können, als zu lächeln, als er sich auf den Weg nach Wisconsin macht, um sich mit seinem Bruder Lyle zu versöhnen, der einen Schlaganfall erlitten hat. Und die Einfachheit der letzten Szene betont, dass die wahre Geschichte hier nicht das Ziel, sondern die Reise ist. Es ist eine Reise, auf der Alvin sein Leben mit jedem teilt, den er trifft – zu ihrem und unserem Nutzen. Es ist eine langsame, einfache, entspannende Reise, die uns an all das erinnern soll, was wir mit der Urbanisierung Amerikas verloren haben.<br /><br />„The Straight Story“ ist der seltene Realfilm mit Altersfreigabe „ab 6 Jahren“, den man sich wirklich nicht entgehen lassen sollte. Note: A
Christopher Nolan hatte sich bei Following eine sehr enge Zielsetzung gesetzt und in dieser Richtung gelang ihm etwas, das mich an die Art von großartigen kleinen „Poverty-Row“-Filmen erinnerte, die Leute wie Ullmer in den 40ern drehten. Nur dieses Mal gelingt es ihm, eine Art Hommage einzubauen – Dinge wie Schwarzweißfotografie (was aufgrund des knappen Budgets selbstverständlich war, aber auch aufgrund der dunklen Abgründe, in denen diese Charaktere leben, unerlässlich ist) und die Besetzung der Schauspieler (die Hauptrolle mit John Doe, das aalglatte männliche Gegenstück und die auf eine düstere Art schöne Femme Fatale) – und trotzdem bleibt er im Bereich des Underground-Indie der 90er, wo für mehrere Tausend Dollar und eine gezielte Auswahl von Drehorten, Musik und dergleichen alles möglich war. Und neben der Film-Noir-Stimmung knüpft Nolan auch ein raffiniertes Handlungsgeflecht, vielleicht sogar noch raffinierter als Memento. Während letzteres ein Werk der Psychologie war, das sich durch eine Handlung entfaltete, die durch einen Blick in die Vergangenheit Schritt für Schritt bereichert wurde, dient die nichtlineare Struktur hier dem Zweck zu zeigen, wie weit jemand wie Bill einen so dunklen Weg wie Cobb gehen kann, nur in einer Umgebung, in der es nichts für jemanden ist, der nicht wirklich verdreht ist und sich mit den tieferen Psychospielchen von Cobb auskennt, auf der Hut zu sein.<br /><br />Natürlich wird der ganze Akt, jemandem zu folgen, zum Hauptstrang der Geschichte, und als ich mich darauf einließ, war ich mir nicht einmal sicher, wohin es führen würde, ob es eine Art Bewusstseinsstrom à la Slacker sein könnte, in dem Nolan seine Figur von einem städtischen Briten zum nächsten führen würde. Aber die Herstellung der Verbindungen zwischen Bill und Cobb erfolgt auf schnelle und hervorragende Weise, wie wir gleich sehen, als Cobb Bill im Café anspricht, um ihn zu fragen, warum er ihm folgt, und dies fast alles sagt, was wir über beides wissen müssen – das und den ersten Raubüberfall, zu dem er ihn mitnimmt. Was sich bald als guter Film abzeichnet, ist in Wirklichkeit eine große Inszenierung von Cobb und seiner Frau (nur „The Blonde“ genannt, vielleicht eine zu offensichtliche Hommage an den Noir-Film, aber warum, Mist). Aber das wird auf eine Art enthüllt, die mich wirklich rätseln ließ, da die Manipulation der Erzählung umso mehr dazu beitrug, Fragen nicht so sehr nach dem Warum, sondern nach dem Wie aufzuwerfen. Die Dichte wird umso stärker hervorgehoben, weil die Schauspieler ihre wesentlichen Punkte als Charaktere verstehen, wobei Alex Haw brillant als echter Soziopath ist, der seine „tiefen“ Vorstellungen darüber, was es heißt, an einem Einbruch wahres Vergnügen zu finden, kaum verbergen kann, und Theobald mit dem Auftreten von jemandem, der in dem, was er wirklich tut, nie so schlau sein kann, wie er ist, aber auf diese naive Art intelligenter ist, die in einer feuchten Umgebung wie dieser keine Chance hat; Russell macht es fast zu einfach, selbst mit einem Gesicht, das Ana Savage den Kopf schütteln lassen würde.<br /><br />Unterdessen ist Nolan auch mit seinem Stil als Kameramann auf Zack und lässt nichts weg, was nicht zur Atmosphäre und Spannung beiträgt, wobei die Ein- und Ausblendungen nicht zu schnell sind, um einen bleibenden Eindruck zu hinterlassen, aber genug, um die „das-könnte-überallhin-führen“-Logik des Drehbuchs zu unterstreichen. Er folgt ihm in Handkameraform, als wüsste er, wo seine Grenzen liegen, und ist dennoch fantastisch darin, das Wesentliche beizubehalten: Nahaufnahmen, wenn nötig (eine, die mir sehr gut gefallen hat, ist Russells Gesicht in einem kleinen Spiegel) und ein ziemlich einfacher Techno-Track, der nie ablenkt. Manchmal, wie erwähnt, ist die Grenze zwischen dem Sehen von etwas in der „Gegenwart“ und dem Sehen von etwas, das so unvergänglich ist wie eine solide Pulp-Geschichte über Kleinkriminelle mit Psychospielchen und moralischer Zweideutigkeit, nie ganz klar, was für mich auf seine dunkle Art praktisch unwiderstehlich ist. Kurz gesagt, dies ist eine der besten Visitenkarten, die ich in den letzten Jahren von einem Filmemacher gesehen habe, und hoffentlich ist es etwas, auf das sich zukünftige Fans von Nolans anderen Werken freuen können. Oder sogar für diejenigen, die denken, dass Noir den schnellen Schnitten und der schießenden Großkanone des Mainstreams (selbst in Independent-Filmen) den Rang abgelaufen ist, sind es 71 heitere kleine Minuten.
Ich habe mir ein NFL-Spiel angesehen und während einer Pause angefangen zu zappen und habe das hier auf einem der HBO-ähnlichen Kanäle gefunden. Ich habe den Anfang verpasst, aber als ich anfing, Deadly Voyage zu sehen, habe ich den Knopf weggelegt und erst mit dem Abspann daran gedacht. Sie werden die ganze Zeit über mit den Bösewichten mitfiebern und auf der Kippe Ihres La-Z-Boys stehen. Wenn Sie die Chance haben, nehmen Sie sich die Zeit, es anzusehen. Ab und zu denke ich darüber nach, meinen Kabelanbieter meine Filmkanäle entfernen zu lassen, aber wenn man über tolle Kanäle wie diesen stolpert, weiß man, warum es sich lohnt, dafür extra zu bezahlen. Frohe Feiertage an alle aus Cape Cod!!!
John Cassavette hat sich für seinen ersten Film, der offensichtlich mit kleinem Budget in New York gedreht wurde, dazu entschieden, nicht einmal ein Drehbuch mit Dialogen zu haben, und liefert 1959 ein Äquivalent zu Larry Davids Lass es, Larry! ab – alle Schauspieler wissen, was sie tun und sagen müssen, und haben sogar den richtigen Blick in den Augen, wenn sie sprechen. Mit anderen Worten, dies ist einer der realistischsten Blicke auf die Beat-Generation, süß untermalt durch die Filmmusik und eine Geschichte von Rassenspannungen. Im Mittelpunkt steht eine Gruppe schwarzer Geschwister, von denen einer versucht, bessere Auftritte als in einem durchschnittlichen Stripclub zu ergattern, und der eine Schwester hat, die viel hellere Haut hat als er, die eine Beziehung mit einem weißen Mann eingeht, die beide Seiten erschüttert. Der Film handelt jedoch nicht ausschließlich davon; Cassavettes lässt seine Figuren gerne durch New York City wandern (was 1959/1960 nicht viele Filme taten) und sein Erzählstil ähnelt dem der Improvisationsjazzkünstler der damaligen Zeit. Sicherlich veraltet, aber für Filmfans einen Blick wert; Martin Scorsese nannte dies einen seiner stärksten Einflüsse.
Insgesamt ist dies eine entzückende, unbeschwerte, romantische Musikkomödie. Man könnte wohl ein wenig argumentieren, dass der Film zu lang ist. Aber ich bin mir nicht sicher, was man weglassen würde. Der Gesang von Kelly und Sinatra? Nein. Der fabelhafte Tanz von Kelly? Nein. Die Zeit, die der Film braucht, um die Handlung zu entwickeln und die Beziehungen der Charaktere zu entwickeln? Nein (das scheint eine häufige Beschwerde zu sein, dass neuere Filme die Charaktere nicht entwickeln).<br /><br />Einige sagen, dass Iturbi nicht viel zum Film beigetragen hat, aber dies gibt uns die Chance, ein großes Talent aus den 1940er Jahren zu sehen und zu hören. Na und, wenn er kein Schauspieler war? Er war ein wichtiger Teil des Films, da die grundlegende Handlung darin bestand, Grayson ein Vorsprechen mit ihm zu verschaffen. <br /><br />Ursprünglich wollte Katherine Grayson ein Opernstar werden. Louis B. Mayer brachte sie zu MGM für einen Probedreh, der eine Arie beinhaltete. Während ihres Vorsprechens im Film gibt es eine Aufnahme von den MGM-Bossem, die nicken und lächeln. Man kann sich gut vorstellen, dass es so war, als sie Jahre zuvor ihren richtigen Probeauftritt hatte.<br /><br />Dieser Film ist so voller Leben, dass es schwer ist, alle Höhepunkte zu treffen. Farbe und Licht wurden im ganzen Film großartig eingesetzt. Man kann sehen, warum Frank Sinatra zu dem Star wurde, der er war. Ein schöner Kontrapunkt im Film ist, wie Sinatra (schon damals ein Frauenheld) die Rolle spielte, die während seines Urlaubs einfach nur ein Date finden wollte. Sie werden sich gut fühlen, nachdem Sie diesen Film gesehen haben. 7/10
Ich fand, dass dies eine hervorragende und sehr ehrliche Darstellung von Lähmung und Rassismus war. Dieser Film schmeichelt dem Publikum nie und wird nie vorhersehbar. Die Schauspielerei war erstklassig und der Film erinnerte mich an „Einer flog über das Kuckucksnest“.
Meiner Meinung nach ist das ein ziemlich bizarrer Film mit viel Humor. Ich würde nicht sagen, dass er sehr gruselig ist, aber er macht mehr Spaß, schätze ich. Das heißt, wenn man Horrorfilme mag. Scarecrow erinnerte mich irgendwie an „Kinder des Zorns“, aber trotzdem nicht. Wenn man diese beiden Filme vergleicht, macht dieser hier viel mehr Spaß =)
Zunächst das Offensichtliche: Als Kreuzung aus Polizeidrama und lustigem Melodram ist QUAY beunruhigend, geradezu unabhängig und eine Bedrohung für die Banalität. Jouvets Souveränität wird in einer knallharten Polizistenrolle gut eingesetzt, die sofort durch ihre Energie und überschäumende Kraft auffällt; sein Antoine ist nicht so sehr ein Mann des Intellekts, sondern ein Mann mit enormer Lebenserfahrung und irdischem Instinkt. QUAY ist nicht subversiv in dem Sinne, wie die heutigen (und schon die gestrigen) Banausen dieses Wort gerne verwenden. Es ist Clouzots verspieltester Moment. Er neigte dazu, Steemans Bücher satirisch zu adaptieren. (Es heißt, Clouzot sei ein großer Leser von Kriminalromanen gewesen.) Als Regisseur ist Clouzots feste Hand erfolgreich. <br /><br />Es ist kein Krimi oder Thriller, sondern ein satirischer Blick auf ein Pariser Paar und die Vorgehensweise der Polizei. Wer Clouzots Meisterwerk LES DIABOLIQUES kennt, könnte die Vielfalt der Dinge, Stile und Elemente in QUAY etwas beunruhigend finden … Clouzot spricht hier über viele Dinge, über ein Paar und eine verborgene Liebesgeschichte (die von Simone Renant für Blier), über die Welt der Unterhaltung und über alte Jungfern, über Polizeitechniken und einen alten, verbitterten Polizisten, der einen Jungen großziehen muss usw. Es liegt eine Spur von Überschwang vor – nicht nur in Jouvets Darstellung, sondern auch in der Konzeption des Films. <br /><br />Quay ist ein realistisches, als Satire angelegtes Kriminaldrama. Es bietet eine herausragende Leistung von Jouvet als harter Polizeiinspektor. Antoine ist ein alter Polizist mit einer abenteuerlichen Vergangenheit (er hat in Afrika gekämpft, stieg aber wegen seines unabhängigen Verhaltens die Karriereleiter nie hinauf); er lebt mit seinem Sohn, einem Schuljungen, zusammen. Bei der Arbeit ist Antoine hart und gnadenlos, ein fähiger Inspektor, verbittert, intelligent und schroff. Es ist eine Rolle voller Schwung, sehr malerisch. Jouvet hat seinen Charakter aus mehreren charakteristischen Merkmalen zusammengestellt – seine Kleidung, seinen Ausdruck, seinen komischen Akzent, seine Brutalität und diese spöttische Art … Antoine wird nicht cleverer als glaubwürdig dargestellt; als er Blier verhört, macht Antoine Fehler, und sein Talent wird wie das Talent dargestellt, dem wir im wirklichen Leben begegnen – gemischt mit Fehlern, Lücken und Mängeln. Antoines Talent beruht auch auf Erfahrung, auf täglicher Beobachtung – es ist nicht das fast übernatürliche Wahrsagergenie fast aller berühmten Detektive.<br /><br />QUAY … ist vielseitig – es ist ein realistisches Kriminaldrama und auch eine Satire und ein Melodram. Man kann ihn als einen der ersten filmischen Streifzüge in die legendäre Härte der französischen Polizei betrachten. Vor langer Zeit gab es die harten Polizisten von Eastwood und Wayne, nämlich Antoine. <br /><br />Der Titel ist interessant, denn er suggeriert, dass dies ein Film über die Polizei ist, nicht über einen Fall oder ein Mysterium. <br /><br />In handwerklicher Hinsicht war Clouzot vielleicht der beste und schärfste in Frankreich (so wie Welles es war). QUAY bleibt Clouzots Charakter sehr treu – ein sarkastischer Komiker, scharfe Beobachtungen, viel Psychologie, beißende, schonungslose Ironie. Der Mann war erstklassig, wenn er etwas filmte – er wusste, was er aufnehmen und was er auswählen musste – sehen Sie sich die Einführungsszenen dieses Films mit Jenny Lamours großem Bühnenerfolg an. Jede Szene ist einprägsam und vorbildlich gedreht. Clouzots technische und stilistische Fähigkeiten waren erstaunlich. Sein Stil ist einfallsreich, satirisch, scharfsinnig, äußerst klar und raffiniert. <br /><br />Jouvets Stil war überschwänglich, kraftvoll und vehement. (Einige mochten ihn gerade wegen dieser Eigenschaften nicht. Da er ein großartiger Bühnenschauspieler gewesen war, wurde sein Filmstil als zu theatralisch usw. erachtet.) Sein Antoine ist ein hervorragendes Beispiel dafür, was mit dem Komponieren einer Rolle, mit einer Komposition gemeint war. <br /><br />Jouvet hatte eine sehr eigentümliche Physiognomie – ähnlich einem bedrohlichen Raubvogel – ein wenig wie Van Cleef – jedoch viel subtiler, edler und intelligenter und vornehmer. Jouvet hatte diese raubtierhafte, wilde Ausstrahlung und die ist hier nützlich, da er einen alten, harten Polizisten spielt. Eine der Seiten von QUAY ist, dass es ein Jouvet-Rezital ist. Man erkennt ihn sofort, man kann ihn an der Qualität seines Spiels erkennen (ich sehe, dass viele, die diesen Streifen sehen, nicht wissen, dass es ein Jouvet-Film ist – was an sich schon eine erstaunliche Qualität ist). <br /><br />Fresnay und Jouvet sind die beiden französischen Schauspieler, die ich am meisten bewundere; den ersten lernte ich durch ein Drama von Renoir kennen (das berühmte), Jouvet durch eine Komödie von Carné. Ich war entzückt, dass Clouzot beiden Hauptrollen gab.<br /><br />Zum Schluss noch ein Wort zu Steeman; er schrieb den Roman, den Clouzot verwendete (der zuvor einen anderen Roman von Steeman als Komödie von Fresnay adaptiert hatte). Steeman war ein Krimiautor der alten Schule, im Stil von Wallace. Er kam mit der neuen knallharten Mode schnell nicht mehr aus der Mode. Mit elf habe ich einen seiner Thriller gelesen, und er hat mir sehr gefallen.
Ich habe mir diesen Film jetzt zweimal angesehen und finde, dass er für die begrenzte Ausrüstung, die für die Produktion des Films verwendet wurde, ziemlich gut ist. (Gefilmt 1947) Dr. Heyerdahl erklärt seine Theorie über die Migration südamerikanischer präkolumbianischer Indianer zu den polynesischen Inseln auf Flößen aus großen Balsabäumen. Diese Dokumentation begleitet Dr. Heyerdahl und seine Mannschaft, als sie in Equidor Balsabäume aussuchen und mit ihnen flussabwärts zum Pazifik treiben, um sie in Peru zusammenzusetzen. Sie begeben sich auf ein 101-tägiges Seeabenteuer und testen die Stärke ihres primitiven Floßes, das nur mit Mitteln überlebt hat, die den Eingeborenen jener Zeit zur Verfügung standen. Sehen Sie selbst, ein echtes Abenteuer!
Ich habe zum ersten Mal von Commander's Log gehört, als ich im Concom für die örtliche Science-Fiction-Messe war. Craig Bowlsby, Linden Banks, Sophie Banks und Brian Oberquell kamen, um das Video zu zeigen und ein paar Podiumsdiskussionen darüber zu halten, wie man mit einem knappen Budget Fernsehen machen kann. Ich muss sagen, dass ich sehr erfreut war, als ich endlich die Gelegenheit hatte, die Show zu sehen. Vergleiche mit Red Dwarf sind unvermeidlich, da die ersten Staffeln von Red Dwarf ebenfalls mit einem geringen Budget gedreht wurden (obwohl Commander's Log eine Art Rekord für die geringsten Ausgaben pro Sendeminute aufstellen muss) und daher den Mangel an „Augenschmaus“ durch gutes Drehbuch und gute Schauspielerei wettmachen müssen. Linden Banks, der Chief Petty Officer Blather spielt, gelingt die Darstellung einer ernsthaften, aber ahnungslosen Person besonders gut.<br /><br />Bowlsbys ursprüngliche Idee war, die Geschichte in zweiminütigen „Zwischensequenzen“ zu erzählen, die im Laufe eines Abends zwischen anderen Sendungen gezeigt werden. Aus irgendeinem Grund verstand Space jedoch nicht, was für eine coole Idee das gewesen wäre, und so wurden die Zwischensequenzen alle in eine einstündige Sendung gepackt, die Space normalerweise in zwei halbstündigen Episoden zeigte. Die vorhandene DVD enthält weder Episode 3 (die 2005 auf der Cascadia-Con in Seattle Premiere hatte) noch Episode 4 (die 2006 auf der VCON in Vancouver als Vorschau gezeigt wurde), aber wenn Sie mit Ihrer lokalen Fangemeinde in Kontakt stehen, erfahren Sie vielleicht Neuigkeiten über eine Vorführung in Ihrer Nähe.
Ich gebe einem Film oder einer Show nicht oft zehn Punkte, aber diese Show hat mich auf eine Weise berührt, wie es keine andere Show getan hat. Ich habe die gesamte Serie auf mysoju.com gefunden und fand die Prämisse interessant, also habe ich mir das angesehen. Ich war nicht enttäuscht von dem, was ich sah; ich war bewegt. Diese Geschichte bleibt auf der zarten Seite, während die Hauptfiguren uns durch die Szenen führen. Sumire Iwaya, nachdenklich gespielt von Koyuki, zeigt uns die menschliche Natur, da sie Probleme vor dem Augenschein bewahren möchte. Niemand möchte wirklich seine Seele vor einem potenziellen Partner ausbreiten. Also ersetzt sie stattdessen einen Menschen, gespielt von einem bezaubernden Matsumoto Jun, als Haustier. Dieses Haustier ist wie jedes andere Lebewesen, das wir als Haustier betrachten würden. Der Unterschied: Er kann auf die gleiche Weise zurückschlagen, schließlich ist Momo ein Mann, kein Hund. Da er wie ein Haustier behandelt wird, reagiert er auf Situationen wie ein Hund reagieren würde. Sie verbringt Zeit mit dem neuen Freund, Momo wird eifersüchtig. Als sie erkennt, dass ihr Haustier nicht nur ein Haustier ist, wird die sexuelle Spannung zwischen den beiden immer größer – Momo ist ein Tanzgenie. Ihre Denkweise ändert sich langsam, als wir einen Blick auf seine eigenen Gedanken werfen können. Matsumoto lässt uns zunächst eine eindimensionale Figur sehen, dann eine zweidimensionale, als wir sehen, dass er ein Tänzer ist, und schließlich eine dreidimensionale Figur, als wir sehen, wie er sich in seinen Herrn als Mann und nicht als Hund verliebt. Meiner Meinung nach lohnt es sich, diese Geschichte allein schon wegen der Entwicklung dieser Figur anzuschauen. Außerdem spielt Matsumoto Momo mit solcher Zärtlichkeit, dass man sich fast wünscht, man hätte auch einen. Keiner von beiden möchte an die Zukunft und die Entwicklung ihrer Beziehung denken, aber wie Momo (der Name, den sie ihm gibt, wie man seinen neuen Welpen nennen würde) sagt – wir wussten beide, dass das nicht von Dauer sein würde. Sehen Sie sich diese Show unvoreingenommen an, es lohnt sich.
Die Ausgabe 2005 des Royal Rumble wurde live aus dem Save Mart Centre in Fresno, Kalifornien übertragen. Die beiden wichtigsten WWE-Meisterschaften wurden verteidigt, der Undertaker kämpfte in einem Casket-Match gegen Heidenreich, Shawn Michaels trat in einem seit letztem Oktober angebahnten Revanchematch gegen Edge an und natürlich das Royal Rumble-Match um das oberste Seil, bei dem jeder für sich selbst kämpfte. Wer würde dieses Jahr den Preis holen? Chris Benoit? Edge? Eddie Guerrero? Edge? John Cena? Batista? Edge? Shawn Michaels? An Herausforderern mangelte es nicht.<br /><br />Es war Batista, der im Hauptkampf den beliebten Sieg errang, aber nicht ohne Kontroversen oder, sollte ich sagen, ein verpatztes Ende. Batista und John Cena waren die letzten beiden Männer im Ring. Batista sollte den jungen Smackdown!-Star über das oberste Seil werfen, aber alles ging schief und beide fielen zu Boden. Die Schiedsrichter agierten im Stehen, da wir einen Armhebe-Wettkampf ähnlich dem zwischen Bret Hart und Lex Luger im Jahr 1994 hatten. Das lockte den Vorstandsvorsitzenden auf die Bühne. Vinnie Mac ging auf seine ganz eigene Art zum Ring, verletzte sich jedoch beim Betreten des Rings schwer. Es war ungewöhnlich, Vince McMahon dasitzen zu sehen, mit ausgestreckten Beinen, wie er den beiden Männern sagte, sie sollten den Kampf neu starten. Batista tat dann, was er beim ersten Mal tun sollte und warf Cena zu Boden, womit er seine eigene Zukunft mit einem Championship-Kampf bei WrestleMania 21 besiegelte.<br /><br />Das Vorprogramm des diesjährigen Royal Rumble war sehr solide besetzt, viele der größten Stars der WWE traten in Kämpfen an. Jede Marke hatte zwei große Kämpfe.<br /><br />Raw eröffnete den Abend mit dem Kampf zwischen Shawn Michaels und Edge. Das war ein guter technischer Wettkampf. Hin und Her, bis Edge den Pinfall schaffte. Dies war eine kluge Buchungsentscheidung und behielt Edge als Anwärter auf die World Heavyweight Championship.<br /><br />Das zweite Match des Abends war das die Fehde beendende Casket Match zwischen The Undertaker und Heidenreich. Das Match war kein Klassiker, aber gab es schon klassische Casket Matches? Es war unterhaltsam. Besonders als Snitsky sich einmischte und Kane dann den Sarg mit einem lauten Knall heraussprang. Der Undertaker überraschte niemanden, als er den Sieg errang und Heidenreich und dieser mittelmäßigen Fehde den Garaus machte.<br /><br />Das erste der beiden Championship Matches des Abends war John Bradshaw Layfields Verteidigung der WWE Championship in einem Triple Threat Match gegen Kurt Angle und Big Show. Dieses Match war sehr gut. Auch hier kein Klassiker, aber dennoch unterhaltsam. JBL holte den Sieg, nachdem er Kurt Angle gepinnt hatte. Seine Feier war jedoch nur von kurzer Dauer, da Teddy Long ihm hinter der Bühne bei No Way Out mitteilte, dass er die WWE Championship in einem Barbed Wire Steel Cage Match gegen Big Show verteidigen würde. Keine sehr schöne Art, einen Sonntagabend zu verbringen.<br /><br />Und natürlich gibt es keine Show ohne Punch. Punch ist natürlich der amtierende World Heavyweight Champion Triple H. Sein Rematch von Unforgiven 2004 mit Randy Orton war viel besser als das Original. Es ist schade, denn sie scheinen im Ring einfach nicht so gut zu harmonieren und wenn das der Fall wäre, wäre dies eine hervorragende Fehde. Orton spielte die Rolle der Gehirnerschütterung sehr gut und verlor gegen The Game.<br /><br />Das erste große Match des Jahres 2005 war also ein gutes. Es hat seine Ziele erreicht. Fehden endeten und neue begannen. Wir waren nun offiziell auf dem Weg zu WrestleMania 21.
Ein Jahr nach der Veröffentlichung des durchschnittlichen „Frankensteins Haus“ veröffentlichte Universal einen weiteren Monster Mash, in dem all ihre berühmten Charaktere erneut aufeinandertreffen. „Draculas Haus“ vereinte Dracula, Frankensteins Geschöpf, und den Wolfsmenschen zu ihrem letzten Kampf und beendete damit eine Ära für das Studio. „Draculas Haus“, erneut unter der Regie von Erle C. Kenton, stellt eine leichte, aber spürbare Verbesserung gegenüber dem vorherigen Film dar und liefert eine besser konstruierte (wenn auch immer noch fehlerhafte) Geschichte, die zwar bei weitem nicht perfekt ist, aber einen angemesseneren Abschluss als der vorherige Film darstellt.<br /><br />Die Geschichte ignoriert die meisten Ereignisse des vorherigen Teils, „Frankensteins Haus“, und führt einen neuen Blickwinkel in die Geschichte ein. Graf Dracula (John Carradine), der es satt hat, sich im Sonnenlicht verstecken zu müssen, bittet den brillanten Wissenschaftler Dr. Edelman (Onslow Stevens), einen für seine biologischen Forschungen berühmten Arzt, um Hilfe. Edelman ist von Dracula fasziniert und beginnt bald eine experimentelle Behandlung. In der Zwischenzeit besucht Larry Talbot (Lon Chaney Jr.), der Wolfsmensch, Edelman, um ihn von seinem Fluch zu befreien. Bald erkennt Edelman, dass Dracula ein Monster ist, das vernichtet werden muss, aber sein eigener Kontakt mit Draculas Blut löst auch eine Krankheit in ihm aus. Die Entdeckung des Frankenstein-Monsters (Glenn Strange) in einer nahegelegenen Katakombe wird den Geist des brillanten Wissenschaftlers noch mehr aufwühlen.<br /><br />Nach dem vorherigen Kampf der Monster ist es schön zu sehen, dass die Serie zu den Wurzeln zurückkehrt und einen fast geradlinigen Gothic-Horror liefert, der zur dunklen, pessimistischen Natur dieser Art von Filmen zurückkehrt und sich von der komischen Erleichterung der vorherigen Einträge entfernt. Die Geschichte (von Edward T. Lowe Jr.) hat viele interessante Themen, wie den Kontrast zwischen Dracula und Talbot (beide suchen nach einer Heilung, aber mit unterschiedlichen Zielen) und Edelmans zunehmendem Wahnsinn. Zu den wahrscheinlich interessantesten Themen gehört die Einbeziehung der Figur Nina, einer wunderschönen, aber deformierten Frau, die Dr. Edelman hilft, in der Hoffnung, von ihrer Krankheit geheilt zu werden.<br /><br />Regisseur Erle C. Kenton ist wieder da und dieses Mal fängt er endlich die dunkle Natur dieser drei Figuren ein, eine Natur, die im vorherigen Film offenbar verloren gegangen war. Trotz des geringen Budgets erschafft Kenton einen Gothic-Horror, der zwar einfach, aber ziemlich effektiv ist und es sogar schafft, alte Partner wie diese Figuren auf eine frische Art zu präsentieren. Obwohl er nie auf dem Niveau der Originale ist, gewinnt „House of Dracula“ den Charme zurück, den Horrorfilme von Universal Studios einst hatten, und Kenton sorgt dafür, dass die Monster zumindest ein letztes Mal eine Chance bekommen, zu glänzen.<br /><br />Die Besetzung ist diesmal sehr gut, wobei Carradine, Chaney und Strange ihre Rollen (obwohl Stranges Rolle erheblich kleiner ist) mit mehr Enthusiasmus als im vorherigen Film wieder aufnehmen. Die Neubesetzung von Onslow Stevens, Jane Adams und Martha O'Driscoll bringt die Tragik und das Drama in die Serie zurück, wobei Stevens eine grandiose Leistung als Dr. Edelman liefert. Ein kleiner Cameo-Auftritt von Lionel Atwill und die Anwesenheit von Skelton Knaggs als gruseliger Steinmuhl komplettieren einen der besseren Horrorfilme, die Universal seit Jahren hatte.<br /><br />„House of Dracula“ ist eine nette Ergänzung der Serie, besonders nach dem mittelmäßigen „House of Frankenstein“. Es ist jedoch schön, Kenton in einem etwas ernsteren Horrorfilm wieder in Form zu sehen, und obwohl die Handlung recht originell ist, leidet sie nicht nur unter dem Budget, sondern auch daran, dass der Film versucht, in einer sehr kurzen Laufzeit viel zu erreichen, mit schlechten Ergebnissen. Es stimmt, dass die Charaktere alle sehr einfallsreiche Handlungsstränge haben, aber der Film widmet jedem von ihnen nur sehr wenig Zeit, sich zu entwickeln, und der Film wirkt sehr gehetzt und unzusammenhängend.<br /><br />Obwohl er alles andere als perfekt ist, ist er auch bei weitem nicht der schlechteste der Reihe. „House of Dracula“ ist ein schöner Abschluss einer der besten Zeiten des Horrorgenres, einer Zeit, als Geister und Ghule durch die nebligen Nächte streiften und verrückte Wissenschaftler abscheulichen Monstern Leben einhauchten. Später kehrten die Monster in „Bud Abbott & Lou Costello treffen Frankenstein“ (1948) zurück, aber das wäre ein ganz anderer Kontext. Nach den enttäuschenden Vorgängern ist es leicht, „House of Dracula“ abzutun, aber geben Sie ihm eine Chance und lassen Sie das Monster ein letztes Mal umherstreifen. 7/10
Ich habe diesen Film vor einiger Zeit zum ersten Mal auf einem Filmkanal (HBO?) gesehen. Ich war ein Fan von Public Enemy, NWA und anderen frühen Rap-Klassikern und hatte CB4 im Kino gesehen. Jedenfalls fiel mir das Promovideo dafür ins Auge und ich wollte sehen, worum es ging. Nun, ich wusste sofort, dass es gut werden würde (WARNUNG!) und ich hatte Recht. Allein die Parodiesongs machen diesen Film immer wieder sehenswert (My Peanuts), aber der allgemeine Fluss und die Präsentation des Films waren großartig. Man muss die Satire der Rap-Gruppen (natürlich NWA), bestimmter Rapper (Eazy E, Flava Flav, Ice Cube) und den Humor der drei Mitglieder von NWH einfach lieben. Wer kann Tone Deaf vergessen, wie er sich am Hintern kratzt? Es ist schade, dass dieser Film nicht die Anerkennung bekam, die er verdiente, da er bei deren Veröffentlichungen von CB4 in den Schatten gestellt wurde, aber meiner Meinung nach ist es ein viel besserer Film. Wenn Sie den Gangster-Rap der 90er kennen und mögen, werden Sie diesen Film lange sehen und darüber lachen. Wenn Sie sich nicht für Rap interessieren oder ihn nicht mögen, werden Sie die Witze auf Kosten des Genres genießen.
Gab es je einen Todesengel wie MIMSY FARMER in Barbet Schroeders Heroin-Opus aus den 1960ern? Eine Art Jean Seberg mit einer Spritze. Filmmusik von Pink Floyd. Trotz einiger letztlich unbedeutender Schwächen ein Klassiker, der von Erich Segal/Noel Black für ihren unfähigen JENNIFER ON MY MIND (1971) schamlos abgekupfert wurde, obwohl Tippy Walker, die einen ähnlichen Charakter spielt, in letzterem Schlamassel selbst sehr junkie-attraktiv ist. MORE ist allerdings grandios, ein toller Drogenfilm der 60er und schlicht ein wichtiges Dokument seiner Zeit. Ein echter Kultfilm, also schließen Sie sich dem Kult an.<br /><br />Soweit ich mich erinnern kann, betritt damals kein amerikanischer Film dasselbe Terrain. MIMSY ist ein erstaunlicher Archetyp, der den Film in mythische Sphären erhebt. Nichts für schwache Nerven. Auch großartige Sexszenen.
Dieser Film ist großartig. Wenn Sie ihn zu ernst nehmen, werden Sie ihn natürlich hassen; aber die Menge an „Typen“ und „richtigen Typen“ bringt Lacher und schwache Erinnerungen an vor etwa 15 Jahren. Ich mag seine Fähigkeit, mich über offensichtliche Witze und Albernheiten einfach schmunzeln zu lassen, und seine Fähigkeit, mich dazu zu bringen, seinen Vorgänger „Bill & Teds verrückte Reise durch die Zeit“ (1989) sehen zu wollen. Wenn Sie einen Film voller vielschichtiger Witze und absolut erwachsenem Humor suchen, schauen Sie ihn sich nicht an; wenn Sie jedoch einen Film wollen, der humorvoll und albern, aber dennoch intelligent und fesselnd ist, werden Sie ihn genießen. Ich wünschte tatsächlich, mehr von dieser Art von Filmen würden heute in den Kinos laufen. Und hey, es ist Keanu Reeves, der sich so verhält, wie ihn alle parodieren ... richtig ... viel besser geht es nicht :)
Ich habe diesen Film vor etwa zehn Jahren zum ersten Mal gesehen und fand ihn wirklich sehr lustig. Er war nicht so schlecht, wie einige Kritiker behaupteten. Die Tatsache, dass er von dem sonst so zuverlässigen John Hughes geschrieben wurde, zeigt, dass man zumindest einige lustige Dialoge erwarten kann. (Übrigens finde ich auch „Der helle Wahnsinn“, das Hughes ebenfalls in Lichtgeschwindigkeit geschrieben hat, ziemlich gut.)<br /><br />Der Film hat einen sehr grellen Look, da er alle Primärfarben verwendet – Rot, Gelb usw. –, was ihn ziemlich einzigartig erscheinen lässt. Die Besetzung ist auch ziemlich gut. Die prüde Bunny Packard und die vom Teufel besessene Delores Salk stechen hervor.<br /><br />Der Film ist sicherlich ein wenig veraltet, aber ich persönlich ziehe ihn allen anderen „Lampoon“-Serien vor.
Eric Valette ist offensichtlich ein talentierter Filmemacher, und das gilt auch für die beiden Jungs, die das Drehbuch geschrieben haben. Daher ist Maléfique ein großartiger Streifen, der mit nur ein paar Dollar, aber auch mit jeder Menge Fantasie gedreht wurde. Nun, ich übertreibe ein wenig, aber ich meine es trotzdem ernst. Wenn Sie also dunkle, blutige Filme mögen, sollten Sie sich diesen Film ansehen. Es lohnt sich wirklich.
Ich mochte Jim Hensons Muppets schon seit meiner Kindheit. Dieser Film lässt mich wieder wie ein Kind fühlen. Okay, die Muppets sind mit Miss Piggy und Kermit dem Frosch und ihren Freunden zurück. Die Grundidee ist, dass sie versuchen, in einer Musicalshow an den Broadway zu kommen, und zwar in New York City. Sie werden Cameo-Auftritte des damaligen New Yorker Bürgermeisters Ed Koch sehen. Wie dem auch sei, der Film wird dieses Jahr 25 und ich hoffe, dass die Kinder von heute lernen werden, die Unbeschwertheit der Muppets-Bande zu schätzen. Das Problem mit der Show ist, dass Kermit verschwindet und die Bande ihn in New York City finden muss. Es lohnt sich, ihn anzusehen, für Kinder und sogar sentimentale Erwachsene wie mich.
Ich hatte vor kurzem das Glück, eine DVD-Kopie dieses Films zu bekommen und habe ihn jetzt zum zweiten Mal gesehen. Das erste Mal lief er vor über 20 Jahren im australischen Spätabendfernsehen, aber ich werde diesen seltsamen und düsteren Film nie vergessen.<br /><br />Nicht viele Leute mögen diesen Film, weil er so unkonventionell ist – die Tatsache, dass es in diesem Film kaum gesprochene Dialoge gibt – wir hören nur die Gedanken der Charaktere – ist nur ein unkonventioneller Aspekt daran.<br /><br />Als ich nach einer Kopie dieses Films suchte, fand ich heraus, dass der Produzent tot war, der Hauptdarsteller tot war, der Film in keinem britischen Fernseh- oder Filmarchiv aufbewahrt wurde, dass er nie auf Video oder DVD veröffentlicht wurde, dass Fernsehsender auf der ganzen Welt ihn in den 80er Jahren vernichteten, nachdem ihre Urheberrechte ausliefen. Als er in Australien zum ersten Mal im Fernsehen gezeigt wurde, gab es keine Aufnahmegeräte für Verbraucher.<br /><br />Als ich ihn vor kurzem zum zweiten Mal sah, verstand ich, warum er unvergesslich war. Manchmal ist es sehr spannend und unerträglich klaustrophobisch, ganz wie ein Bühnenstück von Harold Pinter.<br /><br />Nochmals, wenn jemand eine DVD-Kopie davon haben möchte, schicken Sie mir bitte eine E-Mail und ich bin sicher, wir können etwas arrangieren. Mit freundlichen Grüßen, Adam (whiteflokati@hotmail.com)
Ich liebe diesen Film! Ich glaube, ich habe ihn schon fünfmal gesehen (er war in Frankreich ein ziemlicher Erfolg und wird dort oft im Fernsehen gezeigt). Ok, es ist ein Thriller und es herrscht große Spannung. Aber vor allem (und insbesondere im zweiten Teil) ist er absolut urkomisch! Und sehr originell. Die Regie und die Kameraführung sind einfach großartig.
Das Problem mit dem heutigen Fernsehen ist, dass die Leute durch das „Light“-Fernsehen verwöhnt sind. Diese Art von Fernsehsendungen sind das Äquivalent zu Fahrstuhlmusik oder „Easy-Listening“-Jazz. Die typische Vorstellung des Zuschauers von „Kontinuität“ ist, sich daran zu erinnern, wer letzte Woche von der Insel gewählt wurde, und sich zu fragen, wer als nächstes gehen wird. Zeigen Sie ihnen eine Sendung wie Surface, Firefly, Dr. Who oder irgendetwas mit einem Handlungsbogen von mehr als drei Episoden und … nun, sie schalten einfach zurück zu Survivor.<br /><br />95 % der Schafe, die fernsehen, wollen sich nicht den Kopf zerbrechen. Sie wollen Ausreden, um nicht nachdenken zu müssen. Sie wollen sicherstellen, dass die „Glotze“ ihrem Namen gerecht wird … und sie wollen keine Sendungen, die versuchen, einen anderen Weg einzuschlagen. Aus diesem Grund wurden Surface und viele andere hochwertige Sendungen, die viel länger hätten laufen sollen, abgesetzt.<br /><br />Fernsehzuschauer wollen keine Geschichten, Moralvorstellungen, Philosophie oder irgendetwas, das über das Vokabular der dritten Klasse hinausgeht. Sie wollen Leute, die Regenwürmer essen, oder überdramatisierte Serien aus dem „echten Leben“ (so etwas gibt es nicht! Man kann nichts beobachten, ohne die Natur des Beobachteten zu verändern) oder hormonelle Shows, in denen Gruppen von Leuten Stelldicheins haben und dann vor ihren Freunden damit prahlen.<br /><br />Das heutige Fernsehen ist nichts als eine Einöde, und die paar Diamanten, die man aus dem Staub herauspicken kann, werden einfach weggeworfen, weil niemand mehr weiß, was ein Diamant ist. Surface war einer dieser Diamanten.
Die „Jagdtrilogie“ mit Rabbit Fire (1951), Rabbit Seasoning (1952) und Duck! Rabbit! Duck! (1953) gilt als komödiantischer Höhepunkt der Zusammenarbeit zwischen Chuck Jones und Michael Maltese. Obwohl sie in Listen der „größten“ oder „wichtigsten“ Zeichentrickfilme der Animationsgeschichte selten erwähnt werden, sind sie mit Sicherheit DIE LUSTIGSTEN Zeichentrickfilme, die ich je gesehen habe. Michael Maltese wurde nie so viel Anerkennung zuteil wie Regisseuren wie Jones, Freleng oder Avery, aber es sind seine Dialoge und Situationen, die die Zeichentrickfilme von Warner Bros., und insbesondere diese drei, zu den LUSTIGSTEN aller Zeiten machen.
Dieser Film hat mich daran erinnert, dass einige alte Schwarzweißfilme definitiv einen Blick wert sind.<br /><br />Anfangs hatte ich einige Vorbehalte, aber vom Anfang bis zum Ende des Films war ich gefesselt. Ich war SEHR beeindruckt von der Mischung aus Drama, Spannung und Komödie.<br /><br />Arthur Askey (Tommy Gander) ist URKOMISCH und ich musste die ganze Zeit lachen.<br /><br />Nehmen Sie diesen Film unbedingt in Ihren Filmabend auf, um etwas Abwechslung zu den manchmal deprimierenden und „zu“ eindringlichen oder übermäßig „lustigen“ Filmen von heute zu haben.
Ich liebe diesen Film. Spannend mit tollen Charakteren. Der Junge aus „Sandlot“ ist ausgezeichnet, genauso wie Corey Feldman. Als die Kinder die Bank stürmen, ist das Adrenalin pur. In der Bank wird es ein bisschen wie in „Herr der Fliegen“, wo sie sich gegenseitig angreifen. Justin Walker aus „Clueless“ ist wunderbar. Ich habe ihn beim Zappen auf „Showtime“ gesehen. Es war eine angenehme Überraschung. James Remar ist hier als Kleinstadt-Sheriff auch ziemlich gut. Taylor Nichols, den ich aus „Barcelona“ liebe, macht als Bundesagent ebenfalls einen guten Job. Ich empfehle diesen Film jedem Fan von Bankraubfilmen mit vielen guten Charakteren. Ich war schockiert, als ich herausfand, dass Roger Corman Produzent war, da der Film kein B-Movie ist.
Hatte heute die Gelegenheit, mir den Film bei einem Freund anzusehen, und war beeindruckt, was er mit so einem kleinen Budget erreicht hat. Nicht, dass mich das jemals gestört hätte, da ich Low-Budget-Science-Fiction wie Dr. Who, Blake’s 7 und Dark Star liebe. Verdammt, selbst Outland war kein Big-Budget-Film, also ist Geld zwar hilfreich, aber es braucht mehr, als Dinge mit Geld zu überhäufen, um sie gut zu machen.<br /><br />Die Geschichte ist zunächst unkompliziert, mit einer Gruppe von Söldnern, die dafür bezahlt werden, einen Gefangenen durch den Weltraum zu eskortieren. Ihr Schiff wird angegriffen und sie sind gezwungen, auf dem nächstgelegenen Planeten zu landen. Dann entdecken sie, dass der Gefangene es auch geschafft hat, er ist ein eiskalter Verrückter und das ist erst der Anfang ihrer Probleme.<br /><br />Die Effekte, mit Ausnahme der Schießereien, sind minimalistisch und bereichern den Film, ohne ihn zu überwältigen. Computereffekte sehen manchmal etwas fragwürdig aus, erfüllen aber ihren Zweck gut und bereichern die Geschichte, indem sie dem Geschehen ein futuristisches Gefühl verleihen. Filme wie „I, Robot“ hätten von diesem Ansatz profitieren können, statt wie allzu viele Hollywood-Produktionen Stil über Inhalt zu stellen und Spezialeffekte durch eine Handlung zu ersetzen.<br /><br />Obwohl keiner der Schauspieler Oscar-würdig ist, ist das Drehbuch und die Dreharbeiten straff und mit einer Stunde und zehn Minuten nicht zu lang. Die Charaktere werden nicht sehr ausgearbeitet, aber das war auch bei „Predator“ nicht der Fall, dem der Film von der Atmosphäre her ähnelt. Der große Mike Mitchell ist ein guter Ersatz für Arnie und eine gute Kombination aus Köpfchen und Muskeln.<br /><br />Manche Leute mögen sich über die fehlenden Erklärungen gegen Ende ärgern, aber mir gefällt der Film. Anders als viele Filme und Serien, die Dinge ungeklärt lassen, ist dieser Film nicht so obskur, dass man ihn überhaupt nicht verstehen kann, und ich würde gerne eine Fortsetzung sehen, in der die Natur der Außerirdischen weiter erforscht wird.<br /><br />Ein toller kleiner Film von einem unternehmungslustigen Team, billig gemacht, aber eine unterhaltsame Art, eine Stunde zu verbringen. Wenn sie das mit wenig Geld machen können, würde ich gerne sehen, was sie mit etwas mehr Geld machen würden, und hoffe, dass die Filmindustrie und die talentlosen Kritiker im Sessel ihnen nicht vorher alle Kreativität austreiben.<br /><br />Empfohlen.
Ich war mit der Besetzung mit namhaften Schauspielern zufrieden. Die Geschichte handelt davon, für eine Sache einzustehen, selbst wenn man sich dabei selbst in Gefahr begibt. In einer Zeit, in der Gewalt und Schmerz oft im Vordergrund stehen, konzentriert sich dieser Film auf den altmodischen guten Polizisten. Obwohl ähnliche Handlungen wiederholt umgesetzt wurden, ziehen diese Jungs es gut hin. Lehnen Sie sich zurück und genießen Sie es. Dennehy ist ein Meister darin, einen Film zu übernehmen.
Dies ist der erste Film seit Jahren, dem ich eine 10 gegeben habe. Wenn es jemals einen Film gab, der Mundpropaganda brauchte, um Werbung zu machen, dann ist es dieser. Eine 4-Millionen-Dollar-Kinokasse ist eine Schande. Die Leute wissen nicht, worum es geht. Wenn Sie den Blues schätzen oder einfach nur gute Musik gut einsetzen können, ist das allein schon ein Grund, ihn anzuschauen. Wie viele Leute wussten, dass Jackson singen konnte, und zwar verdammt gut. Man hört Bücher und Filme, die spöttisch behaupten, dass es um Erlösung geht. Nachdem Sie diesen Film gesehen haben, werden Sie diesen trivialen Gebrauch des Wortes nie mehr verzeihen können. Ja, er ist düster, sexy, bodenständig, bizarr und unverblümt real. Ist das nicht der beste Grund, einen Film anzuschauen? Diejenigen, die verstehen, was ich meine, werden nicht noch eine Woche davon absehen, ihn anzuschauen.
Nach einer kalten Sexszene zwischen Andy und Gina in Südamerika wissen wir, dass Andy ein Lohnbuchhalter ist, der sich in einer schwierigen wirtschaftlichen Lage befindet und dringend zusätzliches Geld benötigt. Wir erfahren auch, dass er seinen Arbeitsplatz bestohlen und das Geld für seine Drogensucht verwendet hat. Er versucht auch, mit seiner Frau mitzuhalten, die möglicherweise eine Affäre hat. Um all ihre Probleme zu lösen, überredet er seinen Bruder, einen sympathischen Verlierer, sich ihm bei seinem Plan anzuschließen, den kleinen Laden ihrer eigenen Eltern auszurauben. Ihre Eltern sind glücklich verheiratet und Eigentümer eines Juweliergeschäfts in Westchester County, New York. Sechzigtausend Dollar sind alles, was sie brauchen, um aus ihrer Verzweiflung herauszukommen. <br /><br />Drei Hauptfiguren sind in diesem Film wichtig: Erstens die beiden Brüder. Jeder von ihnen ist ein komplexes Individuum, das von mehreren Bedrohungen bedroht ist. Motivationen und versinken in Zweifeln und EnttäuschungenÂ Die beiden sind finanziell und emotional verzweifelte CharaktereÂ<br /><br />Andy ist egoistischÂ Er hat das Gefühl, nie die Liebe seines Vaters erfahren zu habenÂ Er übt einen verderblichen Einfluss aus, macht seinen Bruder zum Angreifer und seine schöne Frau zur EhebrecherinÂ<br /><br />Hank ist eine Marionette, die zu schwach ist, um den Wünschen seines Bruders zu widerstehenÂ Seine Ex-Frau ist einer der Gründe, warum er Geld braucht, denn er schuldet ihr Hunderte Dollar an KindesunterhaltÂ. Er sehnt sich danach, das Vertrauen zurückzugewinnen, das sein Vater einst hatte … <br /><br />Die dritte Figur ist ihr müder und beklagenswerter Vater Charles Hanson (Albert Finney), insbesondere in den eindringlichen Höhepunktszenen … <br /><br />Ihnen mehr Einzelheiten zu verraten, könnte die Wirkung des Films und damit den Unterhaltungswert schmälern … <br /><br />Tomei’s Darstellung vermittelt große Tiefe und Emotion, selbst mit ihrem Blick, ihrer Berührung, ihren besonderen Bewegungen … <br /><br />Lumet’s Regie ist entschlossen, frisch und brutal.
Es scheint nicht, dass dieser Film vielen Leuten gefallen hat. Erstens scheinen ihn nicht viele gesehen zu haben (ich bin nur zufällig darauf gestoßen), und dann, den Kritiken und der Bewertung nach zu urteilen, haben ihn viele derjenigen, die ihn gesehen haben, nicht besonders genossen.<br /><br />Nun, ich mochte ihn. Normalerweise toleriere ich Gere wegen seines Aussehens und seines Charmes, und obwohl ich ihn nicht für einen großartigen Schauspieler halte, weiß ich, dass er ziemlich gut verrückt sein kann (ich mochte seinen Mr. Jones). Aber diese Leistung ist ganz anders. Er ist in diesem Film nicht schön und er ist nicht charmant. Sein Charakter ist völlig anders als alles, was ich bis dahin von ihm gesehen hatte – alt, hässlich, gebrochen, entschlossen. Und Gere bringt das in seiner für mich bisher besten Leistung wunderbar rüber. Ich schätze, es ist ein Zeichen dafür, wie gut ein Schauspieler seine Arbeit macht, wenn man sich niemand anderen vorstellen kann – denken Sie an Hopkins als Hannibal Lecter oder Washington als Alonzo in Training Day. So gut war Gere hier.<br /><br />Auch der Rest der Besetzung war für mich in Ordnung. Ich glaube, ich hätte Danes nicht für diese Rolle besetzt, hauptsächlich, weil ich finde, dass sie dafür zu gut aussieht. Aber sie macht ihre Sache wirklich hervorragend und kann mit einer Gere in Höchstform mithalten, was keine Kleinigkeit ist. Strickland liefert mühelos die beste Nebenrolle in einer Rolle, die ihr eine beträchtliche Bandbreite abverlangt. Ich finde sogar, dass sie die Schlüsselszene mit Gere und Danes beherrscht, und das ist eine ziemliche Leistung.<br /><br />Und was ist mit dem Rest des Films, abgesehen von einigen hervorragenden Schauspielleistungen? Die Geschichte ist vielleicht nicht sehr überraschend, einige 8mm-artige Aspekte sind darin, aber die Hinzufügung der „Veteran bricht als Anfänger ein“-Storyline zu dem Krimi und (wie in „Schweigen der Lämmer“) verleiht ein Gefühl der Dringlichkeit durch den Versuch, das Mädchen zu retten, und den bevorstehenden Ruhestand von Geres Charakter. All das dient als Hintergrund für die Entwicklung der beiden Hauptfiguren, die sich gegenseitig dabei helfen, sich in ihren jeweiligen neuen Lebensumständen einzuleben. Das ist eine Menge, die man in 100 Minuten erreichen muss, aber es ist gut gemacht, und uns liegen die Figuren und das, was mit ihnen geschieht, am Ende am Herzen.<br /><br />Regie und Kamera waren angemessen. Auf die modernen Musikvideo-Kamerabewegungen und Schnitte hätte ich verzichten können, aber ich bin ein alter Griesgram, und es war wirklich gar nicht so schlecht, ich denke sogar, dass es zur Atmosphäre des Films beigetragen hat, die, wie Sie vielleicht schon vermutet haben, im Großen und Ganzen keine fröhliche ist.<br /><br />Sehenswert.
Das ist mein absoluter Lieblingscartoon von Looney Tunes. Die Handlung ist ganz normal: Daffy Duck versucht, Elmer Fudd davon zu überzeugen, dass gerade Kaninchensaison ist, und erschießt Käfer. Aber man kann diesen Hasen nie überlisten! Neben der üblichen Cartoon-Komödie wird dieser Cartoon durch großartige Wortspiele unterstützt, die Sie vor Lachen rollen lassen.
Von diesem Film hatte ich mein ganzes Leben lang gehört, ihn aber bis vor ein paar Jahren nie gesehen. Sein Ruf eilte ihm wirklich voraus. Ich kannte Michael Myers, hatte die Maske gesehen, sah Werbespots für all die miesen Fortsetzungen, die folgten. Aber ich wuchs in dem Jahrzehnt auf, in dem Jason und Freddy das Horrorspiel tödlich im Griff hatten, und hielt nie viel von der Halloween-Reihe. Junge, wie ich mit billigen Nachahmungen betrogen wurde.<br /><br />Halloween ist ein wirklich furchteinflößender Film. Nun, nach heutigen Maßstäben ist er nicht so drastisch und gefühlsbetont, aber dieser Film liefert auf allen anderen Ebenen, die die meisten Horrorfilme heute nicht erreichen. Die Atmosphäre, die John Carpenter schafft, ist so unheimlich, und die Tatsache, dass er in einer malerischen Stadt im Mittleren Westen spielt, ist ein Beweis für sein Können. Die Lichteffekte sind geradezu furchteinflößend, wobei „The Shape“ scheinbar nach Belieben in den Schatten erscheint und wieder verschwindet. Die einfache, aber brutal effektive Filmmusik steigert die Spannung zusätzlich.<br /><br />Die Darbietungen aller Schauspieler sind gut gelungen, mit besonderen Anspielungen auf Jamie Lee Curtis und Donald Pleasance. Ms. Curtis ist eine so gute Laurie Strode, weil sie so sympathisch und verletzlich ist. Es ist umso beängstigender, als sie von Michael Myers verfolgt wird, weil der Regisseur und der Zuschauer so viel in sie investiert haben, dass wir wollen, dass sie überlebt und entkommt.<br /><br />Donald Pleasance spielt Dr. Loomis wie einen Mann auf einer Mission, und das funktioniert gut. Er verleiht der misslichen Lage, in der sich die Stadt befindet, ein Gefühl der Dringlichkeit, weil er weiß, welches Böse in ihren Straßen lauert.<br /><br />Insgesamt ist Halloween nicht nur ein großartiger Horrorfilm, sondern auch ein großartiger Film. Er funktioniert auf vielen Ebenen und zieht das Publikum in seinen Bann und lässt nie nach. Dies sollte Standardvorstellung für jeden sein, der einen wirklich gruseligen Film erleben möchte. Und wenn Sie es noch gruseliger mögen, schauen Sie sich den Film allein bei ausgeschaltetem Licht an. Seien Sie nicht überrascht, wenn Sie meinen, „The Shape“ im Schatten lauern zu sehen!
Dies ist ein klassischer britischer Comedy-Thriller, den ich mir schon immer ansehen wollte, für den sich bisher aber keine Gelegenheit ergab. Er basiert auf einem beliebten Bühnenstück, das zuvor bereits mehrere Male verfilmt wurde (vor allem 1931 vom selben Regisseur, aber leider scheint diese Version nicht vollständig erhalten zu sein!). Für das hier besprochene Remake wurde die Handlung an die damalige Kriegssituation angepasst.<br /><br />Jedenfalls kannte ich frühe britische Komiker hauptsächlich aus den Filmen von Will Hay: Da dieser Film eine ähnliche Handlung mit legendären Spukereien, Schmuggel und feindlichen Agenten aufweist, liegt er sehr in diesem Stil (das Drehbuch stammte tatsächlich von Hays regulärem Autorenteam, bestehend aus Marriott Edgar, Val Guest und J.O.C. Orton). Das Element der gestrandeten Reisenden war also eine ebenso bewährte Formel. Der Star dieses Mal ist Arthur Askey (unterstützt von Richard Murdoch) – ich hatte noch keinen seiner Filme zuvor gesehen –, der als Held ebenso unwahrscheinlich ist wie Hay selbst und dessen Persönlichkeit sich als ebenso potenziell irritierend erweist … aber man wird schnell mit ihm warm, und Askey hat tatsächlich eine Reihe witziger Zeilen und amüsanter Anekdoten parat, um die Tatsache zu rechtfertigen, dass die Hauptfigur des Stücks (und der Filmversion von 1931) hier in zwei Personen aufgeteilt wurde, wobei Murdoch den heterosexuellen Partner des Stars spielt.<br /><br />Die abgelegene, einzige Kulisse (die Ereignisse des Films spielen sich größtenteils während einer stürmischen Nacht ab) sorgt für eine wundervolle Atmosphäre; die letzte halbe Stunde – mit dem plötzlichen Auftauchen eines geheimnisvollen Paares (Raymond Huntley und Linden Travers) und schließlich der Ankunft des titelgebenden Fahrzeugs selbst – ist besonders fesselnd und gut gemacht. Aus der restlichen Besetzungsliste ist auch Kathleen Harrison als stereotypische, verängstigte alte Jungfer erwähnenswert, die einen Papagei als ständigen Begleiter hat und vor lauter Aufregung ihren ersten Drink zu sich nimmt.
ich würde die Serie als großartige Leistung bezeichnen. Die Handlung war, obwohl sie ein paar Verbesserungen benötigte, ziemlich gut, vor allem in Staffel 1. Staffel 2 wurde jedoch mehr zu einer Freakshow und verlor den ursprünglichen Charme von DA. Die Handlung der ersten Staffel war interessanter, eine heitere Seite des Lebens bei Jam Pony und eine konzentrierte, ernste Handlung mit Manticore, der die X-Serie jagt. Ich habe mich auf neue Staffeln gefreut, und das tue ich immer noch. Ich hoffe, die Jungs von FOX und die Produktionscrew von DA erkennen, dass viele Leute immer noch auf ein Comeback von DA warten. Selbst 2 Jahre nach der Absetzung kann DA groß rauskommen, wenn man richtig daran arbeitet, und ich denke, ein Name wie James Cameron sollte sich dieser Herausforderung stellen.
Überdurchschnittlicher Film und Schauspielkunst, die teilweise durch die völlig vorhersehbare Handlung verdorben wird. Sogar die Musik ist so gewählt, dass die Worte jedes Mal zur Handlung passen. Ein Hauch von „Pleasantville“-Camp liegt in diesem Streifen. Als Historienfilm ist er eher zutreffend als unzutreffend. Seine Darstellung der Tragödie der Firmenstädte und des Mangels an Aufstiegsmöglichkeiten ist skizzenhaft, aber bewegend. Chris Cooper liefert eine erstklassige Leistung als Howards Vater, der Bergarbeiter ist.
Dies ist ein hervorragender Thriller aus den Kriegsjahren.<br /><br />John Mills führt eine hervorragende Besetzung aus bekannten britischen B-Movie-Stars bei einem Solo-U-Boot-Angriff auf ein fiktives feindliches Schlachtschiff an.<br /><br />Der in Schwarzweiß gedrehte Film ist gut getaktet und auch gut platziert, wenn man bedenkt, dass zu dieser Zeit Krieg herrschte. Wenn überhaupt, zeigt er, wie ernst die Behörden positive Propaganda nahmen.<br /><br />Die Missionen des Films finden in echten U-Booten statt. Es ist eng und klaustrophobisch. Die Schauspieler sehen angemessen schmutzig und verschwitzt aus, ohne den heroischen Geschmack zu sehr zu verletzen. Andere Kommentatoren haben bereits auf die authentischen kleinen Details hingewiesen, wie das Trimmhalten des Schiffes und das Vergessen, Instrumente abzulesen, sowie auf die Aktivitäten im Maschinenraum.<br /><br />Dies ist wahrscheinlich der erste Film, in dem Trümmer (und ein toter Deutscher) aus dem Torpedorohr geblasen werden, um einen feindlichen Zerstörer zu täuschen. Und es ist das EINZIGE Mal, dass ich einen Teil des Schiffes freigelegt gesehen habe, um einen Untergang vorzutäuschen - ein riskantes Glücksspiel, wenn es je eines gab.<br /><br />Ich bin etwas skeptisch, ob sich ein U-Boot durch ein Drahtseilnetz schlagen könnte. Die Geschwindigkeit unter Wasser war kaum doppelt so hoch wie die menschliche Gehgeschwindigkeit, und das Netz hätte sehr viel "Nachgiebigkeit" gehabt. Außerdem war der Ingenieur an derselben Arbeitsstation und bediente dieselben Hebel sowohl über als auch unter Wasser. Auch das erscheint unglaubwürdig, da entweder Diesel- oder Elektromotoren verwendet wurden und diese sich in verschiedenen Teilen des Schiffes befanden - so wurde mir zumindest gesagt.<br /><br />Für meinen Geschmack gab es ein klein wenig zu viel Drama an Land. Aber das war ja auch eine Propagandaaktion und enthielt eindeutig eine subtile Botschaft an die Zivilisten, auf ihr Verhalten zu achten, da es die Dienstmoral und damit die Kriegsanstrengungen negativ beeinflussen könnte.<br /><br />Abgesehen von diesen Kleinigkeiten ist es ein ziemlich unterhaltsames kleines Abenteuer. Heutzutage werden Filme dieses Alters eher nachmittags gezeigt, während weitaus modernere und schlechtere Filme zur besten Sendezeit laufen. Aber es ist nicht mehr politisch korrekt, den Krieg in Gegenwart unserer europäischen Freunde (zu viele von ihnen haben ein schlechtes Gewissen) oder unserer eigenen linken Faschisten (von denen keiner jemals für die Freiheiten gekämpft hat, die sie heute für selbstverständlich halten) zu erwähnen.<br /><br />Als U-Boot-Film ist er ein ausgesprochenes Sammlerstück. Besser als „The Enemy Below“, denke ich, wenn auch weniger demonstrativ. Bei weitem nicht so authentisch wie „Das Boot“, aber auch nicht so ekelhaft.
Nun... ich möchte niemandem Vorträge halten, aber ich verspüre den Drang, einige Dinge zu sagen, die ich über diesen WUNDERSCHÖNEN Film für wichtig halte. Ich habe ihn 1976 zum ersten Mal gesehen (ich war 14) und dann ein Jahr später noch einmal. Das war's. Der Rest war die rosa LP mit Elton Johns Soundtrack, die die Musik und die Geschichte immer tiefer in mein Herz trieb. Wie tief? Vor einer Woche hat mir mein Cousin eine VHS-Kopie geschenkt. (Noch keine DVDs). Mann... war ich überrascht!! Dichter haben immer behauptet, dass tiefe Kindheits- und Jugenderlebnisse von Schönheit, Liebe, Gott, idealistischen Bestrebungen für immer bei einem bleiben. Da sie sich meist auf der Ebene des Herzens abspielen (noch nicht des Verstandes!), definieren sie die Konturen der Seele, wie es ein Bildhauer mit einem Stein tun würde. Wenn wir nicht manchmal dazu neigen würden, zu vergessen, wie recht sie haben, würden wir vielleicht die Bedeutung jeder Minute, jeder Entscheidung, jedes Wendepunkts in unserem Leben besser verstehen. <br /><br />Ich gestehe, ich empfinde Nostalgie. Aber das Faszinierende daran ist, den Film noch einmal anzusehen und durch diese Zeitreise das Verständnis dafür zu erweitern, warum wir, die Menschen der 60er Jahre, so aufgewachsen sind, wie wir es getan haben. Der Geist jener Zeit ist allgegenwärtig: eine Genesis, die fernab der offiziellen Welt des Konsums und des wirtschaftlichen Erfolgs geschaffen wurde, Make Love Not War, die wunderschönen Popballaden, die Poesie der Texte, eine völlig romantische Sicht auf jugendliche Rebellion mit dem Erwachen der Sexualität, sorgfältig verpackt in zärtliche und keusche Liebe, diese beiden einsamen Seelen, noch voller kindlicher Unschuld, wachsen zusammen, während sie lernen, sich gegenseitig zu verpflichten und zu „Erwachsenen“ zu werden. <br /><br />Ich habe den Film einer Gruppe von Schulkindern gezeigt und sie haben ihn mit solch vereinfachenden und zynischen Kommentaren überhäuft, die ihn als naiv und dumm bezeichneten. Leute, seid mal ehrlich!! Kino ist eine Kunst und als Kunst spiegelt es nicht nur menschliche Emotionen, sondern auch historische Momente wider. Und genau das tut „Friends“ auf meisterhafte Weise. Es spiegelt eine idyllische Idee von Rebellion und Neuanfang wider, von der wir alle mit 15 geträumt haben. Ich bin jetzt Musiker und ich habe das Gefühl, dass einige von uns, Künstler, immer noch davon träumen!! Wie könnten wir sonst leben? Das ist „Friends“, das ist „Brother Sun Sister Moon“, das ist „Hair“. Das waren die Zeiten, AIDS war noch fremd, explizite und vulgäre Texte in Popsongs ohne Melodie, Pornografie, die als „Sexualität“ dargestellt wurde, diese barbarische neue „Weltordnung“, die nach dem 11. September entstand. <br /><br />Was für eine herzerwärmende Erfahrung, Paul und Michelle wiederzusehen, wie sie schüchtern und zärtlich die neuen Fantasien ihrer romantischen Welt erkunden. Was für eine Reise zurück in den innersten Kern unserer Herzen: nach Paris, zu Elton John in Bestform, zu diesem urbanen Szenario umgeben von 2 CV Citroëns und den VW Käfern. Was für eine frische Luft aus dem friedlichen Cottage in der Camargue, umgeben von Fischteichen und Wildpferden. Sie haben uns zu dem gemacht, was wir sind, ebenso wie Serrat in Spanien, Brel in Frankreich, Peter Paul und Mary, Joan Baez, Luther King, die Beatles, die frühen Bee Gees, Belafontes Spirituals, Gandhi, das Evangelium von Elvis. <br /><br />Die Leute, die noch hoffen: Versteht das. Beginnt mit Unschuld und wachse von da an. Ihr werdet herausfinden, worum es geht. Und von da an habt ihr eine solide und wahrhaftigere Grundlage; ein paar Ideale, nach denen ihr im Leben streben könnt, eine Art, mit persönlichen und weltlichen Angelegenheiten umzugehen. Davon brauchen wir heute so viel! Gebt euch die Chance und vielleicht endet eines Tages die Zeit der Zyniker. (Ich habe eine zusätzliche VHS-Kopie)<br /><br />Santiago Zuleta. Bogotá, Kolumbien.
Diese schwarze Komödie spielt in einem Mittelklasseviertel der fiktiven Stadt Willard in den 1950er Jahren und spielt mit leichter Hand mit amerikanischen Obsessionen wie Waffenwahn und Gewalt, Materialismus und dem Streben nach Gleichberechtigung, Angst vor anderen, Sklaverei, Golf und der Beseitigung der Toten. Ja, das klingt alles ein bisschen schwer, aber glauben Sie mir, es ist fast so leicht wie eine Feder.<br /><br />Zombies spielen eine wichtige Rolle unter den Charakteren. Entscheidende Fragen stellen sich, wie zum Beispiel: Wer wird zum Zombie (90 % der Leute in Willard wählen diesen letzten Weg, während nur 10 % eine traditionelle Beerdigung bevorzugen)? Wem gehören wie viele Zombies, die wie Roboter seinen Befehlen gehorchen (sie sind zu einem Zeichen des sozialen Status geworden)? Und wie groß ist die Bandbreite möglicher Beziehungen zwischen den Lebenden und den wiedergeborenen Toten? <br /><br />Irgendwie schafft es Regisseur Andrew Currie, der auch das lebhafte Drehbuch (mit Robert Chomiak und Dennis Heaton) geschrieben hat, dieses unwahrscheinliche Material anderthalb Stunden lang in Gang zu halten, ohne auch nur einmal aus Mangel an guten Lachern ins Stocken zu geraten. Eine hervorragende Besetzung hilft dabei: Carrie-Anne Moss, Billy Connolly, Dylan Baker, Henry Czerny, Tim Blake Nelson, Mary Black und Sonja Bennett sind die Hauptdarsteller, unterstützt von der jungen K'Sun Ray als Timmy, dem unschuldigen Jungen mit einem guten Herzen, der als fairer Zeuge all des Wahnsinns der Erwachsenen auftritt. (Da ich sie nur in „Memento“ und „Matrix“ gesehen hatte, hatte ich keine Ahnung, dass Frau Moss so hervorragende komödiantische Fähigkeiten hat.) <br /><br />Das Produktionsdesign und die Musik sind bis ins kleinste Detail exquisit 50er Jahre. Vielleicht ist dieser Film nicht jedermanns Sache. Er wird sicherlich ein Film sein, der für meinen jährlichen Bizarro Award schwer zu schlagen ist. Aber intelligente Komödien, die von Anfang bis Ende lustig bleiben, gehören zu den am schwersten erkämpften Errungenschaften im Filmgeschäft. Für mich jedenfalls ist „Fido“ ein Brüller! Meine Noten: 8,5/10 (A-) (Gesehen am 30.01.07)
Ich war 5 Jahre alt, als ich diesen Musikfilm 1977 im Urlaub mit meiner Familie in St. Thomas sah und mich sofort in ihn verliebte. 27 Jahre später ist er immer noch eine Inspiration für die Verwirklichung meiner Ziele, die ich mir seither gesetzt habe!<br /><br />Diese tragische Geschichte eines Hardcore-Hinter-den-Kulissen-Films der Unterhaltungsindustrie in den späten 50er-Jahren, „Sparkle“, porträtiert erfolgreich den Kampf dreier junger Schwestern, die ihren Platz an der Sonne suchen. Diese Geschichte könnte einfach die biografische Geschichte vieler junger aufstrebender Künstler werden und davon handeln, was passieren kann, wenn die Dinge scheinbar zu schnell passieren und keine Vorbilder zur Hand sind, die helfen.<br /><br />Die phänomenale Musik, geschrieben und komponiert von Aretha Franklin und Curtis Mayfield, der Soundtrack trägt die Handlung mit jedem Song. Von Situationen, die einem fast keine Wahl lassen, um langfristige Entscheidungen zu treffen, bis hin zum ultimativen Opfer, um voranzukommen, repräsentieren alle drei jungen Mädchen, Sparkle, Sister und Delores, die verschiedenen Wege, die man einschlagen kann, wenn man sich zum Ziel gesetzt hat, seine ideale Chance als Beitrag zur Gesellschaft zu nutzen.<br /><br />Dieser Film könnte möglicherweise die Idee zu „Dreamgirls“ am Broadway und 25 Jahre später zu Mariah Careys „Glitter“ hervorgebracht haben. Als ursprüngliche Zuschauerin beider Produktionen habe ich in beiden Geschichten viele Ähnlichkeiten zu „Sparkle“ sowie zu „Saturday Night Fever“, „Fame“, „Flashdance“ und dem Off-Broadway-Hit „Mama, I Want To Sing“ gesehen.
Version: Universal / Hong Kong Legends R4 DVD-Veröffentlichung. Kantonesische / englische Untertitel<br /><br />Es war einmal vor fünf Jahren, da war die Welt besessen von „Matrix“, und ich war vielleicht einer der wenigen Fünfzehnjährigen, die noch glaubten, dass „Terminator“ besser sei als „Matrix“. Ich war nur ein einfacher Teenager, der nach einem guten Actionfilm suchte, und dann gab es ein strahlendes Licht auf einem Fernsehsender, den ich nie wirklich gesehen hatte, einem kleinen Sender namens SBS. Eines Abends sah ich im Fernsehprogramm, dass später ein Film mit Jackie Chan – „Police Story“ – laufen würde. Da ich fünfzehn war und nur „Rumble in the Bronx“ und „Rush Hour“ gesehen hatte, sagte ich ... „WOW, GEIL“, setzte mich hin, um ihn anzusehen, und rief im Verlauf des Films ununterbrochen „WOW, GEIL“. Zwei Wochen später, nachdem SBS die Trilogie „Police Story“ gezeigt hatte, wusste ich, dass ich meinen neuen Lieblingsschauspieler gefunden hatte.<br /><br />Jackie spielt Chan Ka Kui, einen Polizisten aus Hongkong, der einen großen Drogenboss, Chu (Yuen Chor), festnimmt. Chus Sekretärin Selina Fong (Brigitte Lin) wird von der Polizei als Zeugin gegen Chu festgehalten und Chan wird beauftragt, sie zu beschützen. Die Dinge laufen schief – richtig schief – als Chus Fall abgewiesen wird und er beschließt, dass er Fong und Chan tot sehen will.<br /><br />„Police Story“ ist einer der besten Actionfilme aller Zeiten und sicherlich einer meiner Lieblingsfilme von Jackie Chan. Er beginnt stark und endet mit einer der unglaublichsten Action-Sequenzen, die je gedreht wurden. Alles dazwischen ist großartig. Einige der lustigen Stellen könnten jedoch einigen Leuten ein wenig geschmacklos erscheinen …<br /><br />Von der Geschichte her ist dies dennoch eine von Jackies besseren Leistungen. Für einen Actionfilm ist die Story ziemlich gut, und Jackie ist hier ein viel besserer Schauspieler als in dem schauspielerisch und handlungsintensiven „New Police Story“. Dies ist kein „Wunder“, aber vielleicht ist das auch gut so.<br /><br />„Police Story“ ist eines von Jackies besten Werken. Es hat mich süchtig nach Jackie-Chan-Filmen gemacht und sollte für alle potenziellen Jackie-Fans ein guter Einstieg sein. Die schlechte Nachricht für alle, die diesen Film zuerst sehen, ist, dass es kaum bessere Jackie-Chan-Filme gibt – 10/10
Ich habe diesen Film geliebt, als ich ein Kind war. Ich habe ihn im Kino gesehen. Randy Edelman hat eine gute Komposition für den Soundtrack gemacht. David Seville ist der Vater und Aufnahmeleiter der Chipmunks. Die Chipmunks bestehen aus Alvin, der vor allem für sein Mundharmonikaspiel bekannt ist, Simon, einem aufgeweckten und fleißigen Chipmunks, und Theodore, dem jüngsten und immer hungrigen. Es gibt eine Dame namens Miss Miller, die sich um die Chipmunks kümmert und drei Töchter namens Brittany, Jeanette und Eleanor hat, die alle den gleichen Charakter wie die Chipmunks haben. Meine Lieblingslieder aus diesem Soundtrack sind „Diamond Dolls“, „The Girls of Rock & Roll“ und das berührende „My Mother“. Alvin wollte unbedingt Europa sehen, als Dave geschäftlich dorthin musste. Die Chipmunks treffen die Chipettes beim Videospiel „In 30 Tagen um die Welt“, was dazu führte, dass sie im echten Spiel gegeneinander antreten.
OK, hier ist, was ich sage: <br /><br />Der Film war ausgezeichnet. Ich bin ein großer Nancy-Fan und habe alle 1-56 Originalbücher gelesen und noch mehr gelesen. Ich bin jetzt bei 96. Hüten Sie sich vor Bösewichten, die diesem Film eine schlechtere Note geben, als er sollte. Alle Hinweise deuten auf einen wunderbaren Film hin! Ich habe das Ganze geliebt. So ist Nancy heute. Sie ist immer noch altmodisch, so wie sie in den Büchern ist! Leute, die nicht mehr als 5 Bücher gelesen haben, beschweren sich über die Darstellung von Nancy. Ich habe sie alle gelesen und ich denke, Emma ist perfekt und dass Nancy perfekt war. Ich fand Teile des Films gruselig. Ich liebte die aufregenden Verfolgungsjagden und Fluchten. Ich liebte die Hinweise. Ich habe das Rätsel selbst gelöst! Es war wirklich wunderbar. Ich schlage vor, dass Sie ihn sich ansehen, da Leute, die sich beschwert haben, weder A, was ein guter Film ist, noch B, was Nancy Drew ist. Sehen Sie ihn sich an. Er ist vielleicht nicht oscarwürdig, aber es ist wirklich ein guter Film.
Dies ist ein Klassiker, der mit kommenden Dramen mithalten kann, einfach weil er im 70er-Jahre-Stil gedreht ist und eine Geschichte über die 70er ist. Er ist lustig, actionreich, unterhaltsam und traurig zugleich. Er zieht Sie in das Leben dieser armen Leute und die Konsequenzen ihrer Taten hinein. 4 STERNE!
ich glaube es nicht, sechzig Prozent der Wähler haben dieser Show eine Zehn gegeben, wie zum Teufel kann die Bewertung also fünf Komma acht sein, das ist unmöglich, ich verstehe es nicht, es ist total erbärmlich, ich meine, wie. Wie auch immer, die Show ist großartig, die Story ist großartig und die Charaktere sind interessant, von mir definitiv eine Zehn von Zehn, ich finde die Kreaturen cool, sie sehen toll aus und ich wünschte, ich hätte einen Nimrod, tolle Show, tolle CGI, hoffe, es gibt eine zweite Staffel, da in der ersten Staffel vieles unbeantwortet blieb und wann wird Nimrod größer, da der Rest der Kreaturen riesig ist, nochmal, warum ist die Bewertung so niedrig, wenn die Stimmen so hoch waren <br /><br />10/10
Wussten Sie, dass Anthony Kiedis (Sänger der Red Hot Chili Peppers) Vater in diesem Film mitspielt? Blackie Dammit ist Anthonys Vater. Das fiel mir auf, als ich Anthonys Autobiografie „Scar Tissue“ las und ein Bild seines Vaters sah. Ich dachte: „Na ja, der Typ sieht irgendwie aus wie der Typ aus dem Film, den ich in den Achtzigern gesehen habe.“ Dann las ich weiter und es hieß, sein Vater sei Schauspieler gewesen und habe ein paar kleine Rollen gespielt. Nachdem ich diese Site überprüft und mit einer Suche im Internet verglichen hatte, wurde mir klar, dass es wirklich sein Vater im Film ist. Das ist lustig, denn nirgends im Buch wird erwähnt, dass er in diesem Film mitspielt. Vielleicht schämte sich sein Sohn für die schauspielerische Leistung seines Vaters in diesem Streifen, aber das muss er nicht. Ich finde, sein Vater, Blackie, hat in der Show großartige Arbeit geleistet.
„Der Falke und der Schneemann“ beruht auf einer wahren Geschichte. Christopher Boyce und Andrew Daulton Lee (die titelgebenden Verräter), gespielt von Timothy Hutton und Sean Penn, erhielten ihre Codenamen vom KGB. Warum? Boyce war ein leidenschaftlicher Falkner und Lee ein Kokser. Der Film beruht auf einer wahren Geschichte. Er basiert auf dem gleichnamigen Buch. Ein anderer Kritiker fragte, was ihre Motivation war? Keine Desillusionierung. Keine Ideologie. (Entschuldigen Sie meine Grammatikfehler), aber ich möchte hier etwas klarstellen. Was war es, wenn nicht Desillusionierung oder Ideologie? Mit einem Wort: Gier. Zur Zeit des Falles Boyce-Lee war Geld und nicht Ideologie der große Motivator. Sie glauben mir nicht? Dann sehen Sie sich den Spionagering der Familie Walker an, der Ende der 80er Jahre zerschlagen wurde. Drei Spione haben unserer nationalen Sicherheit in den 70er und 80er Jahren den schlimmsten Schaden zugefügt. John Walker, der seine Karriere in den 60er Jahren als Spion begann, Christopher Boyce und Andrew Daulton Lee. Alle drei haben dieses Land für dreißig Silberlinge verkauft. Wenn Sie diesen Satz nicht kennen, empfehle ich Ihnen, die Bibel zu lesen.
Eine hübsche Bibliothekarin, gespielt von Playboy-Model Kristine DeBell, schläft ein und träumt sich in eine seltsame Welt voller extrem hemmungsloser Menschen. Diese Menschen lieben es zu singen, zu tanzen und herumzualbern. Alice erlebt eine Reihe sinnlicher Abenteuer mit diesen Charakteren. <br /><br />Der Film wurde ursprünglich als Gedicht an die Erotik gedreht, mit einigen expliziten Sexszenen, die schließlich aus der Kinofassung herausgeschnitten wurden. In die Videokassettenversionen wurden jedoch am Ende einige der ursprünglichen erotischen Begegnungen eingearbeitet. <br /><br />Für einen Film mit extrem niedrigem Budget haben die Produzenten dieses Films extrem gute Arbeit geleistet. Die Kameraführung ist voller Leben und Energie, die Tänze und Nummern sehr professionell und die Schauspielerei liebenswert. Ohne Zweifel ist es eines der besten Märchen für Erwachsene überhaupt.
Ich habe diese Fernsehversion eines Christie-Krimi gesehen, als er 1980 auf Channel 5 in New York City gezeigt wurde. Damals war ich überrascht, dass er nicht auf Channel 13 gezeigt wurde, dem öffentlichen Fernsehsender, der die meisten Programme des Masterpiece Theater zeigte, aber (abgesehen von einigen „Lord Peter Wimsey“-Geschichten von Dorothy Sayers und THE MOONSTONE) beschäftigten sich die BBC-Produktionen selten mit britischen Kriminalgeschichten. Eine andere Serie, THE RIVALS OF SHERLOCK HOLMES, hatte Geschichten aus der viktorianischen und edwardianischen Zeit behandelt, sodass es Zeitzauber erforderte, diese Geschichten auf Channel 13 zu bringen.<br /><br />Die Handlung von WHY DIDN'T THEY ASK EVANS? handelt von einem jungen Paar, das über einen sterbenden Mann stolpert, dessen einzige letzte Worte die Frage nach dem Titel der Geschichte sind (der Roman hieß ursprünglich WHY DIDN'T THEY ASK EVANS?, wurde aber später in THE BOOMERANG CLUE umbenannt). Das junge Paar beginnt, den Mord zu untersuchen, und führt das Verbrechen auf eine Gruppe von Personen zurück, die sich um einen fragwürdigen Arzt (Eric Porter) ranken. Trotz der Warnungen des Vaters des Helden (John Gielgud) setzen der Held (James Warwick) und die Heldin (Francesca Annis) ihre Ermittlungen fort – auch wenn diese immer düsterer und gefährlicher werden. Der Selbstmord eines weiteren Verdächtigen erhöht die offensichtlichen Gefahren, als der Mörder versucht, die beiden Amateurdetektive zum Schweigen zu bringen.<br /><br />Es ist kein schlechter Film, obwohl ich zugebe, dass er für einen einzigen Abend Unterhaltung ein bisschen zu lang war (wenn er wie die späteren Miss-Marple-Folgen mit Joan Hickson oder die Hercule-Poirot-Folgen in zwei Teilen gemacht worden wäre, wäre er besser gewesen). Aber er hat seine Stärken. Eine davon ist der richtige Einsatz von Porter als Hauptverdächtiger und eine clevere Szene später im Film, in der er das junge Paar, das das Geheimnis untersucht, auszuspionieren scheint. Wenn Sie beim Film bleiben, werden Sie später eine ziemliche Überraschung erleben.<br /><br />Aber er hat einen Fehler. Bei einem Christie-Roman müssen die Figuren in der Geschichte einem strengen Bewegungsablauf folgen, damit der Leser das Geheimnis der Handlung herausfinden kann. Ich möchte nur hinzufügen, dass, wenn Sie an einer Stelle den Dialog hören und wie ein kleiner Junge fast getötet wurde (was aber nicht geschah), Sie feststellen werden, dass alle Teile der Geschichte zusammenpassen und was die Motive des Bösewichts waren.<br /><br />Abgesehen davon und von der langen Zeit, die der Fernsehfilm braucht, um seine Geschichte zu erzählen, ist es ein ziemlich guter Film und würdig als einer der besten Filme, die auf einer Christie-Geschichte basieren, in der Zeit, als es eine plötzliche Renaissance der Filme gab, die auf ihren Romanen basieren.
Fantastische Serie, eine meiner wenigen Lieblingsserien (die anderen beiden sind „Miami Vice“ und „Tour of Duty“, und diese Serie gehört ganz nach vorne).<br /><br />Diese Typen tragen keine Rüschenstrumpfhosen, sie kleiden sich eher wie Waldarbeiter. Alles an dieser Serie strahlt einen Hauch von Realismus aus, künstlerische Freiheit hin oder her.<br /><br />Sie zeichnet das Bild eines Europas, das sich nur knapp aus dem Griff des Heidentums befreit hat, da die meisten Dorfbewohner noch ihre lokalen Gottheiten haben und es Satan anbetende Nonnen und Magier, Hexen und Zauberer gibt, die Zaubersprüche aussprechen.<br /><br />Was jedoch am meisten in den Vordergrund tritt, ist, dass es eine Serie ihrer Zeit ist. Statt der Version aus den Fünfzigern, die eine Klage über die zentralisierte Regierung und die Verfolgungen der McCarthy-Ära war, ist diese Serie ganz in der Trostlosigkeit der Thatcheristen der Achtziger verwurzelt und hat eine starke umweltpolitische Tendenz. Robins Beschützer ist ein Naturanbeter namens Hern der Jäger, der oft mit dem Kopf eines Hirsches auftritt und (so wie dieser Robin) eine Personifizierung des Grünen Mannes ist, einer alternativen Version von Osiris (dem ägyptischen Gott der Vegetation und der Auferstehung – interessant ist, dass Robin in the Hood in diesen Serien keine Person, sondern ein Konzept ist; wenn der alte getötet wird, ruft Hern telepathisch einen neuen herbei – die Person mag sterben, aber Robin in the Hood wird ewig leben, daher das Konzept der Auferstehung).<br /><br />Die Musik und die Filmmusik sind wirklich hervorragend und werden von der irischen Formation Clannad gespielt. Als ich den Film sah, musste ich unweigerlich daran denken, wie _langweilig_ authentische mittelalterliche angelsächsische Volksmusik gewesen sein muss. :-)<br /><br />All dies ist wunderschön in den üppigen Wäldern von Wales gedreht, die als The New Forest durchgehen.<br /><br />Der einzige Wermutstropfen ist, dass die Schauspieler in den ersten Episoden beider Serien ihre eigene Skepsis überwinden und sich selbst davon überzeugen müssen, dass dies wirklich ein ernsthaftes Werk ist. Danach gehen sie richtig in die Sache hinein und die Schauspielerei ist großartig! Michael Praed als erster Robin (der zweite wird von Sean Connerys Sohn Jason gespielt), Judi Trott als schöne und zerbrechliche rothaarige Marion, Phil Rose als beleibter und wirklich gutherziger Mönch Tuck, Ray Winstone als unberechenbare und liebeskranke Scarlet, Clive Mantle als riesiger Hirte Little John, Peter Llewellyn Williams als Little Johns bäuerlicher Freund und Hirtenkollege und Mark Ryan als Ex-Hashashin/Assassine Nazir – sie alle liefern großartige Leistungen. Ebenfalls großartig sind die unerschütterlichen Bösewichte, Nicholas Grace als der glotzäugige, intrigante Sheriff von Nottingham und sein aristokratischer, tollpatschiger Kumpan (und wie sich herausstellt Robins Halbbruder) Robert Addie als Sir Guy von Gisburne. Wirklich cool ist auch der Modedesigner Richard O'Brien als der böse Zauberer Gulnar von Lord Owen of Clun (Olliver Cotton) (er taucht gegen Ende der ersten Staffel und später in der zweiten auf).<br /><br />Die Tithe Barn in Bradford-on-Avon diente als Ersatz für das Schloss des Sheriffs. (Schauen Sie es sich auf bradfordonavon.co.uk unter „Sehenswürdigkeiten“ an.)<br /><br />Wenn Sie sich also auch nur ein bisschen für Mythologie, das Mittelalter oder Romantik interessieren, verschwenden Sie Ihre Zeit nicht mit Xena oder Herkules – das hier ist das Original, also gehen Sie hin und sehen Sie es sich an!<br /><br />Alex
Diese Episode führt das Holodeck in die Welt von TNG ein. Die Jarada müssen kontaktiert werden und es muss eine präzise Begrüßung überbracht werden, sonst wäre es eine große Beleidigung für sie. Ein müder Picard beschließt, einen Ausflug auf das Holodeck zu unternehmen, und ein wunderbares Abenteuer beginnt. Die Kulisse ist großartig und fast filmreif. Leider beschädigt die kurz darauf gesendete Jarada-Sonde das Holodeck und alle Sicherheitsvorrichtungen funktionieren nicht mehr. Picard und nun auch die Gäste müssen die Gangster des Gangland-Amerikas der 40er Jahre überlisten und zum Treffpunkt der Jarada zurückkehren. Picard begrüßt die Jarada richtig und ein neuer Tag bricht zwischen der Menschheit und den Jarada an. Dieses Juwel einer Episode der ersten Staffel bereitet das Holodeck für viele interessante und ungewöhnliche Abenteuer vor, die dort zu erleben sind
Die obige Zusammenfassung soll wirklich kein Angriff auf diesen Film sein, da die Serie einem sehr ähnlichen Format folgte. Wie üblich trifft Simon Templar („The Saint“) eine Frau in Not und kommt ihr zu Hilfe. Er hilft auch einem Polizeidetektiv, der beschuldigt wird, Bestechungsgelder angenommen zu haben. Unterwegs trifft er einige interessante Nebenfiguren (diesmal Paul Guilfoyle als „Pearly“ Gates) und während er dieses nicht besonders fesselnde Geheimnis (das ist keiner von ihnen wirklich) entwirrt, ist Templar äußerst gelehrt und einfach nur cool! George Sanders ist wieder einmal der vollendete, kultivierte britische Weltverbesserer und es gelingt ihm wieder einmal, eine hervorragende B-Detektivserie zu drehen. Nichts besonders Besonderes, aber ein vertrautes und lockeres Produkt, das Fans des Genres sicher gefallen wird.
Wenn man vergleicht, was Brian De Palma in den 80er Jahren gemacht hat, mit dem, was heute als Unterhaltung durchgeht, werden seine Filme immer besser. „Dressed To Kill“, „Blow Out“, „Body Double“, „Scarface“ und „Carlito’s Way“ sind allesamt hervorragende Werke eines Filmkünstlers auf dem Höhepunkt seines Könnens. Der Mann hat eine lange Reihe von überdurchschnittlich guten Filmen gedreht. Dies ist purer Hitchcock mit einem Schuss greller Perversion der 80er Jahre, eine liebevoll erzählte Geschichte von Lust und Mord mit vielen Wendungen, einer großen Portion Stil, einer atemberaubenden Filmmusik von Pino Donaggio und einer trashigen, vom Giallo inspirierten Handlung. De Palmas Liebe zu komplexer Kameraarbeit und üppigen, blutverschmierten Bildern hilft, die logischen Lücken zu überwinden, während die grandiosen Leistungen von Dennis Franz, Keith Gordon (selbst ein guter Regisseur), Nancy Allen (De Palmas damalige Frau) und Michael Caine jede Szene zu etwas Besonderem machen. Lassen Sie sich von dem Virtuosen auf eine surreale, gruselige, erotisch aufgeladene Odyssee mitnehmen und Sie werden jedes Bild von „Dressed To Kill“ genießen. Töten".
Dieser Film übertraf das Original „Dolemite“ um Längen. Er hatte alles, was einen Film großartig macht … außer echten Schauspielern. (Ernie Hudson hätte das nicht allein geschafft und das WISSEN Sie! LOL) Ich gebe zu, dass ich mein erstes Videoband von diesem Film vernichtet habe und ich habe vor, mir die DVD-Version so schnell wie möglich wieder zu kaufen! Dieser Film hat so viele eingängige Zeilen, dass es erbärmlich ist! Es ist mir peinlich zu sagen, dass ich das Titellied in- und auswendig kenne! Ich liebe Jimmy Lynchs Charakter abgöttisch und er hätte den Preis für den besten Nebendarsteller in Blaxploitation gewinnen sollen, aber die Oscars waren NIE bereit dafür! Dies ist ein beliebiger Film, der aus korrupten Polizisten, Brüsten, Verfolgungsjagden, schlechtem Schnitt und natürlich Kampfkunst besteht. (Da wir in den 70ern sind, kann ich sagen, dass jeder irgendeine Art von Kampfkunst beherrschte). Ich finde, dieser Film sollte restauriert und eines Abends inmitten eines Marathons in den örtlichen Kinos gezeigt werden!
Hatred of a Minute ist wohl einer der besseren Filme, die in den letzten Jahren aus Michigan kamen. Damit will ich nicht sagen, dass es ein brillanter Film ist, aber er ist definitiv sehenswert.<br /><br /> „Hatred“ erzählt die schmutzigen Abenteuer von Eric Seaver (gespielt von Regisseur Kallio), einem ehemals misshandelten Kind, das jetzt erwachsen ist und anfängt, seiner bösen Seite zuzuhören.<br /><br /> „Hatred“ ist visuell sehr schön. Die Aufnahmen sind kreativ und die Beleuchtung ist angemessen stimmungsvoll und interessant anzusehen. Dieser Film hat tatsächlich ein Element von Produktionswert, anders als andere aktuelle Michigan-Veröffentlichungen wie „Dark Tomorrow“ und „Biker Zombies“. Dezente Dolly-Aufnahmen und stilisierte Bildkompositionen zeigen, dass das 350.000-Dollar-Budget dieses Films gut genutzt wurde.<br /><br /> Allerdings stolpert „Hatred“ an den gleichen Stellen wie so viele andere lokale Filme, und zwar in der Story- und Charakterabteilung. Im Grunde passieren die Dinge einfach. Eric Seaver entwickelt sich überhaupt nicht weiter. Im Grunde war er schon immer verrückt, nur dass die Leute es langsam bemerken. Der Film dümpelt einfach fröhlich vor sich hin, ohne viel Entwicklung. Außerdem ist das Ende sehr abrupt.<br /><br /> Aber seit wann interessiert uns die Handlung, da es sich um einen Horrorfilm handelt? Wir wollen einfach nur Leute sterben sehen, und „Hatred“ liefert das auf jeden Fall. Als die Zahl der Toten stieg, begannen die Leute im Kino zu jubeln: „Tötet sie! Tötet sie alle!“ Wenn die Leute zurück zur Leinwand schreien, ist das immer lustig.<br /><br /> Das ist der Punkt, an dem „Hatred“ Erfolg hat. Es macht Spaß. Und das ist am Ende alles, was wirklich zählt.
Als Fan von Zeitreisegeschichten war ich überrascht, dass es kein „Gerät“ gab, das Russell Johnsons Figur durch die Zeit schickte. Er erschien einfach im Jahr 1865. Das war ein enttäuschender Teil der Folge. Mir gefiel die Prämisse der Gefahren, die Zukunft zu „verändern“, indem man die Vergangenheit verändert. Andere Twilight Zone-Folgen über Zeitreisen wie „No Time Like The Past“, „Once Upon A Time“ usw. gefielen mir wegen der Verwendung von Zeitreise-„Geräten“ besser. Vielleicht wäre Russell Johnsons Figur dieselbe gewesen, die er in „Execution“ gespielt hat, für Fans wie mich akzeptabler gewesen. Wie Science-Fiction-Fans wissen, müssen in Zeitreiseepisoden keine Figuren wirklich „sterben“. In solchen Geschichten können alle möglichen Handlungswendungen eingebaut werden. Das war der einzige Fehler, den ich zu dieser Folge sagen konnte.
während Eddie Murphys Stand-up schreit eine Frau aus dem Publikum Eddie an und ein Mann aus dem Publikum antwortet. Es wird gesagt, Frauen – TUN SIE ES, MR. ROB (das ist eine Figur aus Saturday Night Live), der Mann antwortet mit HALT DIE FRESSE, SCHLAMPE. Anders als im vorherigen Post, wo es heißt, die Frauen hätten „Do Gumby“ geschrien, ist das nicht richtig, obwohl der Poster sagte, er sei dabei gewesen, müssen sie ein Hörproblem haben! Obwohl der Poster sagt, er könne es nicht auf DVD hören, hören Sie genau hin, denn auf der DVD können Sie es tatsächlich hören – TUN SIE ES, MR. ROB!!!! Ich hoffe, das hilft jedem, der neugierig auf den Ausbruch ist, Prost, Gaz!!!!! !!!!!!!!! !!!!!!!!! !!!!!!!!! !!!!!!!!! !!!!!!!! !!!!!!!! !!!!!!!! !!!!!!!!!!!! !!!!!!!!
2:37 gelingt es auf bewundernswerte Weise, uns zu zeigen, was australische Teenager fühlen und nicht sagen. Dies sind die Geschichten echter Kinder, und ich glaube, es wäre naiv, etwas anderes zu denken. Das einzig Neue, was 2:37 uns wirklich bringt, ist eine australische Sichtweise. Wir sehen oft problematische amerikanische Kinder, aber oft gelingt es uns nicht, dieselben Probleme mit unseren eigenen Teenagern in Verbindung zu bringen. Obwohl der Film mit cleverer und kunstvoller Kinematographie umgesetzt wurde, fand ich (nachdem ich das enttäuschende letzte Lied sofort erkannte) die musikalische Leitung nicht raffiniert genug. Ich applaudiere der fabelhaften Besetzung dieses Films. Dies sind ganz normal aussehende australische Kinder, die gerade deshalb viel Sympathie erregen. Insgesamt großartige Darbietungen, und Gary Sweet kann man nicht übertreffen. Dieser Film hat mich daran erinnert, warum die Highschool manchmal beschissen war, und wenn Sie nicht zimperlich sind oder gerne mit einem warmen, wohligen Gefühl nach Hause gehen, sehen Sie sich 2:37 an.
Dieser Film ist nicht das, was er zu sein scheint. Clint Eastwood ist hier weder Dirty Harry noch ein „Cowboy“. Der Reiz des Films liegt in seiner sorgfältigen Manipulation von Atmosphäre und Thema. Es ist eine Gothic-Geschichte, die im Bürgerkrieg spielt, und daher spielt sich die gesamte „Action“ des Films – oder deren Fehlen – in einem Haus ab, das von Südstaatenschönheiten aller Altersgruppen und Formen bewohnt wird.<br /><br />Der Horror entsteht, wenn man die ganze Geschichte durch die Augen der Figur Clint Eastwoods betrachtet. Ihn in dem Haus gestrandet und von den Frauen gefangen gehalten zu sehen, ist in der Tat eine sehr „betörende“ Erfahrung. Und wer genau wird hier „betört“? Sind die Frauen von Eastwoods unglaublichem Aussehen betört? Sind wir, die Zuschauer, sowohl von seiner sexuellen Anziehungskraft als auch von der potenziell abweichenden Sexualität, die sie entfesselt, betört? Oder bezieht sich „betört“ auf das, was der Regisseur hier tut – uns für eine kurze Zeit gefesselt hält, nur um uns (vielleicht) gehen zu lassen? Don Siegel schafft all das in einem der denkwürdigsten und verstörendsten Filme, die ich je gesehen habe.
Nachdem ich mir die DVDs der ersten Staffel angesehen habe, kann ich nur sagen, dass ich nicht glauben kann, dass NBC dieser Serie grünes Licht gegeben hat. Sie ist so anders als das, was derzeit in Mode ist, abgesehen von Lost. Wer die X-Files vermisst, hat vielleicht einen würdigen Nachfolger. Nicht so mysteriös oder intensiv wie Lost, aber ich finde sie insgesamt unterhaltsamer.<br /><br />Eine solche erweiterte Geschichte ist schwer zu machen. Ich meine, sie könnte zu kindischem Geschwafel verkommen, wenn die meisten Elemente nicht zusammenpassen. Aber sie passen zusammen, und ich finde die Besetzung ausgezeichnet, das Drehbuch scharfsinnig, die Drehorte und Requisiten erstklassig und die Spezialeffekte für ein Fernsehbudget sehr gut. Sicher, sie reizt das Plausible aus, aber dabei wird sie nie so albern, dass sie Ihre Intelligenz beleidigt.<br /><br />Unterm Strich ist dies ein großartiges Science-Fiction-Drama für die ganze Familie. Ich bezweifle, dass es ein Klassiker mit langer Laufzeit wie Akte X wird, aber in der Zwischenzeit empfehle ich, sich die DVD zu besorgen, wenn Sie die Serie verpasst haben, wie ich es beim ersten Mal getan habe. Diesen Herbst ist meine Must-See-Serie gerade um eine weitere Staffel gewachsen!<br /><br />PS: Ich habe gerade gehört, dass die Serie von NBC abgesetzt wurde... Ich hoffe, Sci-Fi nimmt sie auf.
Ich bin 14 Jahre alt und liebe diesen Zeichentrickfilm. Burt Reynolds und Dom Deluise sind ein tolles Paar. Dieser Film ist wirklich lustig und ich liebe die Lieder. Meine Lieblingslieder sind „You can't keep a good dog down“ und das Lied über das Teilen, ich glaube, es heißt „What's mine is yours“. Dies war der letzte Film mit Judith Barsi, die Anne-Marie ihre Stimme gab. Mein Lieblingscharakter ist Charlie, aber ich finde, Itchys Stimme ist so lustig anzuhören. Obwohl ich einige Szenen wirklich gruselig fand, fällt es mir immer noch schwer, die Szene mit Charlies Traum anzuschauen, und Carface macht mir eine Heidenangst. Andere Charaktere wie King Gator fand ich wirklich lustig. Das Ende war bezaubernd und eigentlich traurig, hat mich ein bisschen zum Weinen gebracht. Ich gebe diesem Film 7/10.
Die Bedeutung des Titels erschließt man sich erst viel später, aber man versteht den Kern der Sache schon in den ersten paar Minuten. Dieses Regiedebüt des für den Golden Globe nominierten (als bester Schauspieler) Danny DeVito, der auch Owen/Ned „Little Ned“ Lift spielt, ist ein grandioser Film im Hitchcock-Stil über den Hass eines Mannes auf das Buch seiner Frau (sie hat seines gestohlen) und den Hass eines Mannes auf seine Mutter. Im Grunde möchte Owen ein guter Schriftsteller werden, wie sein Lehrer Larry Donner (Billy Crystal), und er lässt sich von Mordgeschichten inspirieren. Larry schlägt ihm vor, sich einen Hitchcock-Film anzusehen, was ziemlich ironisch ist, und da kommt Owen auf die Idee, Larrys Ex-Frau Margaret (Kate Mulgrew aus „Star Trek: Voyager“) zu töten. Owen lässt sich von „Der Fremde im Zug“ inspirieren, in dem die Morde vertauscht werden, also muss Larry Owens fürchterliche Mama (die für den Oscar und den Golden Globe nominierte Anne Ramsey) töten. Larry war überzeugt, dass Owen Margaret getötet hatte und dass er Owens Mama töten musste/wollte. Aber es gibt ein Happy End, als sowohl Larry als auch Owen Monate später Bücher herausbringen, Mama eines natürlichen Todes starb und sie mit Beth Ryan (Kim Greist) in den Urlaub fuhren. Ebenfalls in den Hauptrollen: Rob Reiner als Joel und Oprah Winfrey. Mit urkomischen Momenten, einem großartigen Regisseur/Schauspieler und seiner Unterstützung ist dies eine Komödie, die man gesehen haben muss. Sehr, sehr gut!
Leland erzählt die Geschichte von Leland P. Fitzgerald (Ryan Gosling), einem desillusionierten Teenager, der offenbar einen schwer geistig zurückgebliebenen Altersgenossen, den Bruder eines Mädchens, mit dem er zusammen war, ermordet hat. Die Frage ist nicht, ob er es getan hat oder nicht – Leland gibt es sofort zu –, sondern vielmehr, warum. Interessanterweise wird Leland nicht zu einem Krimi, sondern zu einer Charaktergeschichte, die untersucht, warum Menschen tun, was sie tun – nicht unbedingt das einfachste Terrain.<br /><br />Und Leland bietet die obligatorische Indie-Gruppe durchgeknallter Menschen. Außer der Titelfigur gibt es auch Pearl (Don Cheadle), seine Lehrerin in der Jugendstrafanstalt, die sofort erkennt, dass Leland anders ist. Wir lernen Lelands distanzierten und egoistischen Vater kennen (Kevin Spacey in einem längeren Cameo-Auftritt), der durch das, was sein Sohn getan hat, nie emotional berührt zu sein scheint. Aber die wirklichen Facetten kommen zum Vorschein, wenn wir in die Pollards eintauchen, die Familie des geistig zurückgebliebenen Kindes. Da ist zunächst Lelands Freundin Becky (Jena Malone), eine Drogensüchtige, die nicht sauber bleiben kann; ihre Schwester Julie (Michelle Williams), vielleicht die normalste Person im Film, die einfach nur versucht, von allem wegzukommen; und Allen Harris (Chris Klein), ein junger Mann, der bei den Pollards lebt und Julies Freund ist. Schließlich ist da Ryan (Michael Welch), den alle anderen Trottel nennen, der nicht kommunizieren kann und seine Umgebung kaum wahrzunehmen scheint.<br /><br />Leland konzentriert sich hauptsächlich auf seinen gleichnamigen Protagonisten, aber der Film gräbt sich langsam – manchmal zu langsam – in das Leben aller ein und stellt die Hauptfrage: Warum tun Menschen, was sie tun? Während Leland in einem Tagebuch, das Pearl ihm überlässt, offen darüber spricht und sich mit Begriffen wie Gut und Böse und persönlicher Verantwortung auseinandersetzt, stehen alle Charaktere im Laufe des Films an einem Punkt, an dem sie die grundlegende Entscheidung zwischen ihrem eigenen Glück und dem eines anderen treffen müssen, vielleicht die grundlegendste Entscheidung, die ein Mensch treffen kann. Und der Film wirft einen genauen Blick darauf, was in diese Entscheidungen einfließt und welche Konsequenzen sie haben.<br /><br />Zu Beginn des Films ist man einfach von der Tiefe der Besetzung beeindruckt. Spacey. Cheadle. Gosling. Michelle Williams. Sogar Chris Klein – das sind Leute, die in der Regel dazu neigen, jeden Film, in dem sie mitspielen, aufzuwerten, und sie alle zusammen ergeben einen berauschenden Mix. In der Mitte scheint der Film eine Zeit lang ins Stocken zu geraten und stottert vor sich hin; eine Zeit lang sieht es so aus, als würde er sich damit begnügen, nur Fragen zu stellen und keine Antworten zu liefern. Aber als wir auf die Zielgerade kommen und der Film in Fahrt kommt und Gestalt annimmt, wird Leland zu einem stillen, kraftvollen Stück Filmkunst. Lelands Erklärung der Welt und seine Handlungen rücken letztendlich jede Geschichte in den Fokus, und die ganze Investition in den Film zahlt sich aus.<br /><br />Zu sagen, Ryan Gosling sei exzellent, ist wie zu sagen, ein sonniger Tag sei schön. An diesem Punkt seiner Karriere ist das überflüssig – er ist einer der besten jungen Schauspieler, die heute arbeiten, und es ist ein Vergnügen, ihm dabei zuzusehen, wie er aus einem möglicherweise unsympathischen Charakter einen zum Nachdenken anregenden Protagonisten macht. Gosling geht hier mit solcher Subtilität vor, dass es kaum wie Schauspielerei wirkt; die meiste Zeit des Films muss er sich mit Don Cheadle auseinandersetzen, von dem wir wissen, dass er das Zeug dazu hat, und er behauptet sich nicht nur, sondern übertrifft auch Cheadles Leistung. Cheadle selbst ist in Höchstform und verleiht Pearl eine vollkommene Menschlichkeit – im Guten wie im Schlechten. Spacey ist irgendwie eintönig, aber das ist die Figur, und er geht exzellent damit um. Chris Klein hat mich überrascht; bei diesem schauspielerischen Niveau dachte ich, er würde in der Masse untergehen, aber er liefert wahrscheinlich die beste Wendung seiner bisherigen Karriere. Rundum großartige Arbeit.<br /><br />Leland ist ein bisschen enttäuschend, und auch hier zieht sich der Film an manchen Stellen. Aber er endet stark und hinterlässt einen bleibenden Eindruck beim Zuschauer (jedenfalls in diesem Fall). Es gibt im Film auch einen subtilen Kommentar zum Thema Rassismus (an Lelands erstem Tag im Jugendgefängnis ist er der einzige Weiße im Raum), der, wie ein Großteil des Films, sehr gut umgesetzt ist. Ich würde nicht so weit gehen und ihn als Pflichtprogramm bezeichnen – manche finden ihn vielleicht zu langsam oder zu seltsam – aber ich fand, dass er einer der besseren Filme war, die ich seit langem gesehen habe, viel stärker und befriedigender als die meisten anderen Filme da draußen. Ich würde ihn empfehlen – mit den oben genannten Vorbehalten – und sei es nur, um Gosling dabei zuzusehen, wie er sein Handwerk weiter perfektioniert.
Es ist immer eine schöne Überraschung, wenn sich ein für das Fernsehen produzierter Film als unterhaltsam erweist, wie etwa Little Richard. Dies ist ein sehr sehenswerter Film über die Geschichte der Rock’n’Roller. Little Richard wird von einem Schauspieler namens Leon gespielt, den ich noch nie zuvor gesehen habe, der aber eine sehr gute Figur macht. Wie die meisten Fernsehfilme ist dieser etwas zahmer als fürs Kino, was schade ist, denn ich bin sicher, dass wir viel Kontroverses über Little Richard hätten sehen können. Stattdessen sehen wir viel religiösen Unsinn, was das Einzige ist, was den Film verdirbt und letztendlich eine sehr vielversprechende Karriere ruiniert. Alles in allem ist dieser Film gut und die schauspielerische Leistung ist für einen Fernsehfilm überdurchschnittlich. 7 von 10 Punkten.
Ich hätte nicht erwartet, dass mich dieser Film so sehr berührt, denn er zeigt eine Familie, die genau so aussieht, wie man sie von nebenan erwarten würde. Es sind ganz normale Menschen aus Fleisch und Blut, nicht wie die typischen Hollywood-Figuren. Sie haben mit einem allzu häufigen Problem zu kämpfen – einer lähmenden Krankheit. Aber die Handlung berührt das Herz mit einer eindringlichen Lektion. Besetzung, Drehbuch, Regie und Schauspiel fließen ineinander und ziehen den Zuschauer tief in die Geschichte hinein. Schenken Sie diesem Film Ihre volle Aufmerksamkeit und seine Botschaft wird Sie wirklich begeistern.
Ehrlich gesagt hätte ich zuerst nicht gedacht, dass mich dieser Film zum Lachen bringen und mich die großartigen Gore-Effekte bewundern lassen würde, aber da habe ich mich getäuscht! Von Anfang bis Ende zeigte der Film einige großartige Gore-Effekte, begleitet von Parodien anderer Titel wie „Evil Dead“ und „Gremlins“. Dieser Film könnte mit den Kunstwerken von Peter Jackson verglichen werden, obwohl er nicht so blutig ist wie „Braindead“, aber ich bin sicher, diese Jungs werden einen weiteren Splatterfilm machen.
Ich habe diese Sendung gerade auf Channel 4 gesehen. Nachdem ich einige der früheren Kommentare hier gelesen habe, möchte ich zunächst einmal sagen, dass ich die Todesstrafe nicht befürworte. Nachdem das geklärt ist, hatte ich Großes von diesem Film erwartet, aber er hat einfach nicht ganz gehalten, was er verspricht. Dead Man Walking ist sehr sauber gemacht, mit guten Darbietungen durchweg und einem guten Drehbuch. Tatsächlich kann man künstlerisch kaum etwas daran aussetzen. Ich hatte jedoch das Gefühl, dass der Film, obwohl er versucht, die Probleme rund um die Todesstrafe anzusprechen, durch die religiöse/moralische Haltung abgelenkt zu werden schien (was kaum überrascht, wenn man bedenkt, dass die Hauptfigur eine Nonne ist). Obwohl ich kein herzloser Mensch bin, konnte ich mit keiner der Figuren in der Geschichte wirklich mitfühlen. Wenn Sie Religion nicht ernst nehmen, werden Sie in diesem Film wahrscheinlich nicht viel finden. Ich denke, dass Peter Medaks Let Him Have It ein viel kraftvollerer und bewegenderer Film war, und ich würde jedem, der erwägt, sich diesen Film anzusehen, dringend empfehlen, sich diesen anzusehen.
Dies ist ohne Zweifel eines von Neil Simons besten verfilmten Theaterstücken. Es ist voller großartiger Charaktere und unvergesslicher Dialoge. Johnathan Silverman liefert eine großartige Verfilmung des jungen Eugene (auf der Bühne wurde er von Matthew Broderick gespielt). Dies ist der erste Teil von Simons autobiografischer Trilogie, gefolgt vom wundervollen „Biloxi Blues“ und dem Fernsehfilm „Broadway Bound“. Wenn ich sagen müsste, dass der Film irgendwelche Mängel hat, dann vielleicht, dass die Charaktere manchmal in offensichtlichen Dialogen sprechen, aber das ist in Ordnung, denn es sind großartige Dialoge. Leihen Sie sich dieses kleine Juwel aus, Sie werden es nicht bereuen!
Das ist sehenswert. Obwohl der Film manchmal kitschig ist, ist es toll, einen jungen Sean Astin zu sehen, und am Ende ist es ein ziemlich unterhaltsamer und humorvoller Actionfilm. Ich habe ihn als Kind oft gesehen und genieße ihn immer noch, wenn ich die alte VHS-Kassette in den Apparat schiebe (ich besitze zufällig eine Kopie). Lehnen Sie sich also bei diesem Film zurück, lassen Sie die Realität für eine Weile hinter sich, und Sie werden ein paar gute Lacher und anderthalb Stunden lang Spaß haben.
Diese frühe Version der Erzählung „Der Student von Prag“ wurde 1913 in Deutschland gedreht. Die Hauptrolle spielte Paul Wegener (der einige Jahre später auch in „Der Golem“ mitspielte). In diesem Film spielt er eine Doppelrolle (technisch beeindruckend, dass die beiden in einem 95 Jahre alten Film in derselben Einstellung zu sehen sind), nachdem er einen geheimnisvollen alten Mann getroffen hat, der mit ihm einen Pakt wegen Gold schließt – das Gold, das er braucht, um eine Gräfin zu umwerben, die er zuvor vor dem Ertrinken gerettet hat.<br /><br />Der Student von Prag hat ein hohes Tempo (der Film dauert etwas über eine Stunde), ist recht gut geschrieben und hat gute Charakterisierungen. Er erinnert an die Faust-Legende sowie an Dr. Jekyll und Mr. Hyde. Der Film beginnt mit einem Pakt mit einer geheimnisvollen, potenziell bösen Figur und entwickelt sich zu guten und bösen Seiten derselben Person.
Mir ist aufgefallen, dass dieser Film schon lange vor seinem Kinostart verrissen wurde, und ich hatte auch keine großen Erwartungen. Ich dachte, es wäre ein weiterer Film vom Typ „You Got Served“ mit ein paar netten Tanzeinlagen und schrecklicher Schauspielerei. Ich war im Kino und habe mich zwischen diesem und „Meet the Spartans“ entschieden und habe diesen Film ausgewählt. Zu meiner Überraschung war die Schauspielerei gar nicht schlecht und der Film war eigentlich ziemlich gut. Die Tatsache, dass er eine schlechtere Bewertung als „You Got Served“ hat, ist absolut lächerlich. Anstatt sich den hier geposteten Müll anzuhören, empfehle ich, sich eine Matinee-Vorstellung dieses Films anzusehen, damit Sie nicht zu viel Geld ausgeben. Ich denke, Sie werden angenehm überrascht sein, wie sehr sich alle in dieser Hinsicht geirrt haben. Wenn es um Tanzfilme geht, ist dieser sicherlich einer der besseren mit weitaus besserer Schauspielerei als viele der anderen. Sehen Sie sich den Film an und bilden Sie sich ein eigenes Urteil. Hoffentlich steigt die Bewertung, wenn der Film auf DVD herauskommt, und mehr Leute schauen sich den Film an, anstatt ihn aufgrund von Kommentaren vor der Veröffentlichung zu beurteilen.<br /><br />Bearbeiten Der Film nähert sich jetzt seiner korrekten Bewertung. Über 1000 Leute haben ihm eine Bewertung von 9 gegeben, was ein bisschen zu hoch ist, aber immerhin hilft es, die lächerlichen Stimmen von 1 auszugleichen.
nachdem ich diesen Film jetzt zum dritten Mal gesehen habe, denke ich, dass es beinahe Adams schlechtester Film ist. PUNCH DRUNK LOVE IST SCHLECHT. Im Vergleich dazu muss ich sagen, dass es am Ende, als Dickie aus dem Boot geworfen wird, so lustig ist (die Haare sind anders als seine und ich mag es, wenn er allen den Mittelfinger zeigt). Diesen Film sollten Sie sich nur kaufen, wenn Sie ein echter Adam Sandler-Fan sind.<br /><br />Die Charaktere sind schlecht im Vergleich zu seinen lustigen Filmen wie „The Waterboy“, in dem dieselben Leute mitspielen (Peter Dante), der einer der Mörder ist, die versuchen, den australischen Vogel zu töten.<br /><br />Diesem Film mangelt es an Tiefe und einer anständigen Handlung und er verdient es, in den unteren 100 zu landen.
Nach meiner etwas mehr als einwöchigen Erfahrung in Finnland würde ich sagen, dass dieser Film die Natur der finnischen Gesellschaft sehr genau darstellt. Besonders das Phänomen des jungen Paares mit einem Baby, das ernsthafte Probleme hat, ist mir sehr vertraut, da ich genau dasselbe persönlich erlebt habe, als ich in Finnland war. Die Beziehungen und Probleme der Menschen, die Fragilität der Eheinstitution, die Trinkkultur, die Arbeitslosigkeit und das zunehmende Geldproblem sind alle sehr gut dargestellt, ohne Subjektivität oder Übertreibung.<br /><br />Es gibt einige Punkte im Film, die nicht unbedingt leicht zu verstehen und miteinander zu verknüpfen sind, aber das Gesamtbild ist dennoch lohnenswert. Nicht jede der Kurzgeschichten ist aufregend oder tiefgründig, aber wie oben gesagt, das Gesamtbild vermittelt das Gefühl des „echten Lebens“ und fesselt den Zuschauer. In einem ruhigen Moment denke ich zufällig: Was passiert im Leben all dieser Menschen auf der Straße? Nun, das ist es, was passiert. Filme wie dieser sind gut, um Ihre Vorstellungskraft zu beflügeln. Man könnte davon ausgehen, dass dieser Film auf das Leben in vielen Ländern anwendbar ist, aber er spiegelt insbesondere Finnland wider, wie es ist, und zwar verdammt gut.<br /><br />Eine Bemerkung zur Schauspielerei: Als Fan des finnischen Kinos habe ich diese Schauspieler noch nie in einem anderen Film gesehen, aber ich fand die Schauspielerei in diesem Film insgesamt nahezu perfekt. Vielleicht kein Meisterwerk, aber ein sehr guter Versuch der gesamten Crew. Ich werde die zukünftigen Filme des Regisseurs und der Besetzung im Auge behalten.<br /><br />7,5 / 10
War das Drehbuch eher für eine 30-minütige Sitcom geeignet? Ja, aber sie haben es trotzdem hinbekommen! Ich fand, dass die Schauspieler einen fantastischen Job mit einem ansonsten langweiligen Drehbuch gemacht haben, besonders Jack Black und Christopher Walken. Die meisten Leute im Forum scheinen diesen Film wirklich zu hassen. Ich persönlich kann mir nicht vorstellen, wie das sein kann, aber Envy ist einfach einer dieser Filme, die man entweder liebt oder hasst. So wie Napoleon Dynamite und jeder Film von Leslie Neilsen, der je gedreht wurde. Entweder denkt man, es ist einer der schlechtesten Filme aller Zeiten oder einer der lustigsten. Meiden Sie diesen Film nicht wegen der Kritiken. Sehen Sie ihn sich an und finden Sie heraus, ob Sie einer von denen sind, denen er wirklich gefällt! Wenn ja, garantiere ich Ihnen, dass er sein Geld wert ist. Wenn er Ihnen nicht gefällt … nun, jetzt wissen Sie es.
Dieser Film hätte viel besser funktioniert, wenn er der erste Critters-Film gewesen wäre. Dies ist ein Low-Budget-Film, in dem nur zwei (2) Critters auf der Leinwand zu sehen sind. Das sieht nach einem Reinfall aus, weil dies der letzte Critters-Film ist und er so Low-Budget ist, dass es so aussieht, als hätte der Regisseur den ganzen Film mit seinem eigenen Taschengeld gedreht. Mir hat dieser Film jedoch gefallen, ich vergleiche ihn hauptsächlich mit dem dritten Film (der schlecht war). Critters 4 hat einen ernsteren Ton, die erste Hälfte des Films (auch ohne dass man bisher einen Critter gesehen hat) hat man ein unheimliches Gefühl, schade, dass sie die Critters nicht „ausgemolken“ haben, ich meine, selbst wenn sie nur zwei (2) Puppen gehabt hätten, hätten sie sie auf der Leinwand viel häufiger einsetzen können. Die Critters sterben in diesem Film auch anders, was ihn zu etwas Besonderem macht, insbesondere am Ende mit dem gefrorenen Critter. Ug hat in diesem Teil eine Beförderung und ist in diesem Film anders, was mich überrascht hat. Und zu guter Letzt hat mir dieser hier gefallen, weil er auch eine Art Abschluss der Serie bietet, sodass wir zumindest keinen Critters 5 mehr sehen werden. Oh, noch eine letzte Sache, ich habe eine Szene in diesem Film verpasst, wir sehen nie, wie ein Critter einen Stachel aus seinem Rücken schießt, vielleicht hatten diese Puppen diese Funktion nicht, aber ich war sehr enttäuscht, das nicht zu sehen (in Critters 3 sehen wir viel Stachelschießen, was das einzig Gute war, was mir an diesem Film gefallen hat).
1952 beschloss Hollywood, den Klassiker mit Al Jolsons erstem Tonfilm neu zu verfilmen.<br /><br />Diesmal wurde der Sohn des Kantors von Danny Thomas gespielt. Als er aus der Armee heimkommt, wird von ihm erwartet, dass er in die Fußstapfen seines Vaters und anderer männlicher Verwandter tritt und Kantor wird. Der junge Mr. Golding hat jedoch eine große Leidenschaft für das Showgeschäft.<br /><br />Zu dieser Zeit lernt er Peggy Lee kennen, eine aufstrebende Sängerin. Sie spielt sehr gut und ihre Interpretation ihres Lieblingsliedes „Lover“ ist bemerkenswert. Die Drehbuchautoren waren klug genug, die offensichtliche Beziehung zwischen dem jüdischen Mann und der nichtjüdischen Freundin nicht zu erwähnen. Wenn überhaupt, wird dies beschönigt. In seiner Wut darüber, dass er sein Versprechen, Kantor zu werden, gebrochen hat, formt sein Vater das traditionelle jüdische Zeichen, um einen Verlust in der Familie anzuzeigen. Dies würde nicht unter den Umständen eines Gelöbnisses geschehen, sondern nur, wenn unter Orthodoxen eine interreligiöse Eheschließung stattfinden würde.<br /><br />Thomas spielt den Sohn des Kantors wirklich gut. Sein Gesang ist auf Augenhöhe, und der Film endet mit einer positiven Note.<br /><br />Ich bin überrascht, dass den technischen Beratern nicht aufgefallen ist, dass Frauen am Sabbat oder überhaupt während dieser Zeit keine Handtaschen in die Synagoge mitnehmen.
Dieser Film ist im wahrsten Sinne des Wortes ein Klassiker. Er ist sehr unterhaltsam und auch sehr verstörend. Die Schauspielerei in diesem Film ist gut gelungen. Die Geschichte selbst ist glaubwürdig, spannend und gut durchdacht. Auch die Charakterentwicklung ist gut gelungen, das Publikum kann deutlich sehen, wie jeder der Charaktere in diesem Film emotional auf die Probe gestellt wird. Die Bösewichte in diesem Film sind sehr bedrohlich, vom ersten Moment an, in dem das Publikum sie sieht, weiß es, dass sie etwas im Schilde führen. Dieser Film zeigt, wie ein Mensch, wenn er aus der Zivilisation gerissen und mitten in den Wald gebracht wird und sich einer Situation auf Leben und Tod gegenübersieht, langsam fast so wild und verwildert werden kann wie die Tiere, die ihn bewohnen. Nicht jedem wird dieser Film gefallen, er enthält viele verstörende Inhalte, die manche Zuschauer unbehaglich machen könnten. Er ist auf jeden Fall sehenswert. Dieser Film ist ein Meisterwerk.
Der in Großbritannien geborene australische Regisseur Alex Frayne erregt mit seinem seltsamen, visuell beeindruckenden und sorgfältig zu lesenden Film Modern Love (2006) Aufmerksamkeit. Der Film folgt den Schritten eines Mannes, der nicht in der Lage ist, eine drastische Persönlichkeitsveränderung infolge des Todes eines nahen Verwandten zu kontrollieren und bietet eine faszinierende Untersuchung der menschlichen Psychologie. Vertrieben von Accent Film-Australia.<br /><br />John (Mark Constable), seine Frau Emily (Victoria Hill) und ihr Sohn Edward (William Traeger) kommen in eine kleine Stadt im Süden, um sich um das Eigentum seines verstorbenen Onkels (Don Barker) zu kümmern. Während Emily und Edward in einem örtlichen Hotel einchecken, beginnt John, die Einheimischen über den Tod von Onkel Tom zu befragen – einige sagen, er habe Selbstmord begangen, andere wollen nicht reden. Der verwirrte John hat seine eigene Theorie: Onkel Tom ist gesund und munter und versteckt sich im Gebüsch in der Nähe.<br /><br />Wären da nicht die gelegentlichen Dialogzeilen, die den schweren atmosphärischen Ton auflockern, hätte man Modern Love leicht für einen Film von Sokurov halten können. Der mit einer 16-mm-Kamera gedrehte Film erinnert mit seiner verwaschenen Farbgebung seltsamerweise an die nachdenklichen Streifzüge des russischen Regisseurs in die menschliche Qual. Vielleicht ist es kein Zufall, dass Modern Love seine Premiere auf dem Internationalen Filmfestival Moskau hatte.<br /><br />Blickt man jedoch unter die Oberfläche dieser einzigartigen Collage berauschender Bilder, offenbart sich ein etwas anderes Bild: Während Sokurovs Filme dazu neigen, schmerzhaft intim zu bleiben, bis zu einem Punkt, an dem sie die Hauptprotagonisten absichtlich von der Umgebung abkoppeln, indem sie alles in einem großen Spritzer des vom Regisseur bevorzugten Gelbs verschwimmen lassen, orientiert sich Modern Love sehr stark an der australischen Landschaft. Johns allmähliche psychologische Transformation hängt davon ab, und je weiter die Geschichte fortschreitet, desto offensichtlicher wird, dass die Natur ein wesentlicher Bestandteil von Fraynes Vision war.<br /><br />In Sokurovs Der zweite Kreis kehrt ein junger Mann in die russische Provinz zurück, um seinen verstorbenen Vater zu begraben. In der Hütte, in der der alte Mann einst lebte, ist alles mit Staub bedeckt. Er sammelt die wenigen alten Kleider ein, die herumliegen, und legt den Körper seines Vaters in einen Sarg. Dann verabschiedet er sich und begräbt ihn. Der Rest des Films ist eine ausgedehnte Reflexion über den Zusammenbruch des sowjetischen Systems, die Einsamkeit und Unzufriedenheit, mit der viele zu kämpfen hatten.<br /><br />In Modern Love ist Liebe, etwas ironischerweise, nirgends zu sehen. Im Gegenteil, es sind Schmerz, Einsamkeit und Unzufriedenheit mit der „Moderne“, die plötzlich in Johns Leben eindringen. Anders als in Der zweite Kreis hat der Hauptprotagonist hier jedoch die Möglichkeit, sein modernes Leben wieder anzunehmen. Seine Frau und sein Sohn erwarten ihn, doch er geht weg. Langsam aber sicher beginnt die Gegenwart unter der Last einer etwas verwirrenden Vergangenheit zu zerfallen.<br /><br />Ich bezweifle, dass Frayne beabsichtigte, dass Modern Love so auffallend ähnlich ist zu dem, was Sokurov in The Second Circle gemacht hat. Doch sind es gerade das Tempo und insbesondere die rätselhafte Rahmung, die diesen Film in ein nahezu meditatives Erlebnis verwandeln - ein schwieriger und enorm spröder Ansatz zur Dekonstruktion der menschlichen Psychologie, den die beiden Regisseure perfekt beherrschen.<br /><br />Mark Constable liefert eine erstklassige Leistung als John und verleiht seiner äußerst anspruchsvollen Figur noch mehr Tiefe. Seine Mimik ist herausragend. Sowohl Victoria Hill als auch William Traeger passen perfekt zum spannungsgeladenen visuellen Stil ihrer Darstellungen.
Es gibt hier andere Kritiken, also muss ich nicht sagen, wie toll er ist oder worum es geht ... Was ich sagen will ist: Ich habe vor Ewigkeiten von diesem Film gehört, bevor er gezeigt wurde. Ich kann mich nicht einmal erinnern, WIE, ich weiß nur, dass es über das Internet war. Die Verleiher gingen pleite, bevor er überhaupt in die Kinos kam! Monatelang habe ich Trübsal geblasen und mich beschwert. Bitte beachten Sie, dass es auf dieser Seite einen Link zum Kauf dieses Films gibt und der einzige hervorgehobene Bereich VHS bei Amazon.com in Deutschland ist. Sie können Alta Vistas Babelfish zum Übersetzen verwenden. Ich weiß, dass es im PAL-Format ist und sie haben den Text auf dem Bildschirm WIRKLICH auf Deutsch geändert und es gibt am Anfang einen winzigen Teil der Erzählung, der auch auf Deutsch synchronisiert wurde, aber so urkomisch und kitschig dieser Film auch ist, das macht ihn wirklich nur noch lustiger! Wenn Sie diesen Film sehen möchten und in Ihrer Nähe einen Ort haben, der Konvertierungen anbietet, ist es das SO WERT! Es hat ungefähr zwanzig Dollar gekostet, von Deutschland in die USA zu kommen. Glauben Sie mir, das scheint vielleicht viel Geld für einen Film zu sein, aber wenn Sie auf kitschige B-Streifen stehen, werden Sie Ihr Geld wie verrückt verprassen, um Ihren Freunden etwas zu erzählen!
Eine Mischung aus Komödie, Romantik, Musik (?!), Action und Horror. Ein Volltreffer. Das ist einer der Gründe, warum die Leute vom Hongkong-Kino schwärmen. Wenn Sie nach etwas völlig Originellem suchen, sind Sie hier richtig. Unterhaltung auf höchstem Niveau.
Gung Ho ist einer dieser Filme, die ich mir immer wieder gerne ansehe. Michael Keaton war schon immer einer meiner Favoriten und in diesem Film ist er einfach unglaublich komisch. Gedde Watanabe steht ihm in nichts nach. Die beiden arbeiten wunderbar zusammen. Obwohl dieser Film eine Komödie ist, gefällt mir auch, wie Hunt (Keaton) und Kazihiro (Watanabe) in ihren Rollen als Anführer ihrer jeweiligen Gruppen kämpfen. Sie versuchen beide so sehr, den Frieden zu wahren und geraten schließlich in einen Kampf (der zum Totlachen ist). Zuerst liegen sie beide auf dem Boden. Dann springt Hunt auf einen Stuhl. Kazihiro springt auf den Schreibtisch. Hunt springt mit ihm auf den Schreibtisch. Der Kampf weitet sich dann vom Büro in die Fabrik aus. Ich finde es toll, dass man, nachdem sie von den Arbeitern getrennt wurden, merkt, dass sie sich beide schlecht fühlen, weil sie die Dinge so außer Kontrolle geraten ließen. Außerdem gibt es eine Szene, in der man den Einfluss sehen kann, den Hunt auf Kazihiro hatte. Er ist zu Hause und sein Chef aus Japan kommt und sagt, er würde morgen gern die Fabrik besuchen: <br /><br />Kazihiro: Morgen ist kein guter Tag. Sakamoto: Warum nicht? Kazihiro: Die Fabrik ist verschlossen und wir können den Schlüssel nicht finden.<br /><br />Sagen Sie mir, dass Sie sich nicht vorstellen können, dass Michael Keaton so etwas sagt!<br /><br />Ich glaube, ich mag diesen Film wirklich, weil er wirklich lustig ist und auch zeigt, wie völlig unterschiedliche Menschen nicht nur voneinander lernen, sondern auch gute Freunde werden können.
Dies ist ein absolut unglaublicher Film. Er zeigt den Rassismus in Südafrika aus der Perspektive der Opfer und weckt bei jedem Zuschauer ein Gefühl des Antirassismus. Es ist der beste historische Film, den ich je gesehen habe.
AWWWW, ich liebe diesen Film einfach über alles. Meine Cousins ​​und ich mögen diesen Film sehr und ich bin einfach ein RIESENFAN!!! Ich hoffe, sie bringen die Fernsehserie bald auf DVD heraus. Und wo ich gerade dabei bin, ich habe die Fernsehserie schon SEHR lange nicht mehr gesehen. So eine tolle Zeit! Wo ich herkomme, Australien, kennen The Chipmunk Adventure nur Leute in ihren späten Teenagerjahren und im Erwachsenenalter, was irgendwie traurig ist, weil die kleinen Kinder nicht wissen, was sie verpassen.<br /><br />Die Lieder in diesem Film sind spitze, die, die ich am meisten liebe: Boys/Girls of Rock n'Roll, Diamond Dolls und das Lied, das einem garantiert die Tränen in die Augen treibt: My Mother.<br /><br />Dieser Film wird mit Sicherheit Jung und Alt begeistern. HOLEN SIE SICH THE CHIPMUNK ADVENTURE NOCH HEUTE!!! 10 von 10, so ein ausgezeichneter Film.
Ich habe ihn mir heute zum zweiten Mal angesehen und muss aus tiefstem Herzen sagen, dass es höchste Zeit ist, dass sie einen Film über uns als Menschen und nicht als spirituelle Wesen machen. Diese Geschichte war eine solche Verschwendung menschlichen Lebens, vielleicht kommt ja doch noch etwas Gutes dabei heraus. Und Eric ist heißer denn je. In Filmen werden die First Nations viel zu oft als andere Menschen dargestellt als normale Menschen. Wir werden immer als Häuptlinge oder Medizinmänner dargestellt. Hey, wir sind genau wie alle anderen. Und dieser Film hat genau das gezeigt. Es tut uns weh, wenn uns Unrecht geschieht, und wir können im Kampf um Gerechtigkeit siegen. Es ist wirklich schade, dass die großen Filmgesellschaften das nicht sehen können. Ich kann es kaum erwarten, bis der Film auf DVD herauskommt. Danke an alle, die sich entschieden haben, diese Geschichte so zu zeigen, wie sie wirklich war.
Dieser Film muss in den Rest der Welt exportiert werden! Ein absolutes Meisterwerk, ein bizarrer und düsterer Film über vier verschiedene Geschichten an vier verschiedenen Orten in Schweden. Der Film mit dem neu renovierten Hotel und der unpassenden Holzfigur eines alten Finanzministers ist absolut der beste der vier Filme, eine seltsame Geschichte über Liebe oder Karriere. Ich würde mir alle vier gerne als eigenständige Filme ansehen, sie könnten so viel länger sein. <br /><br />Auch die einzigartige Pause in der Mitte ist etwas, das ich noch nie gesehen habe.<br /><br />Ich kann die Serie (falls sie eine machen) oder die erweiterte DVD kaum erwarten. Anscheinend haben sie viel herausgeschnitten, um alles auf nur 3,5 Stunden zu packen.
Erstens wird nichts jemals mit dem Originalfilm vergleichbar sein, aber um Himmels Willen, das versuchen sie auch gar nicht. Es ist nur die Meinung einer Person darüber, was passiert sein könnte, nachdem Rhett Scarlett in Tara zurückgelassen hat. Ich persönlich fand den Film großartig und würde ihn gerne meiner GWTW-Sammlung hinzufügen. Allein die Szenerie würde mir Lust machen, den Film anzuschauen. Betrachten Sie diesen Film einfach als eine Erweiterung des Originals und denken Sie nicht, dass sie versuchen, Vivian Leigh und Clark Cable zu ersetzen, und Sie werden viel Spaß daran haben. Sie haben Scarletts verwöhnte Selbstsucht in vielen Szenen wirklich eingefangen, und man kann an Rhetts sehnsüchtigen Blicken erkennen, dass er eindeutig noch immer in Scarlett verliebt ist. Die Tatsache, dass man viele der Schauspieler im Film wiedererkennt, ist ein weiteres Plus, auch wenn einige von ihnen nur im Fernsehen zu sehen waren. Ich wollte immer, dass sie weitere Kinder bekommen, nachdem Bonnie Blue im Film gestorben ist, und das hat mein Bedürfnis perfekt befriedigt. <br /><br />Lore60
Sehr guter Punkt: „Nur eine kleine Elite (die Oberschicht) hätte sowohl Zugang zum Internet ALS AUCH die Möglichkeit, auf einer ausschließlich englischsprachigen Site wie IMDb zu kommunizieren.“ Manche denken vielleicht, das Internet sei nicht real, aber dieser Standpunkt gefährdet wirklich die Mediengesellschaft und die Demokratie: Sie haben wahrscheinlich recht... Selbst wenn es in Venezuela Internetcafés gäbe, würden es sich die meisten Chavez-Anhänger nicht einmal leisten, für eine halbe Stunde einen Computer zu mieten, um auf IMDb Kommentare zu schreiben.<br /><br />Scheiß auf euch, ihr faschistischen, reichen, rechtsgerichteten, kapitalistischen, liberalen, intellektuellen Unterdrücker der Oberschicht... Wahrscheinlich ist dies Ihr zum ersten Mal, dass Ihr das Internet benutzt ;)..
Große Künstler haben in ihrer Jugend immer gelitten. Ich könnte Mozart und Beethoven erwähnen, aber darum geht es nicht. <br /><br />Dieser Film wurde von H.G. Clouzot gedreht, dessen Familie wollte, dass er als Anwalt erfolgreich wird.<br /><br />Sein Hauptdarsteller ist Louis Jouvet, der Apotheker studierte und praktizierte, bevor er „der größte Schauspieler“ und vor und nach dem Zweiten Weltkrieg auch Direktor des französischen Theaters wurde.<br /><br />Beide hatten gesundheitliche Probleme. Clouzot litt in jungen Jahren an Tuberkulose, Jouvet hatte Herzprobleme und starb auf einem Theaterbesuch.<br /><br />Solche Ereignisse prägen den Charakter von Männern (und natürlich auch von Frauen). Man könnte sogar sagen, dass die heutigen Künstler so arm sind, weil sie nie gelitten und um ihr Leben gekämpft haben.<br /><br />Für mich ist dies der beste Film von Clouzot. „Lohn der Angst“ bietet mehr „Spannung“, „Diabolique“ bietet auch mehr „Spannung“ und einen besseren Plot und dreht sich mehr um das „weibliche Böse“.<br /><br />Quai des Orfèvres ist menschlicher. Clouzot wurde von De Gaulles Gefolge (hauptsächlich Kommunisten und Juden) fälschlich der Kollaboration mit den Nazis beschuldigt und erhielt bis zu De Gaulles Ausscheiden aus der französischen Regierung Anfang 1946 ein Filmverbot. De Gaulle kehrte 1958 als Präsident zurück.<br /><br />Die Hauptfiguren sind allesamt gute Seelen: Jenny L'Amour mag auf der Bühne als „Putain“ auftreten, aber sie ist keine „Hure“ (Wörterbucher verwenden Synonyme für diese Wörter, aber sie sind nicht dasselbe), liebt ihren Ehemann und weist die leichten Avancen ihrer (vermutlich lesbischen) Freundin Dora, der Fotografin, zurück.<br /><br />Maurice, der Ehemann, ist eifersüchtig und schüchtern, flüchtet aber vom Tatort. Er ist ein Feigling, weil er sich in eine Frau verliebte und eine später gehobenere Karriere für die Liebe eintauschte.<br /><br />Antoine, der Detektiv (dargestellt vom großen Louis Jouvet, im Grunde ein Bühnenschauspieler, spielt in diesem französischen „Gray“ (nicht Noir) mit, ebenso wie E.G. Robinson in „Frau ohne Gewissen“) zeigt ein Gespür für Pseudokriminelle, Zärtlichkeit für einen Negersohn(?) und Mitgefühl für den wahren Täter des Verbrechens, weil er sich daran erinnert, dass sein Vater die Latrinen in einem Schloss eines Adligen geputzt hat!!<br /><br />Clouzot war in der Lage, einem Schauspieler ins Gesicht zu schlagen, um ihn in die richtige Stimmung zu versetzen, aber tief im Inneren war er sehr menschlich. <br /><br />Ich habe sein Horoskop vor mir. Er hatte Venus im Schützen, was Offenheit, Hingabe, Wohltätigkeit und Altruismus bedeutet. Denjenigen, die nicht an Astrologie glauben, gilt meine aufrichtigste Entschuldigung …
IN LIEBEVOLLER ERINNERUNG AN DAVID TOMLINSON (1917-2000)<br /><br />Als ich diesen Film zum ersten Mal sah, war ich 4 Jahre alt und war fasziniert von dieser Geschichte über Hexen im 2. Weltkrieg. Die Szene, die mich am meisten beeindruckte, war der Kampf zwischen den Nazisoldaten und der mittelalterlichen Armee. Es war außergewöhnlich, diese Armee körperlos gegen die Erstaunten kämpfen zu sehen, während sie ihren Marsch sang. Dieser Film ist fantastisch, von der Fahrt zur Portobello Road (die für mich der fantastischste Ort Londons wurde) bis zur Reise nach Naboomboo. Angela Lansbury und David Tomlinson sind wirklich ein fantastisches Paar. Sie ist immer großartig, es scheint die gute Tante einer Familie zu sein und David mit seinem immer erstaunten Gesicht ist ihr großartiger Co-Protagonist. Wir werden ihn sehr vermissen.
Sehen Sie sich diesen Film wegen der wunderschönen Bilder von Andy Goldsworthys Skulpturen an und gönnen Sie sich ein durch und durch augenöffnendes und entspannendes Erlebnis. Die Musik ergänzt das Filmmaterial perfekt, lenkt aber nie die Aufmerksamkeit auf sich selbst. Einige Kommentatoren bezeichneten die Interviewausschnitte mit dem Künstler als Schwachpunkt, aber bedenken Sie Folgendes: Warum sollte man in einem Film näher darauf eingehen, wenn man Andys Überlegungen ausführlich in seinen Büchern lesen oder einen seiner hervorragenden Vorträge besuchen kann? Dieses Medium ist viel besser geeignet, um die vergängliche Natur der Werke des Künstlers zu zeigen, und wird in dieser Hinsicht meisterhaft eingesetzt.
Mir gefiel der ruhige Noir-Stil des ersten Teils, das Schauspiel von Pacino und Cusak, besonders ihre gemeinsamen Szenen. Die Stimmung des Settings und die Gegenüberstellung des alten Politikers und der idealistischen Jugend waren beeindruckend. Ich wünschte, Bridget Fonda hätte mehr Szenen im Film gehabt; sie war eine ernsthafte und sympathische Figur. Der Film geriet für mich aus den Fugen, als der stellvertretende Bürgermeister anfing, dem Mafioso auf die Schliche zu kommen, um einer Sache auf den Grund zu gehen, in die sein Chef ihn offensichtlich nicht einmischen wollte. Niemand, der bei klarem Verstand ist, würde einen Mafioso auf einem verlassenen Dock in einem Schrottplatz treffen. Hier wurde die Geschichte unglaubwürdig. Etwas, das ich nicht verstehe: Warum lieferten sich der Polizist und Vito eine Schießerei, wenn letzterer Informationen lieferte, die den korrupten Richter zu Fall bringen könnten?
Wir schreiben das Jahr 1969. Phoebe (Camilla Belle) ist ein 11-jähriges Mädchen, das mit einem idealisierten Bild ihrer 19-jährigen Schwester Faith (Cameron Diaz) aufwächst. Faith ist die Macherin, die Wahrheitssucherin, die alles Unrecht der Welt behebt. Dann eines Tages erhalten Phoebe und ihre Mutter Gail (Blythe Danner) die Nachricht, dass Faith tot ist. Faith hat Selbstmord begangen. Sowohl Phoebe als auch Gail sind von dieser Nachricht überwältigt, und obwohl sie traurig ist, trauert Gail. Phoebe kann es nicht loslassen. Phoebe beschließt, nach Europa zu gehen und herauszufinden, was passiert ist.<br /><br />Wir schreiben das Jahr 1977. Phoebe (Jordana Brewster) ist 18 und beschließt, trotz der Einwände ihrer Mutter nach Europa zu gehen, um die Wahrheit herauszufinden. Zu Lebzeiten war Faith unzertrennlich von einem Mann, den sie „Wolf“ (Christopher Eccleston) nannte. Obwohl Wolf behauptet, nichts über Faiths letzte Tage zu wissen, überzeugt Phoebe ihn, ihr alles zu erzählen. Innerhalb weniger Tage erkennt Wolf, dass auch er die Vergangenheit nicht hinter sich gelassen hat, und er begleitet Phoebe auf ihrer Pilgerreise nach Portugal.<br /><br />Am Ende kann Wolf von Faiths Abstieg in den Drogenmissbrauch und seinen eigenen Schuldgefühlen erzählen, weil er den Selbstmord nicht verhindert hat. Obwohl sie wütend ist, erkennt Phoebe am Ende, wie menschlich und zerbrechlich Faith wirklich war.<br /><br />Mir hat dieser Film gefallen. Ich bin alt genug, um mich an die Banküberfälle der Roten Armee zu erinnern, und ich war 1969 10 Jahre alt. Diese Geschichte war mir vertraut. Ich kann mich noch an junge Männer erinnern, die versuchten zu entscheiden, ob sie nach Kanada gehen sollten oder nicht, um der Einberufung zu entgehen.<br /><br />Die Geschichte ist einfach, hat sich aber in dieser Zeit wahrscheinlich mehrmals im wirklichen Leben zugetragen. Camilla Belle war unterhaltsam und unterhaltsam, als sie die junge, anbetende Schwester darstellte, die von dem, was um sie herum geschah, aufgeregt war. Jordana Brewster schlüpfte mühelos in die Rolle der älteren Phoebe. Blythe Danner war die immer unterstützende Mutter, eine Rolle, die sie leider im amerikanischen Fernsehen nur allzu gut kennt. Ich hätte sie gerne mit stärkerem Material gesehen. Cameron Diaz spielte die unreife Anarchistin perfekt. Obwohl ihre Darstellung einer Aktivistin aus den 1960er Jahren manchmal wie aus einer Nachrichtensendung wirkte. Von allen Charakteren war es Christopher Ecclestons Wolf, der sich am meisten entwickelte. Als wir die Figur zu Beginn des Films kennenlernen, können wir sehen, dass er ein weltlicher Mann ist. Er ist ein geduldiger und freundlicher Mann voller Wut über die Ungerechtigkeiten der Welt. Am Ende erkennt er, dass die Richtung, in die er und Faith gehen, falsch ist, und beginnt „erwachsen zu werden“, indem er beschließt, auf seine eigene Weise gegen Ungerechtigkeit zu kämpfen. Faith weigert sich, sich ihm dabei anzuschließen, und dies führt schließlich zu ihrem Tod. Ecclestons Wolf ist der realste aller Charaktere.<br /><br />Ich empfehle diesen Film. Es war unterhaltsam und regte zum Nachdenken an. „The Invisible Circus“ hat die Altersfreigabe TV-MA, aber es gibt darin sehr wenig Fluchen, Sex oder Gewalt. Der Grund für die Altersfreigabe ist das Thema des Films.
Während Boris (Aleksey Batalov) für sein Mütterchen Russland in den Krieg gegen die Deutschen zieht, heiratet seine geliebte Veronika (Tatyana Samojlova) in einem Moment der Schwäche seinen intriganten Cousin Mark (Aleksandr Shvorin), kurz nachdem ihre Eltern bei einem Luftangriff auf Moskau getötet wurden. Trotz verschiedener Prüfungen und Verrate wartet Veronika auf eine Nachricht oder einen Brief von Boris, egal wie lange es dauert, und hofft weiterhin, dass er zu ihr zurückkehrt.<br /><br />Dieses kraftvolle Stück Filmkunst besticht durch die einfach unglaubliche fotografische Arbeit des Kameramanns Sergei Urusevsky. Zu den vielen großartig gerahmten, bewegenden Aufnahmen gehört die Szene, in der die Kamera Veronika durch eine Menge geliebter Menschen folgt, die sich voneinander verabschieden, während sie durch die Menge der Leichen eilt, um sich von Boris zu verabschieden ... und ihn nicht ganz erreicht, obwohl wir Boris dabei zusehen, wie er ungeduldig und erfolglos in die Menge blickt. Die Szene nach dem Luftangriff, in der Veronika die Treppen hinaufgeht, die das zerstörte Gebäude hinaufführen, das sie einst ihr Zuhause nannte, und die Szene, in der Mark seine lustvollen Avancen gegenüber Veronika macht, während ein weiterer Luftangriff direkt vor dem Gebäude weitergeht, der Wind die Vorhänge rascheln lässt und Lichtblitze im Inneren aufblitzen, sind nur zwei von VIELEN Beispielen, in denen Sergei Urusevsky sein Genie zeigt, Bilder zu rahmen, die auf Film für immer erhalten bleiben. Aber ohne die Kraft und Tragik der Geschichte darüber, wie der Krieg das Schicksal eines Paares, das sich innig und innig liebt, für immer prägen kann, könnte dieser Film nicht allein mit der Schönheit des Visuellen mithalten. Zusammen jedoch bleibt uns ein erstaunlicher Film ... einfach ein bewegendes Meisterwerk aus der Sowjetunion, nachdem Stalin seinen letzten Atemzug getan hatte. Ich fühle mich geehrt, einen so großartigen Film gesehen zu haben.
Die Tatsache, dass dieser Film im Londoner Barbican gezeigt wurde, lässt mich vermuten, dass die Kopie für eine solche Vorführung akzeptabel genug gewesen sein muss. Nun stellt sich die Frage: Warum ist dieser lange verschollene und wichtige Film nicht auf DVD (oder sogar VHS) erhältlich? Viele Menschen in Europa und den USA hoffen seit vielen Jahren, diesen Film zu sehen, und sei es nur wegen der wundervollen Musik, die Sergei Prokofjew dafür geschrieben hat. Was muss man tun, um eine so wundervolle Produktion wie diese einem breiteren Publikum zugänglich zu machen, nicht nur den Besuchern des Barbican in London? Ich bin seit vielen Jahren ein begeisterter Hörer von Prokofjews Musik und kenne diesen Film. BITTE, irgendjemand „da draußen“ soll das Richtige tun und ihn als DVD herausbringen.
Wie allgemein bekannt ist, kommen Anthologiefilme beim amerikanischen Publikum nicht besonders gut an (ich schätze, sie bevorzugen eine Standardhandlung). New York, I Love You ist die zweite Phase einer Reihe von Anthologiefilmen, die sich mit Städten und den Menschen beschäftigen, die in ihnen leben und lieben. Der erste war „Paris, J'Taime“, der mir sehr gut gefallen hat. Der Film bestand aus mehreren Abschnitten, die jeweils von einem anderen Regisseur geschrieben und/oder inszeniert wurden (die meisten davon waren Franzosen, aber es gibt einen sehr lustigen Abschnitt, bei dem Joel und Ethan Coen Regie führten). Wie „Paris“ ist auch dieser Film eine Anthologie, die von mehreren verschiedenen Regisseuren gedreht wurde (Fatih Akin, Mira Nair, Natalie Portman, Shakher Kapur usw.) und wie „Paris“ handelt er von New Yorkern und davon, warum sie die Stadt, in der sie leben, lieben. Er hat eine erstklassige Besetzung, darunter Natalie Portman, Shia LaBeouf, Christina Ricci, Orlando Bloom und Ethan Hawki, und auch so erfahrene Veteranen wie James Caan, Cloris Leachman, Eli Wallach und Julie Christie sind dabei. Einige der Geschichten sind wirklich spannend, andere nicht (obwohl das wohl vom individuellen Geschmack abhängt – ich werde es niemandem verderben, indem ich verrate, welche mir gefallen haben und welche nicht). Gerüchten zufolge soll der nächste Teil der Serie Shanghai, China, sein (kommt Rom, Italien, Berlin, Deutschland oder Athen, Griechenland nicht in Frage?). Hauptsächlich auf Englisch gesprochen, aber auch ein bisschen Jiddisch und Russisch mit englischen Untertiteln. Von der MPAA mit „R“ bewertet wegen starker Sprache und sexuellem Inhalt
Das ist die beste Synchronisation von Disney, die ich je gehört habe, und auch die beste Adaption seit dem größten Missbrauch von Soundtrack, Themen, Charakteren und Dialogen in „Kikis kleiner Lieferservice“. Urrrghhh<br /><br />Dieser Film hat eine andere Atmosphäre, vor allem die Abweichung von der üblichen Heldin. Hier gibt es sowohl einen Helden als auch eine Heldin (obwohl ich die Verwendung von Held und Heldin hier nicht wirklich gutheiße, da Miyazaki sich vom Stereotyp und dem üblichen Thema abhebt). Wie üblich beginnt dieser Film mit ein paar Zweifeln meinerseits, nachdem ich von „Chihiros Reise ins Zauberland“ eingeführt, von „Mononoke“ begeistert, von „Die letzten Glühwürmchen“ beunruhigt und von „Majo no Takkyuubin“ tief berührt wurde. Ich frage mich, ob das Ghibis erster Reinfall sein wird. Nun, am Ende habe ich, genau wie bei „Only Yesterday“ und „Stimme des Herzens“, eine 10 gegeben. Ich würde 9,8 Punkte geben, aber die zusätzlichen 0,2 sind dazu da, das gute Gefühl zu vermitteln und die Leute zu ermutigen, sich den Film anzusehen.<br /><br />SPOILER Irgendwie finde ich das einen traurigen Film, in diesem sterben Leute, der einsame Roboter, der verlassene Ort, und er endet mit Zerstörung. Es ist, als ob die Menschheit mit zu viel Macht wirklich nicht leben kann. Die Einsturzszene erinnerte mich an das Ende von Metropolis. Es ist einfach irgendwie traurig. Die Handlung ist in den meisten Kritiken offensichtlich und der Soundtrack ist auch super (wie immer). Joe Hisaishi gehört wirklich zum Kaliber von Uematsu, Kanno, Williams. Leute, die einen Film, ein Spiel, ein Ereignis zum Leben erwecken können, sogar zu bleibenden Momenten durch erstaunliche Komposition.<br /><br />Das ist ein Wohlfühlfilm, der in den klassischen Tagen des US-Kinos (Ist das Leben nicht schön usw. usw.) Teil des Films war. Nun ja, die Dinge ändern sich …
Robert A. Heinleins klassischer Roman Starship Troopers wurde in den letzten Jahren auf vielerlei Weise bearbeitet, von Paul Verhoevens Film von 1997 über eine Fernsehserie bis hin zu einer Reihe von Spielen. Aber keines davon hat sozusagen den Geist seines Romans wirklich eingefangen. Die Spiele haben normalerweise nichts damit zu tun, die Fernsehserie war eher ein Spin-off, und je weniger über Verhoevens Film gesagt wird, desto besser. Die meisten wissen jedoch nicht, dass es in Japan bereits eine Zeichentrickadaption gab, die im Jahr von Heinleins Tod veröffentlicht wurde. Und ob Sie es glauben oder nicht, trotz ihrer Unterschiede ist diese 6-teilige Zeichentrickserie vom Plot her die getreueste Adaption von Heinleins Klassiker.<br /><br />Das offensichtlichste Plus dieser Serie ist die Präsenz der angetriebenen Panzer-Exoskelette, die uns in Verhoevens Film vorenthalten wurden. Wie das Buch konzentriert sich die Serie mehr auf die Charaktere und ihre Beziehungen als auf Action und Raumfahrt, obwohl wir von beidem ziemlich viel sehen. Obwohl die Ereignisse anders verlaufen als im Buch, ist das Gefühl der Handlung des Buches vorhanden. Rico und Carmen haben eine romantische Verstrickung, aber sie wird nur geringfügig mehr angerissen als im Buch. Manche mögen den Dialog und die Interaktion der Charaktere als etwas schlechter als im Buch empfinden (es wird ein wenig wie im Anime behandelt, aber was haben Sie erwartet?), aber es ist dem Film weit überlegen. Heinleins politische Ansichten werden lediglich herausgeschnitten, im Gegensatz zum Film, wo sie umgekehrt sind. Die große Belohnung der Serie ist jedoch die entscheidende Schlacht auf Klendathu zwischen den Soldaten und den Käfern/Aliens, die die Art von Action aus den angetriebenen Rüstungen bietet, die wir gerne in einer Filmversion gesehen hätten.<br /><br />Insgesamt hat mir diese Serie gefallen, weil ich eine Vision sehen wollte, die der von Heinlein näher kommt. Und ich denke, das ist ihnen ziemlich gut gelungen. Wenn Sie diese Serie finden können, schauen Sie sie sich an.
Ich habe diesen Film gesehen, als ich viel jünger war, aber er hat mich gefangen genommen. Ich mochte die Beziehung zwischen Orry und George so sehr. Ich war so hingerissen von Orrys und Madenlines Liebesgeschichte. Ich bin ein hoffnungsloser Romantiker, also hat es mich wirklich berührt. Mir hat besonders gefallen, als er sie zum ersten Mal traf. Ich wünschte nur, er hätte mehr Zeit mit ihr und ihrem Baby gehabt. Wissen Sie, in Buch drei hat es mich so verletzt, dass er starb. Ich habe das nicht wirklich verstanden, weil sie so wenig Zeit miteinander verbracht hatten. Ich fand Patrick in diesem Film einfach toll. Ich habe gerade alle drei Bücher zusammen gekauft und kann nicht aufhören, sie anzuschauen. Mein 12-jähriger Sohn ist ganz hin und weg. Er mag die Kämpfe im Krieg. Ich weine jedes Mal. Ich wünschte, ich könnte Patrick und Madeline persönlich treffen! Es war ein wunderbarer Film und eine wunderbare Besetzung!
Ich kann Leute nicht ausstehen, die diese Sendung oder andere HBO-Sendungen als „zu drastisch“ oder „unnötig drastisch“ kommentieren oder sagen, sie enthielten „grundlose Nacktheit/Gewalt/Sodomie usw.“.<br /><br />Und wissen Sie was? Das Leben im Gefängnis ist nicht PG-13. Die „grundlosen“ drastischen Inhalte sind WAHRHEITSGERECHT. Im Gefängnis gibt es Vergewaltigungen/Morde/Drogendeals und Duschen von Häftlingen. Wenn Ihnen das nicht gefällt, dann schauen Sie sich die Sendung nicht an. Ich bin ganz sicher kein Fan von Vergewaltigungen im Gefängnis, aber wenn sie aus der Sendung herausgelassen würden, wäre ich überrascht und würde der Sendung weniger Glaubwürdigkeit verleihen. Wenn die Häftlinge nicht fluchen würden, wäre es einfach albern. Sicher, es ist grundlose Sprache, aber das ist REALISTISCH.<br /><br />Die Sendung ist gut, einige der Zuschauer … nicht so sehr, denke ich.
Sie ist eine so außergewöhnliche Sängerin, die sich um alles andere kümmert!!!! Die letzte Szene ist einer der besten Momente im gesamten Showgeschäft – ohne Ausnahme!! Ich bin froh, dass sie die Kamera zehn Minuten lang auf sich gerichtet gehalten hat – sie verdient diesen Kultstatus – so groß ist die Macht der Stimme. <br /><br />Ich habe diesen Film zum ersten Mal gesehen, als ich fünf war, und er hat mich sehr beeindruckt. Ich sehe ihn mir heute an, und ja, ich kann einige der Mängel erkennen (wie Esther, die die Grammys verlassen will, als ihr Preis bekannt gegeben wird).<br /><br />Aber einige der anderen Benutzerkommentare sind einfach falsch – ich meine, wo ist die unnötige Nacktheit – vielleicht haben wir verschiedene Filme gesehen??? <br /><br />Streisands Gesangstalent ist monumental, und wenn sie ein großes Ego hat – okay! <br /><br />Sie hat es sich verdient.
Persönlich denke ich, dass Kevin Spacey einer der besten Schauspieler seiner Generation ist, vielleicht sogar der beste. In Kombination mit einem anderen großartigen Schauspieler namens Jeff Bridges kann das nicht schlecht sein. Und genau das ist dieser Film! „K-PAX“ ist eine der angenehmsten Überraschungen der letzten Jahre. Zunächst einmal hat der Film eine brillant geschriebene Geschichte. Das ist ein Teil dessen, was den Film so großartig macht. Der andere Aspekt, der zur Großartigkeit des Films beiträgt, ist die Schauspielerei. Die Kombination Spacey-Bridges funktioniert wirklich.<br /><br />Ich habe den Film bereits zum zweiten Mal gesehen und ich bin sicher, es wird nicht das letzte Mal sein. „K-PAX“ hat alles. Es gibt Momente, die extrem lustig sind, Teile, die an einen echten Thriller erinnern und andere, die an ein erstklassiges Drama erinnern. Ich denke, dieser Film verdient eine viel höhere Bewertung und viel mehr Auszeichnungen. Großartiger Film! <br /><br />9/10
Der unangepasste Rekrut Private Owens testet die Fähigkeiten des Drill-Instruktors Sgt. Moore (Jack Webb). Keine Explosionen, kein Blutvergießen, kein hipper Soundtrack, kein Sex. Der Film spielt im USMC-Bootcamp Parris Island, S.C., und die meisten Darsteller sind echte Marines. Es gibt jede Menge einprägsame Einzeiler, und der Abspann „Gewidmet …“ ist intensiv. Mit so starken männlichen und weiblichen Charakteren könnte dieser Film in der heutigen, gefühlsbetonten Welt nicht gedreht werden.
Ich habe zufällig die letzten 45 Minuten des Films gesehen, spät in der Nacht vor ungefähr 8 Jahren. Was für wilde und lustige 45 Minuten. Ich war völlig umgehauen von der Verfolgungsjagd und Schießerei am Ende, die nachts in einem alten Hotel stattfindet, das mit einer Abrissbirne abgerissen wird.... Unglaublich. Ich erinnere mich vage daran, wie Stacy Keach einen Polizeiwagen klaut, vorgibt, Polizistin zu sein und ein paar Säufer unter Druck setzt.... Säufer zu Keach: „Hey, warum schikanierst du uns?... Keach: „Das ist mein Job.“ Du hast recht. So etwas gibt es heute nicht mehr. Toller Film. Die goldenen 70er... Hoffentlich wird er zusammen mit anderen verlorenen Schätzen als DVD das Licht der Welt erblicken... Hickey und Boggs sind so ein Schatz.
Ich fand den einzigen Kommentar zu diesem Film völlig uninformativ und insgesamt zu hart, also habe ich beschlossen, meinen eigenen zu schreiben. Ich habe diesen Film zum ersten Mal gesehen, als er herauskam, und habe ihn mir seitdem noch ein paar Mal angesehen. Lassen Sie mich zunächst sagen, dass es im Großen und Ganzen die Dinge sind, die dieser Film RICHTIG macht, die ihn sehenswert machen. Es spielt keine Rolle, dass er einige Low-Budget-Macken und andere Fehler hat. Er ist sehenswert. Die Idee, einen Film auf Walt Whitmans Besuch in einer restriktiven, engstirnigen anglo-kanadischen Gemeinde in Süd-Ontario aufzubauen und Menschen zum Leben zu erwecken, ist eine brillante Inszenierung. Der Film handelt von der Art humanisierender Katalyse, die Whitman in den Menschen hervorrief. Und in diesem Sinne ist er absolut zutreffend. Die Schauspielerei – insbesondere von Rip Torn (Whitman) und Colm Feore als Arzt – ist sehr gut. Das Drehbuch und die Dialoge sind stark und achten gebührend auf die Sitten und Beugungen der Zeit. Insgesamt, was kann man daran nicht mögen? Nennen Sie außerdem einen anderen Film, in dem Whitman so lebendig wird?
Die Menagerie, Teil 1 und 2, war der einzige Zweiteiler während der dreijährigen Laufzeit der ursprünglichen Trek-Serie, und zwar deshalb, weil Roddenberry das meiste Material aus dem ersten Pilotfilm „The Cage“ einfügen konnte. Der Schritt war notwendig, um Terminproblemen bei der Produktion von Episoden entgegenzuwirken (eine solche Science-Fiction-Serie war in den 1960er Jahren ein echter Ärger, wenn man sie rechtzeitig fertigstellen wollte). Ein positiver Aspekt war damals, dass das Publikum, das nichts von dem Pilotfilm wusste, der fast zwei Jahre zuvor produziert worden war, für diese beiden Episoden zusätzlich zur regulären Besetzung eine ganz neue Crew und einen neuen Captain zu sehen bekam, als hätten die Produzenten doppelt so viel Geld für diese Episoden ausgegeben, um ein TV-Epos zu präsentieren, das ein Dutzend Jahre Sternenflottengeschichte umfasst (obwohl sie in diesen frühen Episoden immer noch Begriffe wie „Vereinigte Raumflotte“ verwendeten).<br /><br />Die Hintergrundgeschichte beginnt als mysteriöser Weltraumplot: Die Enterprise wird aus unbekannten Gründen zur Sternenbasis 11 umgeleitet, und sehr bald wird Spock als Verdächtiger in diese Machenschaften verwickelt. Obwohl sogar McCoy betont, dass Spocks vulkanische Abstammung ihn daran hindere, zu tricksen, stellt sich erstaunlicherweise heraus, dass Spock tatsächlich einen meuternden Plan ausführt, um unser kostbares Raumschiff zu erobern und seinen ehemaligen Captain Pike zu kidnappen, der jetzt schrecklich verkrüppelt ist. Nun, Spock ist zur Hälfte Mensch, das vergessen wir oft. Oder ist er einfach verrückt geworden? Das kann durchaus sein, denn er steuert die Enterprise nach Talos IV, einem Planeten, der so tabu ist, dass er Gegenstand der einzigen bekannten Todesstrafe der Sternenflotte ist. Als das Spiel auffliegt, gibt es eine großartige Szene, in der Spock sich einem verblüfften McCoy ergibt, während Uhura schockiert zusieht. Sogar Kirk, der normalerweise so ruhig ist, wie es sich für einen Captain gehört, weiß nicht, was er von dem unlogischen Verhalten seines Ersten Offiziers halten soll.<br /><br />Im 3. und letzten Akt sehen wir übertragene Bilder einer Mission der Enterprise von vor 13 Jahren, als Captain Pike das Kommando hatte und Spock einer seiner Offiziere war. Wir wissen wirklich nicht, wohin das alles führt und was Spock zu erreichen hofft – und das ist ein weiterer Grund, warum dies ein sehr guter Zweiteiler ist – wir müssen im 2. Teil wirklich herausfinden, worum es geht. Spock muss nicht nur mit schweren Strafen rechnen, sondern es sieht so aus, als ob auch Kirks Karriere vorbei sein könnte. Doppelte Gefährdung, Leute. Dies ist auch die erste im Fernsehen gezeigte Episode, in der eines dieser Shuttles vorkommt (in der früheren Folge „Der Feind im Inneren“, als die Shuttles wirklich gebraucht wurden, waren keine verfügbar). Außerdem gibt es eines dieser schicken Matte Paintings, um die Atmosphäre einer futuristischen Sternenbasis zu vermitteln - das war damals die einzige Möglichkeit, solche Dinge zu visualisieren. Und schließlich sollte man sich Kirks selbstgefällige Art zu Beginn der Episode ansehen - Junge, im Verlauf der Geschichte läuft es ihm echt aus dem Ruder.
MULHOLLAND DRIVE hat mich zum absoluten Fan von David Lynch gemacht. Er ist ein modernes Genie, denn er ist nicht nur Filmemacher. Seine Geschichten und sein Stil haben einen Zauber, der über die Leinwand geht. Daher war THE STRAIGHT STORY mit seiner leicht verständlichen Handlung und den heiteren Kulissen eine ziemliche Überraschung für mich. Trotzdem ist Lynch da, und obwohl dies bei weitem nicht sein bester Film ist, ist es ein Film, den man nicht verpassen sollte. Die Leistung des verstorbenen Richard Farnsworth ist einer der Gründe.<br /><br />8/10
Duck_of_Death muss sich diesen Film noch einmal ansehen, denn seine Hauptkritik ist völlig unbegründet. Der Film hat die Zeitverzögerung kein einziges Mal vergessen und sie wurde an mehreren Stellen explizit erwähnt. Die Crew wurde nie bei Gesprächen mit der Missionskontrolle gezeigt, bei denen die Regeln zur Zeitverzögerung nicht eingehalten wurden.<br /><br />Eine Sache, die ich allerdings für etwas weit hergeholt hielt, war das Ausmaß des Risikos – würde eine Crew auf einem Planeten landen, auf dem Druckanzüge nur zwei Stunden halten würden? Das bezweifle ich. Würde ein bemanntes Raumschiff in die Korona eines Sterns fliegen? Das bezweifle ich. Würden Menschen auf einem Mond landen, der mit enormen Mengen an Strahlung bombardiert wird? Das bezweifle ich. Außerdem schien das Schiff übermäßig robust. Würde ein derart konstruiertes Schiff einen atmosphärischen Flug riskieren, um langsamer zu werden? Das bezweifle ich. Würde es einen Treffer durch Kometentrümmer überleben? Das bezweifle ich. Ich denke, in beiden Fällen wäre die Belastung der Struktur zu groß. Aber alles in allem wurden die unwahrscheinlichen Szenarien durch einige gelungene Spezialeffekte, guten Schnitt und gute Produktion sowie einige gute schauspielerische Leistungen, insbesondere der Schauspieler, die den Schiffskommandanten und den russischen Kosmonauten darstellen, kompensiert.
Dieser Film war in jeder Hinsicht gut gemacht. Die Schauspielerei ist hervorragend, ebenso wie der tolle Soundtrack, den ich gekauft habe, weil er so bewegend war. Es ist mein absoluter Lieblingsfilm, noch vor Eastwoods „Weißer Jäger, schwarzes Herz“. Dieser Film ist einfach der Beste.<br /><br />Prost, Zuf
Ich habe nur ein Wort zu diesem Film: WOW! Ich habe „Darius Goes West“ beim Tribeca Film Festival gesehen. Die Leute im Kino haben geschluchzt. Dieser Film zeigt die Strapazen, die Darius aufgrund seiner Muskeldystrophie durchmacht. Der Film war sehr gut gemacht und hat einen wirklich mit in den Film einbezogen. Ich war SO emotional von dem Film berührt, weil er uns daran erinnert hat, dass wir sehr glücklich sind, vollkommen gesund zu sein, dass es auf dieser Welt Menschen gibt, die weniger Glück haben als wir. Und manchmal sollten wir ihnen etwas geben und ihnen helfen, bis zum Schluss. Ich würde ihnen zehn Sterne geben, sie haben Darius etwas gegeben, ohne dass sie darum gebeten wurden, sie haben es nicht des Geldes wegen getan, sondern für einen Freund in Not, Darius, die Welt sollte es wissen, Darius ging nach Westen.
Hervorragende Stummfilmversion der Geschichte von Francois Villon. Obwohl sie in den 30er Jahren als WENN ICH KÖNIG WÄRE neu verfilmt wurde, mit Frank Lloyd als Regisseur, Preston Sturges als Drehbuchautor und Ronald Colman in der Hauptrolle, ist diese Version sogar noch besser. Barrymore spielt mit einer Kohorte von Komikern den komischen Narren und den weindepressiven Villon mit einer Verve, die Colman nicht erreichen konnte. Die Fotografie ist in ihrer Schönheit und Innovation verblüffend und die Nebendarsteller, insbesondere Conrad Veidt in seiner amerikanischen Premiere, die unglaublich schöne Marceline Day und die Nebenkomiker Slim Summerville und Hank Mann, stehlen jede Szene, in der sie auftreten.<br /><br />Es ist eine Schande, dass Barrymore so wenige erstklassige Komödien gemacht hat. Unter seinen Tonfilmen können sich nur seine Hauptrolle in TWENTIETH CENTURY und seine Nebenrolle in MIDNIGHT damit messen, und diese können nur wegen seiner hervorragenden Stimme überzeugen. In diesem Stummfilm muss Barrymore seine Geschichte ohne Worte erzählen, und das tut er abwechselnd urkomisch und unkenntlich als König der Narren und zärtlich als verliebter Villon. Er kann sogar im verwegenen Stil von Fairbanks herumspringen, und das sehr überzeugend. Er lässt auch seine Nebendarsteller ihren Anteil am Ruhm haben, die in diesem Ensemblewerk wie jeder talentierte Komiker der Ära herumspringen.<br /><br />Zum Schluss noch ein kurzes Wort zu Alan Crosland, einem Regisseur, der heute nur noch als Regisseur des ersten Tonfilms THE JAZZ SINGER im selben Jahr bekannt ist, in dem dieser Film in die Kinos kam. Crosland war ein sorgfältiger, innovativer, wunderbar origineller Regisseur, und es ist schade, dass nicht mehr seiner Werke bekannt sind. Vielleicht ist dieser Film, der als Film weitaus interessanter ist als sein bekanntestes Werk, Ihre Einführung in seine anderen Talente. Wenn ja, könnten Sie es weitaus schlechter treffen.
Less Than Zero hätte der 80er-Jahre-Film sein können, der die Apathie von Teenagern in ihrer extremsten Form zeigt, wenn sie sich tatsächlich an das verdammte Buch gehalten hätten. Aber wo sie das nicht getan haben, erfüllt dieser Film seinen Zweck und hinterlässt ein unheimliches Gefühl, wenn alles vorbei ist, wie es erst in den späten Neunzigern mit Larry Clarks Filmen „Kids“ und „Bully“ geschah. <br /><br />Gesellschaftlich ausgegrenzte Teenager stehen vor einem ziemlich merkwürdigen Dilemma (sie behandeln es nicht wirklich als solches), als ihr entfremdeter Freund (Daniel Roebuck) ihnen gegenüber prahlt, er habe ein junges Mädchen in der Nähe des Flussufers in ihrer Vorstadt umgebracht. Keanu Reeves ist vielleicht der einzige zivilisierte Charakter unter den Leuten, der einzige, der jedenfalls bereit ist, so etwas wie ein Gewissen zu zeigen, während die anderen entweder nichts gegen den Tod des Mädchens unternehmen oder ihrem Freund helfen wollen, die Leiche zu verstecken. <br /><br />Ich weiß nicht, wer in diesem Film kranker ist – Crispin Glover, der fast besessen und ziemlich väterlich versucht, den Freund zu beschützen und das Verbrechen zu vertuschen, indem er ihn aus dem Staat schmuggelt. Dennis Hopper, ein nervöser Drogendealer (der sich an eine aufblasbare Puppe klammert), der sich mit den Teenagern anfreundet (als Dealer, versteht sich) und plötzlich in die Ereignisse verwickelt wird. Oder Josh Miller, der Reeves kleinen Bruder Tim spielt. Er scheint der apathischste von allen zu sein, zumindest bis zu seinem emotionalen Zusammenbruch am Ende. Es ist definitiv keine peppige 80er-Jahre-Teenie-Kost. Und er macht den Punkt über die ernsthafte Distanziertheit, mit der diese Kinder zu kämpfen haben (trotz einer bizarren Reihe von Ereignissen), dank vieler großartiger Leistungen insgesamt (sogar Reeves bewies einiges an schauspielerischem Können).<br /><br />Gönnen Sie sich eine Komödie, um sich zu erholen, wenn sie Sie zu sehr mitreißt.
Trotz seines Schauplatzes und seiner New Yorker Charaktere ist „Summer in the City“ kein amerikanischer Film, sondern besser als das. Am ungewöhnlichsten ist die Mischung der Stile und Genres. Regisseur Niami beweist ein geschicktes Händchen dafür, Komödie mit Tragödie, Pathos mit Drama zu verbinden.<br /><br />Das Erfolgsgeheimnis von Niami scheint eine bunte Mischung großartiger Charaktere zu sein – um jeden könnte man einen eigenen Film drehen – und diese dann mit wunderbar umgesetzten Darstellungen einer der wunderbarsten und vielseitigsten Besetzungen auszustatten, die man im selben Land, geschweige denn im selben Film, kaum finden würde. Die Besetzung reicht von Bai Ling über Ornella Muti und Robert Burke bis hin zu Peter Stormare, der hier offenbart, dass er viel mehr in sich hat als die Bösewicht-Stereotypen, die er in Hollywood-Filmen spielt. Sogar Sandra Bernhard ist hier lustig!<br /><br />Ein zusätzlicher Bonus, das Sahnehäubchen auf dem Kuchen, ist der Soundtrack von John Cale.
Denjenigen unter uns Babyboomern, die zu spät auf der Bildfläche erschienen, um James Dean und Co. wertzuschätzen, hat Martin Sheen in diesem großartigen Film den Weg gezeigt.<br /><br />Die Prämisse ist einfach: cooler Gangster trifft Kleinstadt-Sheriff und die Hölle bricht aus, aber die Grundlagen dieses Films fesseln den Autonarr in uns allen. <br /><br />Nein, das ist nicht Casablanca und auch keine große Literatur, aber es ist ein ernsthafter Film über Autos, Rebellion und das Genie Martin Sheen.<br /><br />Genießen Sie ihn und schätzen Sie ihn für das, was er ist und was aus Martin werden wird. Ich habe diesen Film als Teenager in den 70ern geliebt, und Sie werden ihn auch lieben.
Der stoische und lakonische Soldat Sergeant Todd (eine gute und glaubwürdige Darstellung des stets zuverlässigen Kurt Russell) wird auf einen verlassenen, abgelegenen Planeten verbannt, nachdem er vom rücksichtslosen und arroganten Colonel Mekum (hervorragend gespielt bis zum Äußersten) für überflüssig erklärt wurde. Dieser lässt Todd und seine Kameraden durch eine neue, fortschrittliche Generation genetisch veränderter Kämpfer ersetzen. Todd schließt sich einer friedlichen, zusammengewürfelten Gemeinschaft von unabhängigen Außenseitern an und muss diese Gemeinschaft verteidigen, als die neuen Soldaten zu einer Feldübung eintreffen. Regisseur Paul W.S. Anderson, der nach einem intelligenten und provokanten Drehbuch von David Webb Peoples arbeitet, zeichnet eine erschreckende Vision einer trostlosen, kalten und harten möglichen nahen Zukunft, während er durchweg ein flottes Tempo und einen harten, düsteren Ton beibehält. Darüber hinaus gelingt Anderson die bewegenden Momente der Menschlichkeit gut (Todds Kampf, mit seinen zuvor unterdrückten Gefühlen in Kontakt zu kommen, ist wirklich ergreifend) und er inszeniert die mitreißenden Actionszenen mit reißender Begeisterung. Russell liefert eine starke und beeindruckende, fast pantomimische Darstellung von Todd; er vermittelt viele Emotionen, ohne viel zu sagen, und zeigt stattdessen den Großteil seiner Schauspielkunst durch seine Körperbewegungen und Mimik. Hervorragende Nebenrollen spielen Jason Scott Lee als brutaler rivalisierender Soldat Caine 607, Connie Nielson als mitfühlende Sandra, Sean Pertwee als freundlicher Mace, Jared und Taylor Thorne als stummer kleiner Junge Nathan, Gary Busey als mürrischer, erfahrener Captain Church, Michael Chiklis als lustiger Johnny Pig und Brenda Wehle als vernünftige Bürgermeisterin Hawkins. Noch besser: Dieser Film macht eine tiefgründige und bedeutsame Aussage über den spirituellen Preis, den man als gnadenloser Soldat zahlt, und die Bedeutung intellektueller Stärke gegenüber körperlicher Kraft. David Tattersalls ausgefeilte Kameraführung, Joel McNeelys mitreißende Orchestermusik und die erstklassigen Spezialeffekte steigern die Gesamtqualität dieses hervorragenden Science-Fiction-/Action-Hybrids noch weiter.
Black Rain ist ein großartiger Film, aber seien Sie vorsichtig bei den DVDs, die derzeit für bis zu 300 Dollar pro Stück verkauft werden. Ich habe die DVD und sie ist furchtbar. Sehr kleines, nicht-anamorphes Bild, das auf eine Auflösungs-killende Größe aufgeblasen werden muss. Akzeptabler Ton. Dies ist eine primitive DVD, die unbedingt wiederveröffentlicht werden *muss*.<br /><br />Übrigens besitze ich auch die Laserdisc und die VHS von Black Rain. Die VHS ist ein riesiger Fortschritt gegenüber der DVD! Und die Laserdisc hat bei weitem das beste Bild von allen – Untertitel in Schwarz, scharfes, großes Bild, einfacher, aber sehr guter Soundtrack. Kaufen Sie die VHS und vermeiden Sie die absurden Preise, die diese Betrüger verlangen!
Die 63-jährige Regentschaft von Königin Victoria ist vielleicht eine der am besten dokumentierten und bekanntesten historischen Regentschaften der britischen Geschichte. Einerseits fehlt ihrer Geschichte die Theatralik früherer Royals, was auf einen Wandel des gesellschaftlichen Klimas und der Einstellungen zurückzuführen ist, andererseits ist ihre Geschichte eine, die fortbesteht, weil sie ausgesprochen menschlich ist. Regisseur Jean-Marc Vallée, der bis vor kurzem im unbeachteten Schatten der Branche blieb, widmet sich den frühen Jahren ihres Lebens, in denen die aufkeimende Romanze zwischen ihr und dem deutschen Prinzen Albert im Vordergrund stand. Er fängt hier Victorias Geschichte ein und fängt das menschliche Element ein, das für ihr Vermächtnis so wichtig ist. Es ist eine Geschichte, die angesichts ihres überschwänglichen Hintergrunds äußerst bescheiden wirkt, und doch ist es teilweise das, was ihr hier eine deutliche Kante verleiht, die sie von der üblichen Kost abhebt.<br /><br />Mit einem sehr direkten und fokussierten Ansatz, der sich auf einen kurzen Zeitraum von etwa fünf Jahren zwischen ihrer Thronbesteigung und ihrer Heirat mit Albert konzentriert, tut The Young Victoria, was so wenige Historienfilme dieser Art bieten. Anstatt zu versuchen, das gesamte Leben einer solchen Figur ausführlich zusammenzufassen, entscheidet sich Vallée dafür, eine der weniger bekannten Feinheiten von Victorias frühen Jahren zu zeigen, die zugunsten der bekannteren Auszeichnungen leicht übersehen werden. Das Ergebnis ist ein Film, der Historiker aufgrund seines relativ leichtfertigen Umgangs mit Fakten und dergleichen verärgern könnte, doch der Autor Julian Fellowes lässt sich nicht von Dokumenten davon abhalten, eine fesselnde Geschichte zu entwickeln, und bleibt seiner Meinung und liefert eine leicht romantisierte, aber überzeugende Darstellung. Vallée nimmt dies und läuft, wobei er sicherstellt, dass er diese Elemente mit genügend Zurückhaltung voll ausnutzt, um sowohl in Bezug auf die Geschichte als auch auf den Zuschauer Integrität zu wahren.<br /><br />Ein großer Teil der Freude, The Young Victoria zu sehen, liegt jedoch einfach in den hier gewährten Produktionswerten, die das königliche Großbritannien des frühen 19. Jahrhunderts mit einem kraftvollen Realismus zum Leben erwecken, der in Genrefilmen nur selten so eindrucksvoll erreicht wird. Alles, angefangen von den Kostümentwürfen, Bühnenbildern, Frisuren, der Beleuchtung und der Fotografie, betont den grandiosen Hintergrund von Victorias Geschichte, ohne ihn jemals zu überladen. Tatsächlich ist es sehr schwer, sich nicht allein von der Ästhetik, die das visuelle Element durchdringt, mitreißen zu lassen, wenn man Vallées Interpretation hier zum Leben erweckt sieht; und dann ist da noch die Filmmusik, die die sehr eleganten und doch persönlichen Töne, die Fellowes‘ Drehbuch dominieren, hervorragend unterstreicht. Die Verflechtung der Werke von Schubert und Strauss mit der Geschichte von Victoria und Albert dient nicht nur als Bezugspunkt für die Charaktere, sondern fügt sich auch mit einer Eleganz und einem Refrain in das Werk ein, die ebenso gut an das Originalwerk des Komponisten Ilan Eshkeri erinnern.<br /><br />Trotz aller ergreifenden Kompositionen, üppigen Kulissen und makellosen Kostüme, die jede Szene bereichern, ist der allerwichtigste Faktor hier – wie bei den meisten Historiendramen – die Leistung der Besetzung und wie sie dazu beitragen, die Welt, in der sie leben, zum Leben zu erwecken. Glücklicherweise ist „The Young Victoria“ mit einem ebenso makellosen Ensemble junger und alter Schauspieler gesegnet, die genau dies fantastisch leisten. Zwischen der süßen, aufkeimenden Romanze von Victoria (Emily Blunt) und Albert (Rupert Friend) und den etwas antagonistischen Kämpfen ihrer Berater und dergleichen (angeführt von einem großartigen Mark Strong und Paul Bettany) werden die Konflikte und die Wärme, die in Fellowes Drehbuch so vorherrschend sind, hier von allen Beteiligten perfekt vermittelt, was dazu beiträgt, dass der Film nicht zu einer Plastikangelegenheit wird, die „schön anzusehen, aber im Grunde düster“ ist, wie es bei solchen Filmen so häufig vorkommt.<br /><br />Letztendlich kann man an einem Werk wie The Young Victoria kaum etwas aussetzen. Es hat ein vollkommen berührendes und menschliches Gefühl der Zuneigung in seiner perfekt getakteten Romanze, plus eine gewisse historische Bedeutung, die für diejenigen im Publikum, die sich für solche Details interessieren, eine faszinierende Quelle des Interesses darstellt. Natürlich wird es die Filmwelt nicht im Sturm erobern, und seiner Gesamtpräsenz fehlt eine gewisse Bedeutung, die es davon abhält, jemals mehr als nur ein ergreifend zurückhaltendes romantisches Historiendrama zu werden; doch in gewisser Weise ist es gerade das, was es unterhaltsam macht. Vallée scheint nie nach Größe zu streben, noch scheint er sich damit zufrieden zu geben, ein 08/15-Stück Eskapismus für Liebhaber zu schaffen. Irgendwo in diesem grauen Mittelfeld liegt The Young Victoria, das sicherlich Genre-Fans und jene ansprechen wird, die von den üblichen Produktionen etwas desillusionierter sind; schön, einprägsam, aber vor allem menschlich.<br /><br />- Eine Rezension von Jamie Robert Ward (http://www.invocus.net)
Obwohl dieser Film anscheinend auf einem gleichnamigen Film aus dem Jahr 1951 basiert, der von MGM veröffentlicht wurde und in dem Janet Leigh die Hauptrolle spielte, ist er dennoch ein großartiger Film. Danny Glover erweckt in einer seiner besten Darstellungen George Knox, einen vom Pech verfolgten Baseballmanager mit einem aufbrausenden Temperament, zum Leben. Was die "Vollausstattung" dieses Films angeht, wie wäre es, Christopher Lloyd (seine Bühnenerfahrung wirkt und zeigt sich in seinen Auftritten auf der Leinwand, ein wunderbarer Schauspieler), Joseph Gordon-Levitt (Hinterm Mond gleich links), Brenda Fricker (eine charmante und erfahrene irische Schauspielerin), Tony Danza (ja, sogar er ist gut in diesem Film), Matthew McConaughey (er hat in Confusion - Sommer der Ausgeflippten allen die Show gestohlen, und seine Rolle mag in diesem Film nicht so entscheidend sein, aber er hat Aufmerksamkeit bekommen), Adrien Brody (was ich über Matthew McConaughey gesagt habe, gilt auch für Adrien, außer für den Teil in Confusion - Sommer der Ausgeflippten), einige großartige Charakterdarsteller wie Taylor Negron (David), Tony Longo (Messmer), Jay O. Sanders (Ranch Wilder), Neal McDonough (Whitt Bass) und einen erfahrenen Veteranen in einem seiner letzten Auftritte, Ben Johnson (Hank Murphy, der Besitzer der California Angels), und der Rest der Besetzung macht einen tollen Job, plus eine großartige Handlung, die so ziemlich jeden aufmuntert, ich es ist egal, in welcher Depression Sie stecken. Ich habe diesen Film als Kind geliebt und wenn ich ihn mir heute ansehe, weckt er Erinnerungen. Ich brauche ihn auf DVD. Ich empfehle ihn allen Eltern, die nach etwas suchen, was ihre Kinder noch nicht gesehen haben, und allen anderen übrigens auch.
Utopia, 1950 in Frankreich gedreht, war der letzte Film, den Laurel und Hardy produzierten. Angesichts des schlechten Rufs, den das Duo für seine Produktionen nach den 1930er Jahren hat, erwartete ich, dass dieser Film schrecklich sein würde. Obwohl er zugegebenermaßen nicht an das Niveau ihrer „klassischen“ Komödien heranreicht, war ich angenehm überrascht. Er ist ansehbar und teilweise wirklich lustig! Und die Handlung entspricht sicherlich dem Niveau, das man erwarten würde. Einige Gags sind von ihren früheren Arbeiten abgeleitet, aber wenn man bedenkt, dass dies ihr erster Film seit fünf Jahren nach ihrem letzten in Hollywood produzierten Film „The Bullfighters“ war, werden die Routinen souverän ausgeführt, wie man es von diesen Profis erwarten würde. Einige Szenen sind nicht so toll, aber der Wert dieses Films liegt darin, dass einige Szenen lustig und als solche absolut unbezahlbar sind. Besonders gut hat mir die Szene vor dem Schlafengehen gefallen.<br /><br />Am Ende des Films war ich traurig. Unsere Helden bleiben auf ihrer eigenen einsamen Insel zurück. Es ist so eine Metapher für die Wahrheit des echten Lebens. Hollywood und das damalige Publikum hatten die Stars auf eine einsame Insel der Erinnerungen verbannt, und dies sollte ihr letztes Bild im Film werden. Ollie starb sieben Jahre später und Stan starb fünfzehn Jahre später. Stan lehnte 1963 ein Angebot ab, in „Eine total, total verrückte Welt“ mitzuspielen. Wie schade das war – ein Farbfilm, nur zwei Jahre vor seinem Tod. Allerdings war sein Gesundheitszustand wahrscheinlich nicht mehr so ​​gut.<br /><br />Diese Jungs sind wahrscheinlich die größten Komödianten aller Zeiten, und obwohl der Film weit von ihrem wahren Potenzial entfernt ist, ist es dennoch eine Ehre, sie zum letzten Mal im Film zu sehen und die Echos ihres überragenden Talents zu berühren.
Obwohl im Mittelpunkt oder eher am Ende des Films Melodrama steht, wird die Geschichte wunderschön und subtil erzählt und die schauspielerische Leistung ist hervorragend.<br /><br />Yaara, die in Princeton studiert, kehrt zur Beerdigung ihrer ältesten und liebsten Freundin Talia in ihre Heimat Israel zurück. Da Yaara nach dem Tod ihrer eigenen Mutter praktisch bei den Eltern ihrer Freundin lebte, hat sie ihre Adoptivschwester verloren. Und weil Yaara, von Geburt an blind, von Talia geführt und beschützt wurde, ist der Selbstmord ihrer Freundin ebenso unerträglich wie unerklärlich.<br /><br />Unweigerlich ist es das blinde Mädchen, das beschließt, das Geheimnis dieses Todes zu lösen. Obwohl sie nicht sehen kann, hat sie Einsicht. Obwohl sie nicht sehen kann, ist sie in der Lage, Dinge zu finden, die außerhalb ihres Sichtfelds liegen, im Gegensatz zu den „normalen“ Menschen um sie herum. Der Film wird zu einem fesselnden Mysterium, während Yaara in Erinnerungen an ihre Beziehung mit Talia, im Haus ihrer Adoptivfamilie, auf Tonbändern, in Tagebüchern und bei Menschen aus Talias Vergangenheit und Gegenwart nach Hinweisen sucht.<br /><br />Der Film wird aus Yaras Sicht erzählt und auch aus ihrer Sicht, während sie visualisiert, was sie hört, glaubt und sich vorstellt. Die Lösung des Mysteriums ist eher konventionell, aber die Suche wird mit so subtiler Sorgfalt durchgeführt und die Antwort so schön und ohne großes Aufsehen wiedergegeben, dass man über den oberflächlichen Moment leicht hinwegsehen kann. Die Wahrheiten kommen allmählich, aber unaufhaltsam ans Licht und klären nicht nur Talias Leben, sondern auch ihre Beziehung zu Yaara. Tali Sharon setzt als Yaara ihr bewegliches Gesicht und ihre Stimme wirkungsvoll ein und ist sowohl als Erwachsene als auch als Teenager absolut glaubwürdig. Wir akzeptieren voll und ganz ihre Fähigkeit, am Ende des Films ihren Platz in der Welt selbstbewusster zu finden.<br /><br />Bemerkenswert ist die Präzision, mit der Orte und Handlungen mit kleinen, aber signifikanten Variationen wiederholt werden, die nie langweilig werden, das punktgenaue Schauspiel der Nebenfiguren und die interessante Entscheidung, Talia nur als Teenager darzustellen. Ich werde an Yaaras letzter Erklärung herummäkeln, da sie mit Gadi, Talias letztem Freund, am Rande einer Klippe steht, aber dieser Ausflug an den Rand ist so faszinierend, dass das Bild länger im Gedächtnis bleiben wird, als ihre Worte in Erinnerung bleiben werden.
Zuerst dachte ich ehrlich, es wäre ein kitschiger Film. Aber nachdem ich ihn gesehen hatte, war ich ziemlich überrascht. Amanda Bynes war überzeugend witzig, ebenso wie die Nebendarsteller (besonders die Rolle, die von „Bullet Tooth Tony“ aus Snatch gespielt wurde. Was für ein Kontrast zwischen den beiden Filmen!). Nun, ich bin nicht derjenige, der beurteilen kann, ob ein Schauspieler gut ist oder nicht, aber insbesondere ihr Auftritt war durch und durch unterhaltsam. Auch wenn sich die Handlung nach der Hälfte des Films in eine Teenie-Dreiecksgeschichte (wenn auch sehr witzig) verwandelte, sollte das meiner Meinung nach nicht schmälern, was der Film wirklich ist: einfach unterhaltsam. Wenn Sie also zufällig darauf stoßen, ob auf DVD oder im Kino, bin ich überzeugt, dass er Ihnen gefallen wird.
East Side Story ist eine Dokumentation über die Musikkomödie im stalinistischen Russland und später in den osteuropäischen Satellitenkomödien, mit vielen Ausschnitten aus den Filmen und Kommentaren von Überlebenden. Obwohl einige der stalinistischen Filme zum Lachen schlecht aussehen (The Bright Road (?) ist eine bemerkenswerte Ausnahme), sehen die Filme aus den 60er Jahren eigentlich ziemlich gut aus. „Meine Frau will singen“, „Die weiße Maus“ und „Midnight Revue“ sehen besonders unterhaltsam aus. Die Produzenten mussten sich mit den Zensoren herumschlagen, die die Macht hatten, zu entscheiden, was politisch korrekt war, was zu einiger Verwirrung führte, die im Nachhinein lustig ist, da die Leute, die die Zensoren zu beschwichtigen versuchten, genau die Leute waren, die die Produktion der Filme von Anfang an unterstützt hatten! Da Musikkomödien hinter dem Eisernen Vorhang ziemlich selten waren – es wurden in vierzig Jahren nur etwa vierzig gedreht – hatten sie eine unverhältnismäßige Wirkung auf ihr Publikum, das einige der Filme zu großen Hits machte.<br /><br />Mir fällt auf, dass der Ton bei den Filmen aus den 60er Jahren viel besser war. Die Regisseure mussten sich oft mit veralteter Ausrüstung und strengen Stromvorschriften begnügen – sie mussten in siebenminütigen oder weniger Einstellungen filmen – und gefährlichen Beamten.<br /><br />Mir fällt auch auf, dass „West Side Story“ einen starken Einfluss auf „Hot Summer“ gehabt zu haben scheint. Die späteren Filme können vielleicht nicht mit „Singin‘ in the Rain“ mithalten, aber sie sehen auf jeden Fall so aus, als ob sie „Bye Bye Birdy“ um Längen schlagen.
Ich habe diesen Film gerade entdeckt und bin begeistert. Genau die richtige Mischung aus einer rasanten Geschichte, unterhaltsamen Charakteren, urkomischen Momenten (aber nicht überladen mit dummen Witzen) und unterhaltsamen Darbietungen von Kelsey Grammar, Harry Dean Stanton, Ron Schneider, Rip Torn und anderen. Buckman ist besonders gut, und ich habe es wirklich genossen, dem Typen zuzusehen, der Stapanick gespielt hat.<br /><br />Ich finde es auch interessant, dass sie für die Szenen, in denen auf dem Deck gelaufen wird, ein echtes U-Boot, die Pampanito, verwendet und es für ihre Kulissen fast exakt nachgeahmt haben. Die Kulissendekoration ist wirklich beeindruckend, wenn Sie online eine digitale Tour durch die Pampanito machen und sie dann mit Szenen im Film vergleichen. Sie haben bei diesem Film hervorragende Arbeit geleistet.<br /><br />Was für ein leichter, unterhaltsamer und wirklich unterhaltsamer Film!
Die Kunst des Absurden ist im aktuellen dänischen Kino lebendig und gedeiht! Zumindest in diesem Film. Niemand in diesem Film ist amüsiert. Sie sind alle entweder verärgert oder schockiert, und wenn nicht, werden sie es bald sein! Es ist eine Geschichte von Pannen, Mord, Peinlichkeit, Würde und am Ende Liebe und Erlösung. Der schaurige, unbeholfene Humorstil ist idiomatisch und wird nicht jedermanns Geschmack treffen, aber ich persönlich fand, dass er genau die richtige faszinierende Mischung aus dem Bizarren und dem Absurden hat. Man hat aus der Ferne Mitleid mit den Charakteren, auch wenn man sie aus der Nähe und persönlich nicht mag. Aber ihre Geschichte ist so tragisch, dass man es in sich findet, ihnen zu vergeben und sich für sie zu freuen, selbst wenn sie mit Mord davonkommen.<br /><br />Dies ist meiner Meinung nach definitiv der beste dänische Film der letzten Jahre.<br /><br />9 von 10 Punkten.
Die meisten Hollywoodfilme scheinen einem von wenigen vorformulierten und sehr vorhersehbaren Plots zu folgen. Dieser Film tut das nicht und ist ein perfektes Beispiel dessen, weswegen ich mir IFC ansehe.<br /><br />Da ist ein Typ, Michael, und seine Freundin hat ihn ohne ein Wort verlassen. Er will wissen, was passiert ist. Geht es ihr gut? Kann er sich verabschieden? Vielleicht einen Abschluss finden. Er konnte Grace nicht kontaktieren und um sie zu finden, hat er einen Film gedreht, in dem er um Ihre Hilfe bittet.<br /><br />Michael denkt sich, dass wir vielleicht einen Grund brauchen, um ihm zu helfen, also erzählt er uns seine Geschichte, indem er seine Beziehung noch einmal durchlebt und dabei eine Freundin (Nadia) hilft, die die Rolle von Grace (der Freundin, die ihn verlassen hat) spielt. <br /><br />Im Nachhinein ist man immer schlauer, und bei Michael ist es nicht anders. Indem er seine Geschichte erzählt und Feedback von seinen Freunden bekommt, erkennt er seine Fehler und wie sehr ihm das, was er verloren hat, wert ist. Dies ist leider eine Lektion, die wir alle lernen mussten (oder müssen) und mit der wir uns leicht identifizieren können. Das ist es, was einen dazu bringt, mehr von Michaels Geschichte hören zu wollen und wissen zu wollen, ob er Grace findet.
Die Besetzung ist bewundernswert ausgewählt und ausgewogen. Die Kinematographie ist ausgezeichnet. Die Musik ist entzückend, wie die Musik von Burt Bacharach, und passt zur Handlung. Eine musikalische Version von Hiltons Geschichte zu machen, ist eine willkommene Abwechslung zu einer schleppenden Neuverfilmung. Wir sehen erfahrene Schauspieler, die dem emotionalen Inhalt und der Bedeutung jeder Szene echte Tiefe verleihen. Ich kann den Kritikern nicht zustimmen, die dieses funkelnde Juwel von einem Film übersehen haben. Es ist ein Schatz der Leinwand! Finden Sie ihn, wenn Sie können – und lassen Sie sich von seiner Magie über die Plackerei der Alltagssorgen hinaustragen und dazu inspirieren, Ihren eigenen „Verlorenen Horizont“ zu finden.
Überraschend gutes und schlagfertiges Abenteuer mit Kelsey Grammer (angeblich in seiner ersten Hauptrolle in einem Spielfilm) als unkonventioneller U-Boot-Kommandant der Navy, der sein eigenes Atom-U-Boot führen will. Er muss sich dieses Ziel jedoch verdienen, indem er in einer Reihe von Kriegsspielen mit einer Crew aus unerprobten, fragwürdigen und liebenswerten Männern (und auch einer Frau) gegen die US Navy antritt.<br /><br />Regisseur David S. Ward („Major League“) und seine Autoren haben eine unglaublich clevere und heitere Komödie zusammengestellt, die versucht, den Film leicht verständlich zu machen, was ihnen ziemlich gut gelingt. Zweitens sorgen neben der Figur Grammer die meisten Crewmitglieder für einen Teil oder einen Großteil des Humors des Films, der wie ein zweischneidiges Schwert behandelt wird. Drei Mitglieder der Nebenbesetzung – Harland Williams, Toby Huss und Rob Schneider – sorgen für die lustigsten Szenen, die seltsame Gesten, Imitationen und, nun ja, ihre Persönlichkeiten beinhalten.<br /><br />„Down Periscope“ ist mehr als eine Navy-Version von „Police Academy“ oder „Das dreckige Dutzend“. Der Film erledigt die Arbeit auf die richtige Art und Weise und ich mochte ihn.
Fortsetzungen werden dem Original kaum gerecht. Das trifft in diesem Fall definitiv zu. Wenn Sie jedoch ein großer Fan des Originals sind, sollten Sie sich diesen Film unbedingt ansehen. Obwohl die Kameraführung zu wünschen übrig lässt, Brian Krauses Charakter nervig ist und die Handlung eine Clique ist, ist der Film viel lustiger als der erste, und das ist es, was ich daran unterhaltsam finde. <br /><br />Erwarten Sie von diesem Film nicht die gleiche Leistung wie im ersten Film. Ehrlich gesagt ist er ein bisschen anders. Anstatt in seiner Hütte zu sitzen und Drehbücher zu schreiben, ist Stanley in Hollywood und versucht, sein Traumprojekt „Cabin by the Lake“ zu drehen. Dieser Film hat eine ganz andere Atmosphäre, aber es ist trotzdem toll, Stanley wieder in Aktion zu sehen.<br /><br />Ich gebe ihm 6 von 10 Punkten.
Zwei Schauspieler spielen rivalisierende Gangster in drei Filmen, von denen der letzte ein Science-Fiction-Film ist, der seltsamerweise gleichzeitig an William S. Burroughs, Philip K. Dick und Anime erinnert. Die Roboter werden tatsächlich „Replikanten“ genannt, eine Anspielung auf Dicks Blade Runner (es gibt auch mehrere visuelle Anspielungen auf den Film), und der Bösewicht ist ein psychotischer schwuler Bürgermeister, der davon besessen ist, die Fortpflanzung durch die Einnahme eines Zwangsmedikaments einzuschränken, denn „heterosexuelle Liebe ist vergänglich und homosexuelle Liebe ewig“ … es kommt zu Kampfsportkämpfen, eine Premiere für die Filme von Dead or Alive. Der urkomische Höhepunkt besteht darin, dass sich die beiden Hauptdarsteller in einen geflügelten Roboter mit einem riesigen Phallus als Kopf verwandeln, der „Zerstörung“ verkörpert, was bisher der Weg beider Charaktere war, wobei ihre individuellen Geister und späteren Köpfe buchstäblich als so etwas wie Hoden fungieren. Der Film endet damit, dass der Bürgermeister seinen Free-Jazz spielenden Lakaien fickt, während der Roboter anscheinend eine Mauer um sie herum einreißt. Die letzten Worte des Bürgermeisters sind „Oh, f*&%“, gefolgt von einer schnellen Ausblende. Ein Teil von mir fühlte sich betrogen, ein Teil verwirrt, aber hauptsächlich lachte ich einfach. Ein Großteil des Films ist allerdings ziemlich langweilig, die besten Szenen bilden den Abschluss des Films, während der Rest viel zu langsam ist. Takashi Miike hat in Actionfilmen immer die sexuellen Motive hinter der männlichen Gewalt ausgeschöpft, und dieser Film, mit Ausnahme von „Gozu“, verstärkt dieses Thema mehr als jeder andere. Sex und Gewalt sind zwei ziemlich grundlegende Themen, aber wie Cronerberg (an den die Jazz-Einlagen eine Hommage sein könnten, wie bei Naked Lunch) kann Miike zeigen, wo die beiden zusammenhängen, mit einer urkomischen und seltsam zusammenhängenden Wirkung.
Nur wenige Filme können auch nach fast 60 Jahren noch so fesselnd angesehen werden wie dieser. Der technische Fortschritt hat diese klassische Liebesgeschichte nicht veraltet erscheinen lassen. Die verwendeten Spezialeffekte sind für einen Film aus dem Jahr 1946 bemerkenswert. Die Schauspielerei ist hervorragend. David Niven, Kim Hunter und insbesondere Roger Livesey leisten hervorragende Arbeit. Die Verwendung von Schwarzweiß/Farbe trägt zur Kreativität des Films bei. Er wurde seit 20 Jahren nicht mehr im Fernsehen gezeigt, daher wissen nur wenige Leute von seiner Existenz. Es ist mein Lieblingsfilm aller Zeiten. So viele Jahre auf die DVD-Veröffentlichung dieses Films zu warten und zu hoffen, ist an sich schon „eine Frage von Leben und Tod“.
Dies ist aus vielen Gründen einer meiner Lieblingsfilme. Zunächst einmal sind da die herausragenden Leistungen der bezaubernden Debra Paget als Prinzessin/Tänzerin, von Michael Rennie als Bösewicht und dem gutaussehenden jungen Jeffrey Hunter, der Verbrechen in ihrer Stadt/ihrem Staat und anderswo untersucht. Der Film ist ein ungewöhnlich farbenfrohes Abenteuer, und wir sehen sogar die Prinzessin (ausnahmsweise) den Tanz proben, den sie später aufführt. Es gelingt ihr, Hunter aufzuspießen, bevor sie erfährt, dass er auf ihrer Seite ist; auch die Fotografie, die Kostüme von Travilla, die Musik von Lionel Newman und der Stil des Films sind ungewöhnlich gut. Dazu kommen mitreißende Action, intelligente Charakterisierung und die gute Regie des erfahrenen Harmon Jones nach einem Drehbuch von Gerald Drayson Adams, das im Jahr 1249 n. Chr. spielt, und schon haben Sie die Zutaten für einen unterhaltsamen gräzisierten Nahöstlichen Film. Aber es gibt viel Lob für die ungewöhnliche und gut entwickelte Handlung, denn es gibt noch viel mehr zu loben als das schnelle Tempo des Films, die gut gelungenen physischen Action-Sequenzen und die überlegenen technischen Aspekte. Klassisch ausgebildete Schauspieler wie Michael Ansara, Edgar Barrier, Wally Cassell, Jack Elam und Dona Drake sieht man nicht oft zusammen in einem B-Film; ebenso wenig gibt es faszinierende Sets, eine Vielzahl von Schauplätzen und ein Mysterium hinsichtlich der Qualität, die hier geboten wird. Eine Möglichkeit, einen Film zu beurteilen, ist: „Wenn ich die Erfahrung garantiert erleben würde, würde ich mich dann dafür entscheiden, diese Ereignisse zu erleben und diese Handlungen auszuführen?“ Da meine Antwort in diesem Fall ein klares „Ja“ ist, bleibt dieser Film einer meiner liebsten und sehr unterschätzten Kinofilme. Könnte es sein, dass die allzu häufige Verachtung der US-Kritiker für Frauen als Kriegerinnen und Denkerinnen wie in so vielen anderen Fällen dazu geführt hat, dass engstirnige Geister die offensichtlichen antityrannischen und unterhaltungsfördernden Qualitäten dieses ehrenwerten Films falsch einschätzen?
Ich war nie ein Fan von Farrah Fawcett ... bis jetzt. Sie war in diesem Film wirklich großartig. Die Emotionen, die sie bei den Wiederholungen durchgemacht haben muss, sind unvorstellbar. Dieser Film war sehr schwer anzusehen, das Thema ist ausgesprochen unangenehm und man fühlt sich so hilflos, wenn man einfach nur dasitzt und zusieht, wie eine Frau eine gefühlte Ewigkeit lang misshandelt wird. Ich hatte tatsächlich das Gefühl, dass die ganze Sache etwas an Boden verlor, als ihre Freunde ins Haus zurückkehrten, und ich fand den Schluss überhaupt nicht plausibel. Der Regisseur schien sehr darauf bedacht zu sein, in seinen Aufnahmen Höhe zu verwenden und liebte es, Spiegelreflexionen zu verwenden. Ich glaube, er hätte in der zweiten Hälfte dieses Stücks mehr auf das Tempo achten sollen. Ich bin sicher, dass dies ein verdammt kraftvolles Theaterstück ist. Für mich war dieser Film, obwohl er durchaus seine Qualitäten hatte, einfach nicht überzeugend.
Dieser hervorragende Film mit Elizabeth Montgomery in der Hauptrolle ist schon lange auf DVD erschienen. Dasselbe gilt für ihren früheren, ebenfalls hervorragenden Film A Case of Rape. Ich kann nur hoffen, dass meine Kommentare eine unternehmungslustige Seele dazu anregen, BEIDE Filme mit Elizabeth Montgomery auf einer DVD zu veröffentlichen, um sie ihren vielen Fans zugänglich zu machen. Ich persönlich glaube, dass die Rolle dieser hervorragenden Schauspielerin durch ihre Rolle in Verliebt in eine Hexe leider stereotypisiert wurde und ihr deshalb keine ernsthafteren Rollen zur Verfügung standen. Ich bin überzeugt, dass ihre Fans klarstellen würden, wie hoch sie ihre ernsthaften schauspielerischen Fähigkeiten einschätzen, wenn diese beiden Filme, vielleicht sogar eine Trilogie mit The Legend of Lizzie Borden, auf DVD erscheinen würden.
Paulie war süß, cool, unterhaltsam und sehr erfüllend. Ich ging in den Film und erwartete einen typischen „Familienfilm“, bei dem ich innerhalb weniger Augenblicke bewusstlos und sabbernd auf dem Boden liegen würde. Meine Einstellung änderte sich sofort, als ich von der Integrität des Films sofort gefesselt war. Es ist selten, dass man einen Familienfilm findet, der gründlich ist und als „integrativ“ bezeichnet werden kann. Die meisten sind billig gemacht, geschrieben und produziert, nur um junge Familienmitglieder anzulocken, die dann die unglücklichen Älteren zu 65 stumpfsinnigen Minuten voller abgedroschener visueller Gags und Handlungen schleppen.<br /><br />Oh ja, Paulie hatte eine Handlung. Er erzählte die Geschichte eines jungen Mädchens (Marie) und ihres besten Freundes Paulie, des Papageis, der unglaublicherweise sprechen konnte und ziemlich oft Gespräche mit ihr führte. Maries dämlicher Idiot-Vater fand das unglaublich und dachte, Paulie sei schädlich für die geistige Gesundheit seiner 4-jährigen Tochter, und trennte sie schnell. Wir verfolgen Paulies Abenteuer (und Missgeschicke), während er versucht, wieder mit seinem geliebten Besitzer zusammenzukommen, und treffen dabei viele denkwürdige Charaktere. Oh ja, Paulie konnte wirklich (schlau) reden und hatte einen schnellen New-Jersey-Akzent. Cool. Die Handlung war durchgehend spannend und unterhaltsam und hat mich gefesselt. Paulie ist der beste Familienfilm, den ich gefunden und von ganzem Herzen genossen habe. Aller Zeiten. Ernsthaft. Besorgen Sie sich eine Kopie, lehnen Sie sich zurück und genießen Sie einen echten Familienfilm mit der ganzen Familie. Kein Schlaf. Versprochen.
Das war ein toller Film und für die ganze Familie geeignet (was man heute nicht mehr so ​​oft sieht). Meine Frau, ich und mein 15-jähriger Sohn fanden ihn toll. Obwohl man schon ahnte, wie er enden würde, war es eine unterhaltsame Reise und das Ende hat uns überrascht. Es sollte mehr Filme wie diesen geben!!!
THE MAN IN THE MOON ist ein warmes und bewegendes Coming-of-Age-Drama über eine Bauernfamilie in den 1950er Jahren. Die Hauptgeschichte handelt von einem 14-jährigen Mädchen (Reese Witherspoon), das sich in einen 17-jährigen Nachbarn (Jason London) verknallt, der sich schließlich in ihre ältere Schwester (Emily Warfield) verliebt, und wie eine unerwartete Tragödie die Dynamik dieser Familie für immer verändert. Die 1950er Jahre werden hier liebevoll heraufbeschworen, und das Drehbuch gibt einem Charaktere, die einem fast sofort ans Herz wachsen. Witherspoon beginnt bereits in dieser frühen Rolle das Oscar-gekrönte Talent zu zeigen, das sie entwickeln würde, und London ist ein charmanter Hauptdarsteller. Warfield verleiht der Rolle der älteren Schwester eine ruhige Reife, die ebenfalls wirkungsvoll ist. Ein großes Lob an Sam Waterston und Tess Harper, die die Eltern der Mädchen spielen, und Gail Strickland, die Londons Mutter spielt. Ich war unerwartet bewegt von diesem ruhigen und ergreifenden Drama, das starke Emotionen hervorruft und dem Ausdruck „Familienbande“ eine tiefere Bedeutung verleiht.
Angesichts der langen Reihe erfolgreicher Filme von Christopher Nolan ist es für mich ein Kinderspiel, mir seine Filmografie anzusehen und seinen Debütfilm anzusehen. Der in England in Schwarzweiß gedrehte Film hat eine Länge von weniger als 70 Minuten und wurde mit kleinem Budget produziert, weist aber alle Markenzeichen auf, die ihn zu einem meisterhaften Regisseur und Geschichtenerzähler gemacht haben.<br /><br />Obwohl der Film kurz ist, ist er mit seiner mäandernden Handlung, die Sie rätseln lässt, nicht weniger fesselnd, denn die Prämisse kratzt nicht einmal an der Oberfläche der Geschichte, was ziemlich erstaunlich ist, wenn man die Tiefe der Erzählstruktur und der Charakterisierung bedenkt. Wie erzählt, folgen wir einem Möchtegern-Schriftsteller namens Bill (Jeremy Theobald), der eine Obsession entwickelt, indem er auf voyeuristische Weise zufälligen Leuten auf der Straße folgt, die ihm gefallen, was zunächst als Recherche aufgefasst werden könnte, bevor er beginnt, seine eigenen Regeln aufzustellen und sie zu brechen.<br /><br />Er trifft den charismatischen Cobb (Alex Haw), der sich als Räuber mit merkwürdigen Empfindsamkeiten und Vorgehensweisen entpuppt, und ist bald süchtig danach, mit ihm abzuhängen, während sie einbrechen und über den Lebensunterhalt ihres Opfers spekulieren, ebenso wie die Verfolgung einer blonden Femme fatale (Lucy Russell), einer Gangsterbraut, die jeden seiner Annäherungsversuche zurückweist.<br /><br />Der Film wird auf nicht-lineare Weise erzählt, was Szenen mit sich bringt, die am Anfang nicht ganz zusammenpassen, und so ist der Film für mehrere Sichtungen geeignet, während Sie studieren, wie Nolan diese Spannung und Intrige aufrechterhält, während Sie als Publikum erwarten und er will mehr, was auch gebührend geliefert wird. Es gibt genügend Wendungen, die den Film in ein schwindelerregendes Crescendo treiben, in dem die losen Enden zusammenkommen und die Brillanz der herausragenden Story durchscheint.<br /><br />Es ist auch erstaunlich, wie etwas so Cleveres und Anspruchsvolles aus Nolans eigener Erfahrung als Einbrecher entstehen konnte, obwohl dieser erste, billig gedrehte Spielfilm so billig gedreht wurde. Dabei war Nolan in jede Produktionsphase involviert, vom Schreiben über das Drehen, die Produktion und die Regie, und er arbeitete ein Jahr lang an dem Projekt, da Dreharbeiten nur an Wochenenden stattfinden können. Ich schätze, das ist ein Beispiel für die bescheidenen Anfänge eines erfolgreichen Filmemachers, das als Inspiration dienen und neue Filmemacher anspornen sollte. Jetzt werde ich geduldig auf Christopher Nolans Inception warten, der später in diesem Jahr herauskommen soll und dessen Trailer schon jetzt so viel verspricht.
Ich bin ein langjähriger Fan von Luc Bessons Werken, und seit ich seinen Namen kenne, habe ich auch nach diesem Film gesucht. Ich habe über vier Jahre lang in ganz Kalifornien versucht, nach diesem Film zu suchen. Letzten Sommer bin ich nach Europa gereist, und eine meiner Missionen auf dieser Reise war, zumindest diesen Film zu sehen. Lange Rede, kurzer Sinn, ich habe ihn gekauft und in Frankreich angeschaut! Ich war überwältigt, er hat meine Reise komplett gemacht, und ich bin endlich zufrieden, dass ich Luc Bessons erstes Werk gesehen habe. Absolut erstaunliche Charakterentwicklung, sehr zum Nachdenken anregend, großartige Schauspielerei und der ultimative Konzeptfilm. Wenn Sie ein Fan von Konzeptfilmen sind, ist dies einer der originellsten und klassischsten. Ich habe das Gefühl, dass es ein seltener Genuss ist, einen Film wie diesen zu sehen, er ist riskant, unorthodox und letztendlich einfach absolut einzigartig. Wenn Sie ein Luc Besson-Fan sind, ist er in der Tat ein Muss, aber ob Sie nun ein Besson-Fan sind oder nicht, es ist definitiv ein wichtiges Werk, insgesamt ein großartiger Beitrag zur unsterblichen Kunst des Kinos.
Ich bin sicher, dass diese Serie niemand so gut kennt und nicht gut von ihr denken wird; immerhin ist sie fast so wie Baywatch Hawaii. Mit der Besetzung, dem Drehort, dem Regiestil und der Werbung – es werden Frauen gezeigt, die am Strand herumlaufen und all das. Kein Wunder, dass die Leute falsche Vorstellungen haben und sich entscheiden, es nicht anzuschauen.<br /><br />Das war falsch von ihnen. Denn nachdem ich mich entschieden hatte, mir die Serie anzuschauen, passiert da tatsächlich noch mehr, eine richtig saftige Geschichte und Konflikte, es ist wirklich spannend anzusehen und macht geradezu süchtig.<br /><br />Die Geschichte der Hotelangestellten, des Managers, des Eigentümers und ihres komplizierten Liebeslebens. Außerdem kommen der lästige Hotelbesucher und der mächtige Mann, der versucht, das Hotel auszurauben. Es ist tatsächlich spannender, als es hier klingt.<br /><br />Ich werde nicht leugnen, dass die Schauspielerei mies ist, aber es ist nicht so schlimm, dass man wegschauen würde. Die Geschichte ist nicht so einheitlich, aber gut genug. Der Soundtrack passt ziemlich gut zum Szenario und es herrscht durchgehend Action. Ich habe ein paar Episoden gebraucht, bevor wirklich etwas passiert ist, also habt Geduld.<br /><br />Empfehlung: Ich sehe mir das wirklich gern an. Zillionen Mal besser als erwartet.<br /><br />Bewertung: 7,5/10 (Note: B)<br /><br />Bitte bewertet meine Rezension, nachdem ihr sie gelesen habt, danke.
Ich verstehe das nicht. Da ich kein Kritiker bin, bewerte ich nicht die Qualität der Schauspielerei, die ich für glaubwürdig halte, was eine gute Sache ist. Meine Verwirrung liegt beim Inhalt. Ist sich sonst niemand der Tatsache bewusst, dass diese beiden untreuen Frauen ihre Untreue gegenüber Männern rechtfertigten, die kämpften und bluteten, um die anhaltende Freiheit ihrer Familien und ihres Landes zu garantieren? Hätte es nicht einen Prolog geben sollen, der uns darüber informiert, ob die Männer es nach Hause geschafft haben und wenn ja, welche Auswirkungen die Untreue ihrer untreuen „Ehefrauen“ auf sie hatte? Während diese Frauen aus einem Gefühl der Einsamkeit mit ihren Liebhabern ins Bett gingen, dachten sie da, dass ihre Ehemänner es genossen, beschossen zu werden, während sie täglich dem Tod oder der Zerstückelung ins Auge sahen? Sie dachten überhaupt nicht an ihre Ehemänner! Nur an sich selbst. Verzeihen Sie mir, außer wenn sie sich den Tod ihrer Ehemänner wünschten.
Gerry Andersons erster Live-Action-Ausflug in die Welt der großen Kinofilme, der von unglaublicher Modell-Spezialeffektarbeit und einer großartigen Filmmusik von Barry Gray profitiert. Die Tonbandanalogrechner im fernen Jahr „2069“ (ich schätze, Anderson wollte wirklich ein sicheres Datum von 100 Jahren später!) sind ein Brüller, ebenso wie die Guru-Jacken-Mode, aber man könnte 2001 leicht derselben Verstöße bezichtigen, aber niemand hätte manche Dinge, wie sie sich herausstellen, vorhersehen können. Dieser Film war das Sprungbrett für die Serie UFO im folgenden Jahr und hatte tatsächlich nicht nur dieselben Spezialeffektleute und Produzenten, sondern viele der Darsteller waren Stammgäste in dieser Show.<br /><br />Es wirkt immer mehr wie eine „alternative Geschichte“ – die „Apollo-ähnliche“ Rakete, die beim Start verwendet wurde, lässt es immer so erscheinen, als wäre dies wirklich ein anderer Planet als die Erde. Angesichts der „alternativen Erde“-Handlung würde man annehmen, dass dies das gewünschte Gefühl war. Wir landen bei einem Ende, das mehr Fragen als Antworten aufwirft. Weil die „andere Erde“ existiert, wird jede Bewegung, jedes Ereignis und jedes Gesagte dupliziert, da es auf beiden Welten geschieht. Aus diesem Grund und wegen der Sonne dazwischen können sich die beiden Versionen derselben Person (in diesem Fall Glenn Ross, Astronaut) nie begegnen. Der Planet wurde durch einen reinen Zufall entdeckt, obwohl er höchstwahrscheinlich für immer ein Geheimnis geblieben wäre.<br /><br />Der Film wurde größtenteils in Portugal gedreht, die Spezialeffekte wurden in England bearbeitet. Ein Muss für jeden Gerry-Anderson-Fan. Ich habe die Image-DVD von vor ein paar Jahren, die inzwischen vergriffen ist, aber man kann nur hoffen, dass Universal sie neu herausbringt, vielleicht mit Extras und sogar einem Kommentar von Gerry Anderson.
Dies ist die Art von Film, in dem, wenn er heute gedreht würde, wahrscheinlich Sandra Bullock und Hugh Grant die Hauptrollen spielen würden; eigentlich, wenn ich so darüber nachdenke, ist es durchaus möglich, dass dieser Film eines Tages neu gedreht wird. Er ist nett, aber ohne jegliche Tiefe. Er leidet unter der fast fatalen Fehlbesetzung von James Stewart in einer Rolle, für die er etwa 20 Jahre zu alt ist, und infolgedessen gibt es keine Chemie zwischen ihm und der schönen Kim Novak. Ernie Kovacs, in der kleinen Nebenrolle eines aufstrebenden Schriftstellers, ist der einzige Schauspieler im Film, dessen Leistung dem nahe kommt, was man als „Witz“ bezeichnen könnte. (**1/2)
Wenn Sie einen echten Thriller sehen möchten, leihen Sie sich das aus!!! Es ist nicht vom Regisseur oder Drehbuchautor von „Scream“, es gibt keine übertriebenen Schauspielleistungen, überbezahlte „Fernseh“-Schauspieler, die sich als „Stars“ ausgeben, und es ist auch keine gewöhnliche Spezialeffekt-Bonanza. Stattdessen bekommen Sie einen erstklassigen, kantigen, sehr starken (in Bezug auf die Gewalt) und dennoch spannenden, nervenzerreibenden Film.
Dies ist ein sehr seltsamer kleiner Kurzfilm, der mich zunächst nicht beeindruckt hat. Aus rein ästhetischer Sicht ist die Animation hier sicherlich nicht schön – obwohl man nach einer Weile merkt, dass die einfachen und albernen Zeichnungen einen gewissen seltsamen Charme besitzen. Das liegt wahrscheinlich daran, dass die Animation trotz eines so verrückten Drehbuchs funktioniert.<br /><br />Der Film zeigt ein älteres Paar, das am Tisch sitzt und Scrabble spielt. Gleichzeitig sind sie auf dieses Spiel oder andere bizarre Beschäftigungen fixiert (wie den Zwang des Ehemanns, Dinge zu zersägen – sogar den Stuhl und den Tisch)! Und all das geschieht, während das Fernsehen vor einer bevorstehenden atomaren Vernichtung warnt – Armageddon ist definitiv da! Natürlich schreien die Nachbarn und laufen Amok – währenddessen macht das Paar ahnungslos mit diesem idiotischen Spiel weiter. Verdammt, sogar ihre Katze weiß, dass das Ende naht, als das Paar anfängt, darüber zu streiten, wer vielleicht betrogen hat oder nicht – was in der Tat zu einem sehr surrealen Ende führt!! Der Film verdient Lob, weil er sowohl einzigartig als auch sehr lustig ist. Obwohl er keinen Oscar gewann, wurde er für den besten animierten Kurzfilm nominiert – was er durchaus verdient hat.
Wie alle frühen Filme ist dieser „Film“ sehr, sehr kurz – er dauert etwa eine Minute! Wegen seiner Kürze ist es also nicht wirklich möglich, ihn mit moderneren Filmen zu vergleichen. Aber für seine Zeit ist es tatsächlich ein sehr bemerkenswerter Film. Das liegt vor allem daran, dass die Kopien handgemalt waren – wodurch Annabelle während ihres erstaunlichen Tanzes rot und in anderen Farben erscheint. Ich habe tatsächlich zwei verschiedene Versionen gesehen – eine, in der sie rot ist, und eine andere, in der sie die Farbe ständig wechselt. Ich denke, die rote Version auf der DVD „Der große Eisenbahnraub und andere grundlegende Werke“ ist die beste von beiden. Der Tanz selbst ist sehr hypnotisch und ähnelt einem Stück erstaunlicher Performancekunst. Und im Gegensatz zu anderen einminütigen (oder kürzeren) Filmen dieser Zeit könnte ich mir diesen Film mehrmals ansehen – er ist einfach so visuell fesselnd und seltsam.<br /><br />Wenn Sie ihn online sehen möchten, gibt es eine 36-sekündige Version auf Google Video (geben Sie „Serpentine Dance“ ein).
Hin und wieder kommt ein Film heraus, der die Messlatte für alle anderen Filme seines Genres höher legt. Ein Film dieses Kalibers wird nach seiner Veröffentlichung über Jahre hinweg viele Filme beeinflussen. „A Chinese Ghost Story“ fällt in diese Kategorie. Er ist wohl einer der besten Horrorfilme der 1980er Jahre, vielleicht sogar einer der besten aller Zeiten.<br /><br />Die Filmemacher haben einen Film geschaffen, der jeden Horrorfan anspricht. Die Geschichte ist fesselnd und originell. Die Bösewichte sind angemessen bedrohlich und furchteinflößend. Die Kulissen sind gruselig und stimmungsvoll. Es gibt sogar ein wenig Blut und Brutalität, um die Splatter-Fans des Hauses zufriedenzustellen. Aber lassen Sie sich von dem Etikett „Horror“ nicht abschrecken, wenn Sie kein Fan des Genres sind. Dieser Film passt problemlos in viele verschiedene Kategorien.<br /><br />Der Drehbuchautor hat die Genres Drama, Komödie, Horror, Kung-Fu und Romantik gekonnt zu einer köstlichen Kinopizza der Extraklasse vermischt. „A Chinese Ghost Story“ ist eine wunderschöne epische Liebesgeschichte, die glücklicherweise ohne die unnötige Nacktheit und/oder expliziten Sexszenen erzählt wird, die viele Hollywood-„Liebesgeschichten“ ruiniert haben. Diejenigen, die die romantischen Elemente der Geschichte abschrecken, können sich zurücklehnen und das rasante Schwertspiel und „Wire-Fu“ genießen. Wenn das nicht genug ist, sorgen die Schauspieler Leslie Cheung und Wu Ma für genügend humorvolle Situationen, um Ihren Appetit auf Komik zu stillen. Dieser Film bietet für jeden Filmfan etwas.<br /><br />Regisseur Siu-Tung Ching und Produzent Tsui Hark haben für diesen Film eine wirklich erstaunliche Besetzung zusammengestellt. Leslie Cheung beweist, dass er nicht nur ein begnadeter Schauspieler, sondern auch ein talentierter Sänger und ein charmanter Körperkomiker ist. Ich kann mir keinen anderen Darsteller als Cheung vorstellen, der Ling Choi Sin besser hätte darstellen können (außer vielleicht Chow Yun Fat). Joey Wang ist bezaubernd als Lit Su Seen, der versklavte Geist, der das Herz von Cheungs Figur stiehlt. Ihre Darstellung der Titelfigur ist wirklich eindringlich und unvergesslich. Wu Ma ist als streitsüchtiger Taoist, der den jungen Liebenden hilft, urkomisch.<br /><br />In technischer Hinsicht ist dieser Film selbst nach heutigen Maßstäben sehr beeindruckend. Die Regie ist hervorragend. Ich wünschte, die heutigen Hollywood-Manager würden nach talentierten Künstlern wie Siu-Tung Ching suchen, anstatt auf die üblichen „Regisseure“ von MTV-Videos oder Pepsi-Werbespots zurückzugreifen. Die Kameraführung ist großartig. Man muss jeden Kameramann loben, der einen Film gut aussehen lassen kann, wenn die meisten seiner Schlüsselszenen mitten in der Nacht stattfinden. Das Spezialeffekt-Make-up ist erstklassig. Tatsächlich übertreffen die meisten Kreatureneffekte in diesem Film die schlampigen CGI-Ghule und Kobolde, die in modernen Horrorfilmen alltäglich geworden sind.<br /><br />Seit seiner Veröffentlichung hat „A Chinese Ghost Story“ zwei würdige Fortsetzungen, einen abendfüllenden Zeichentrickfilm und zahllose Nachahmungen hervorgebracht. Keiner der Filme, die ihm folgten oder ihn kopierten, konnte jedoch die Magie dieses Klassikers einfangen. Dieser Film ist ein Muss für jeden Horrorfan oder einfach jeden, der nach einer tollen Möglichkeit sucht, 95 Minuten seiner Zeit zu verbringen. 10 von 10.<br /><br />
Goldeneye wird immer als eines der legendärsten Spiele in der Geschichte von VG in die Geschichte eingehen. Daran besteht kein Zweifel. Aber dieses Spiel, obwohl ganz anders, könnte durchaus der moderne Bond-Champion seiner Zeit sein.<br /><br />Dies war kein Bond-Spiel, das auf Material aus einem anderen Medium basierte. Dies war ein völlig neues, geskriptetes Spiel. Das sogar einen eigenen Titelsong hatte! (wäre nicht Bond ohne ihn, haha!) Das Gameplay war ausgezeichnet, und wenn Sie ein Fan der Bond-Spiele oder -Filme sind, werden Sie es genießen.<br /><br />Anders als bei einigen/den meisten Spielen haben diese Darsteller ihre Charaktere selbst dargestellt, im Gegensatz zu fiktiven Kreationen für das Spiel. Das verleiht ihm ein filmischeres Gefühl. Mit einer sehr „bond“-tauglichen Handlung haben Sie das Gefühl, sowohl im Spiel als auch in einem Film dabei zu sein.<br /><br />Unterhaltsam in jeder Hinsicht, von Anfang bis Ende. Selbst nachdem man das Spiel durchgespielt hat, gibt es noch viel mehr zu tun. Mit seinem Rangsystem, den freischaltbaren Inhalten und den Mehrspieler-Missionen ist dies ein herausragendes Spiel. Obwohl es in Videospiel-Jahren schon ziemlich alt ist, ist es immer noch ein gutes Spiel, das Sie jederzeit spielen können, wenn Sie das Bedürfnis verspüren, etwas mehr Bond in Ihr Leben zu bringen. Sogar jetzt, wenn ich nur daran denke, geht mir die Titelmelodie nicht mehr aus dem Kopf. So eine großartige Besetzung und eine gut geschriebene Handlung.<br /><br />Die Geschichte wird auf dem Bildschirm lebendig, fast so, als stünden die Schauspieler vor Ihnen, und ist genauso unterhaltsam wie das Spiel selbst. Hervorragend gemacht, in echter Bond-Manier. Das kann man nur als fantastisch, absolut fantastisch bezeichnen.<br /><br />Ich muss mir dieses Spiel jetzt einfach mal anschauen. Wenn Sie es noch nicht gespielt haben, verpassen Sie etwas!
Das ist mein Lieblingshorrorfilm, knapp hinter „Poltergeist“. Ich habe „One Dark Night“ gesehen, als er 1983 in dem Kino, in dem ich arbeitete, zum ersten Mal in die Kinos kam.<br /><br />Ich wurde 1963 geboren, also habe ich eine gewisse Vorliebe für Horrorfilme der 80er, obwohl sie ein bisschen veraltet sind und die Dialoge nicht gut geschrieben sind. Was ich daran so originell fand, war, dass das Phänomen des „psychischen Vampirismus“ nicht angesprochen wurde (zumindest meines Wissens damals) und ein sehr reales Phänomen ist.<br /><br />Mir war egal, ob Adam West mitspielte (nichts gegen ihn, aber seine Nebenrolle war nicht erinnerungswürdig), aber ich fand, dass Meg Tilly eine gute Besetzung war. Der wenig bekannte Donald Hutton (aus „Brainstorm“ und „Invaders From Mars“) als zwiespältiger Wissenschaftler, der Studien zu Ramars Fähigkeiten beaufsichtigte, wurde leider übersehen. Als schwuler Mann habe ich David Mason Daniels, Meg Tillys unglücklichem, aber gutaussehendem Freund, mehr Aufmerksamkeit geschenkt. Er verkauft jetzt Immobilien in Texas. <br /><br />Ich fand den Film in zweierlei Hinsicht „realistisch“: Raymar, von dem man herausfand, dass er sechs Mädchen in seiner surrealen Wohnung ermordet hatte, hatte eine Beerdigung, bei der nur wenige Leute anwesend waren, was die Tatsache widerspiegelte, dass er nicht nur geheimnisvoll und ein Einsiedler, sondern auch ein Killer war. Wie Sie wissen, werden solche Typen ohne großes Aufsehen beerdigt. Zweitens, wenn Leichen telekinetisch beweglich sein sollten, würden sie schweben und ihre Füße hinter sich her schleifen. Die Filmemacher hätten sich für den kitschigen Zombie entscheiden können, der wandelt, stöhnt und die Arme ausstreckt, aber sie entschieden sich für das, was glaubwürdig wäre. Hut ab! Die summende elektrische Entladung aus Ramars Augen an seinem „Thronsarg“ (als würde er sein Totenreich überwachen) warf ein unheimliches magentafarbenes Licht in das Mausoleum, das Ihnen noch jahrelang in Erinnerung bleiben wird! Wenn Sie jemals in einem Mausoleum waren, selbst an einem sonnigen Tag, werden Sie feststellen, dass sie ihre eigene Rosetta-Beleuchtung haben, die durch Buntglasfenster verursacht wird. Von der höhlenartigen Stille will ich gar nicht erst anfangen. Sogar Ramar selbst sah aus wie jemand, der als exzentrischer, perverser alter Mann durchgehen könnte. Die Filmmusik war einzigartig und unvergesslich, und ich ärgere mich immer noch, dass ich sie nicht gleich auf Kassette bekommen habe, als sie herauskam. Die Aufnahmen der Filmmusik wurden dort gemacht, wo sie sein sollten. Mir gefielen insbesondere die sorgfältig geplanten Merkmale jeder Leiche: die Braut, das stark verweste Kind, das noch seinen Teddybär hält, die Großmutter, der große dünne Schwarze, der halbgesichtige Weltkriegsveteran und der ältere Herr mit den grünen Augen, der die Initiatoren der „Schwestern“-Clique als Erster begrüßte. Sogar Leichen können gute Schauspieler sein, schätze ich. Das Einzige, worüber ich stöhnen musste, war der Arm, der aus einem der Gewölbe kam und Julies Freund würgte. Das konnte unmöglich gemacht werden, ohne eine Leiche hineinzulegen, die zuerst auf dem Bauch und den Füßen lag, aber warum? Sie sah auch ein bisschen zu frisch aus.<br /><br />Der Film beginnt unheimlich, wir sehen Ramars Gesicht nie (bis zum letzten Viertel des Films, was wie das Auspacken eines Geburtstagsgeschenks ist), während er in der psychischen Erleuchtung seiner Tochter jugendliche Ausreißerinnen aufsammelt. Dann sehen wir, wie Gerichtsmediziner seine Leiche in seine Einzimmerwohnung abtransportieren, wo er seine telekinetische Kraft ausprobiert hat, indem er Geschirr in seine Wand einfließen ließ. Der Rest zieht sich, als die Heathers-ähnliche „Sisters“-Gruppe Julie zu einer letzten Initiation verleitet, indem sie die Nacht im Mausoleum verbringt, aber es ist eine gut platzierte Vorbereitung auf den späteren Horror. Der Film ist in keiner Weise blutig. Der blutigste Teil ist, als Ramars Tochter einen Kompaktspiegel verwendet, um ihm seine Kraft zurückzugeben, und er Blasen wirft und dann schmilzt. Ich war schon immer der Meinung, dass eine Kraft wie die von Ramar niemals sterben kann und eine Fortsetzung lohnenswert sein könnte. Ich kann es mir jetzt schon vorstellen: One Dark Night II: Turning In The Grave. Aber seien wir ehrlich – der Film steht für sich allein. Ich habe gehört, der Film hatte andere Titel, aber der Originaltitel passt.<br /><br />Ein Remake wäre sinnlos. Aber wenn es eine gäbe, würde ich bessere Dialoge schreiben und einige Szenen verlängern, beispielsweise die Studien zu Ramars Fähigkeiten zeigen, die im Labor durchgeführt wurden, anstatt sie auf einem Tonbandgerät zu hören. In diesem Informationszeitalter würde so etwas auf DVD gut dokumentiert werden. Und mehr Leichen! Warum nur die im Mausoleum wiederbeleben, wenn Ramars Macht sich auch auf den Friedhof ausbreiten könnte? Sagen wir einfach, ich wäre ungern eine der Personen, die am Ende des Höhepunkts das Chaos aufräumen müssen; auch das kann gezeigt werden. Ich denke, wenn eine der initiierenden Schwestern eine der Leichen als Verwandte erkannt hätte, hätte das einige gute, wenn auch verstörende Charaktere hinzugefügt. Mit CG-Effekten wären einige großartige Szenen, in denen Ramar eingeäscherte Überreste animiert, der Hammer! <br /><br />Sagen Sie, was Sie wollen, über „One Dark Night“, aber es hat alles. Also sehen Sie es sich mindestens einmal in Ihrem Leben an ... oder Ihrem Tod!
Dies war ohne Zweifel der beste Film der „Dirty Harry“-Reihe. Vom Vorspann an wird man in eine Rachegeschichte hineingezogen, die einen hart trifft und zutiefst fesselnd ist. Sondra Locke ist perfekt in der Rolle einer traumatisierten Frau, die auf Rache aus ist. Eastwood hat viele „Nebensequenzen“, die nichts mit der Handlung zu tun haben, sondern Harry von seiner besten Seite zeigen. Vollgepackt mit unvergesslichen Charakteren in Nebenrollen ist dieser Film der Hammer und sollte als Maßstab für Detektiv-/Actionfilme dienen. Dies ist der einzige Dirty Harry-Streifen, der roh und frei von jeglichem „Flausch“ ist. Ich kann ihn mir immer wieder ansehen (okay, nicht in einem Rutsch), weil es eine befriedigende „Rache“-Geschichte ist. Das Tempo ist schnell und einige der Szenen sind unvergesslich. „Nur zu – mach mir eine Freude … Du fühlst dich glücklich, Punk? …“ klassischer Eastwood, wie ihn nur Eastwood mit seinen gequälten, gummiartigen Ausdrücken und seiner flüsternden, bedrohlichen Stimme hinbekommt.
Mit seinem Witz und Tempo sowie drei atemberaubenden Nummern von Busby Berkley ist dieser Film dem überbewerteten 42nd Street voraus. Dies ist das definitive Musical der 30er Jahre mit einer umwerfenden frenetischen Darbietung von Jimmy Cagney. Eine der letzten Veröffentlichungen, bevor der Motion Picture Production Code strikt durchgesetzt wurde. Ein absolutes Muss.
Dieser Film brachte einige der alten Spinal-Crew für einen weiteren Mockumentary-Film zusammen, der sich diesmal um die Welt der Hundeshow dreht, wie sich ihre Besitzer auf die Show vorbereiten und für sie trainieren, bevor sie zur Show selbst übergehen.<br /><br />Wir treffen mehrere Teams, die hoffen, den Hauptpreis zu gewinnen - die Flecks, Cookie, der anscheinend mit jedem Mann geschlafen hat, und Gerry, der versucht, mit den alten Eskapaden seiner Frau und der Tatsache, dass er buchstäblich zwei linke Füße hat, klarzukommen. Harlan, dessen Hund mit ihm spricht und der gerne Bauchreden macht. Die Swans, die viel zu viel Kaffee getrunken haben und sich gegenseitig anschreien. Donalan und Vanderhoof, das schwule Paar, und Cabot und Cummings, die in den letzten beiden Jahren gewonnen haben. Fred Willard kommentiert die Show und ist wie immer sehr lustig. Zu den lustigen Szenen gehören die „Schau mich an!“-Szene und alle mit Levy. Leider wurden einige der besten Szenen gelöscht oder später gedreht - Willards Interview mit Leslie Cabot und der alternative Epilog mit Gerry sind eines der lustigsten Dinge, die ich je gesehen habe. Wenn diese Szenen enthalten gewesen wären, würde ich dem Film eine Extranote geben. Aber...<br /><br />7 von 10
Jared Diamond hat in der ersten Folge darauf hingewiesen, dass andere Völker der Welt keine Tiere hatten, die sie domestizieren konnten, die Europäer jedoch schon, und das erklärt, warum wir in der Lage waren, Stahl herzustellen und komplexe Maschinen zu erfinden. --- Es ist offensichtlich, dass die Person, die diesen Kommentar geschrieben hat, die Beweggründe für diese Dokumentation oder das Originalbuch nicht verstanden hat. Bitte ruinieren Sie dieses großartige Werk nicht durch Ihre Einfältigkeit. Die Gründe sind viel komplexer als die einzelne Sache, die Sie erwähnt haben. Bitte lesen Sie das Buch, da es eine großartige Informationsquelle ist. Ich habe es sehr genossen. Dieses Buch wird an einigen Universitäten sogar als Lehrbuch gelehrt.
Ich habe 10 von 10 Punkten vergeben, weil es die beste Zeichentrickgeschichte ist, die ich seit langem sehen konnte. Die Animation ist atemberaubend. Die künstlerische Gestaltung jeder einzelnen Landschaft war wunderschön. Von den Farben über die Beleuchtung bis hin zur ungewöhnlichen künstlerischen Gestaltung. Ich war begeistert. Wenn man über die Schönheit auf dem Bildschirm hinausgeht, taucht man in eine Handlung ein, die zugleich zeitlos und frisch ist. Die Charakterentwicklung ist kurz, aber diese entscheidenden Momente sind genau das, was nötig ist, um dem Zuschauer einen Hinweis darauf zu geben, was, warum und wie die Figur dorthin gekommen ist, wo sie jetzt steht. Ich bin von der ganzen Sache beeindruckt und denke, dass dies ein Muss für die ganze Familie ist.
Dieser Film war großartig, ich verstehe nicht, warum er so respektlos behandelt wird. Ich habe ihn zum ersten Mal 1987-88 gesehen und er war wirklich gruselig. Wenn Sie ein Horrorfan der 80er sind, sollten Sie mit diesem Film keine Probleme haben, er hat alles, was Horrorfilme der 80er großartig macht. Ich habe ein paar der Schauspieler kennengelernt und sie waren cool. Was ist nicht toll an einem gruseligen alten Haus, Dämonen, einer verrückten Party und geilen, gut aussehenden jungen Leuten? Die Dialoge und die Spezialeffekte haben diesen Film zu einem Klassiker gemacht. Dieser Film hat auch eines dieser klassischen Gerüchte über Horrorfilme ausgeräumt: Der Schwarze muss am Ende nicht immer sterben. Obwohl dieser Film großartig war, gibt es eine Sache, die mir noch nicht klar ist: Was ist am Ende wirklich mit dem alten Paar passiert, war es Absicht oder nicht? Diese kleine Nebenhandlung hat mich immer verwirrt.
Das war in Ordnung. Es war eine dieser Wir haben dich erwischt, aber wir haben noch nicht genug Beweise-Geschichten. In den paar Handvoll Filmen, in denen ich sie gesehen habe, habe ich nie wirklich viel über Stephanie Zimbalist nachgedacht. Sie ist eine professionelle Fernsehschauspielerin, aber nichts wirklich Außergewöhnliches. Hier in diesem Film war sie als ehemalige Profilerin der Fed (oder war es eine Leihgabe der Fed?) definitiv überdurchschnittlich. Ihre Figur kam gut mit der bunt gemischten Truppe von Polizisten der Sonderermittlungseinheit zurecht, die ihr zugeteilt war. Es gab keinen wirklich trotteligen Charakter, bei dem man die Augen verdreht und den man einfach verachtet hätte, was gut war. Auch gut ist, dass es eine Weile dauert, bis man weiß, wer der Mörder ist ... aber als ich es herausfand, war ich nicht so überrascht. Na ja. Eine weitere gute Sache waren die Drehorte in Los Angeles. Wenn der Film heute gedreht würde, würden sie wahrscheinlich Toronto oder Vancouver verwenden, aber hier wurde wirklich in der Innenstadt von L.A. gedreht. Das gefällt mir sehr gut (obwohl ich L.A. ein bisschen verachte). Der Film hat mir auch gefallen. Ich weiß nicht, ob ich es mir jemals wieder ansehen würde, aber es war nicht so schlecht. Meine Note: B-
Dieser Film ist großartig – gut geschrieben und sehr unterhaltsam. David Duchovny zeigt einmal mehr, dass er viel mehr ist als Fox Mulder, und die Darstellungen der alten Männer sind so lustig wie nur möglich. Alte verheiratete Leute (wie ich) werden die Verbindung zwischen zwei Herzen zu schätzen wissen.
Habe bisher nur Staffel 1 gesehen, aber das ist einfach großartig!! Eine Vielzahl von Menschen, die auf einer Insel festsitzen. Keiner ist, wer er zu sein scheint, und jeder scheint eine Menge Leichen im Keller zu haben ... es klingt, als ob Melrose Place auf die Familie Crusoe trifft, und warum ist das so großartig? Wahrscheinlich nicht, aber dann kommt ein Löffelchen Akte X dazu, eine Dosis „Was“?? und ein großes „Hey“ und eine Insel, die alles ist, wovon Sie je geträumt haben – in Ihren verrücktesten Albträumen, und Sie werden verloren sein. Die Geschichte hat so viele Wendungen, dass es unglaublich ist. Großartige Inszenierung, solide Schauspielerei mit einer befreienden Akzeptanz, dass am Ende jeder Mensch ist (naja, fast jeder ... glaube ich ...), mit guten und schlechten Seiten. Aber seltsam, oh, so seltsam ...
Obwohl ich großen Respekt vor Disneys Zeichentrickfilmen habe, waren sie in letzter Zeit nicht wirklich das, was ich als „Muss man gesehen haben“ bezeichnen würde. Atlantis sah schon auf dem ersten Filmplakat und Trailer faszinierend aus und hat zum Glück meine Erwartungen erfüllt.<br /><br />Atlantis ist ein „reiferer“ Disney-Film in dem Sinne, dass er keine Lieder enthält (was für einen Disney-Film tatsächlich sehr ungewöhnlich ist) und sich mehr auf Action und Entdeckung konzentriert als jeder andere aktuelle Disney-Film. Die Welt von Atlantis, die unter dem Erdkern verborgen ist, ist fantastisch und wird als trostlose Höhlen mit Ruinen dargestellt, die sich dann langsam zu echten Ökosystemen entwickeln, die, obwohl sie normalerweise etwas an Rauheit erinnern, immer faszinierender werden, bis das tropische Paradies selbst erreicht ist. Die Darstellung der Landschaft und Kulisse von Atlantis allein, ohne ein überflüssiges fröhliches Lied, verlieh dem Königreich ein viel schöneres und faszinierenderes Aussehen. Die Einbeziehung einer atlantischen Sprache sowie die Versuche, sie mit der Mythologie realer alter Zivilisationen zu verbinden, tragen dazu bei und funktionieren recht gut.<br /><br />Außerdem schien es, mit Ausnahme einiger Szenen mit Moles Streichen, nicht viele der „kindischen“ Elemente zu geben, die ich normalerweise mit Disney-Filmen in Verbindung bringe. Stattdessen waren die Hauptelemente der Kampf, nach Atlantis zu gelangen, und die ständigen Entdeckungen, die in Atlantis stattfanden, da Milo, der Außenseiter, alles über diesen Ort lernen konnte, was er jemals wissen musste, indem er den Atlantern half, Teile ihrer eigenen Geschichte zu entdecken, von denen sie nichts wussten. Dabei geht es teilweise um die „Waffen“ der Atlanter, die in einem sehr actiongeladenen Höhepunkt zum Einsatz kommen, der, in Ermangelung eines besseren Wortes, ziemlich aufregend ist.<br /><br />Zugegeben, nicht die ganze Geschichte ist wirklich schlüssig und der Film bietet keine neuen, beeindruckenden computergenerierten visuellen Effekte, aber abgesehen von den Toy Story-Filmen ist dies der unterhaltsamste Disney-Film, den ich seit Jahren gesehen habe.
Dies ist einer der besten Kinder-Haustier-Filme aller Zeiten. Ich weine jedes Mal, wenn ich Shadow schreien sehe: „Warte, warte auf mich, Peter!“, während das Familienauto losfährt. Das ist ein Muss, wenn Sie Tiere lieben! Der beste Film aller Zeiten! Die Zeilen im Film sind manchmal dumm. Wie wenn Sassy zu Chance sagt: „Katzen haben die Macht und Hunde sabbern!“ Auf solche Zeilen könnte ich verzichten, aber als ich sechs war, habe ich diese Zeile bestimmt geliebt. Die Handlung mag manchen eingängig erscheinen, aber ich mag sie. Shadow als der ältere Hund, der Chance darauf vorbereitet, seine Nachfolge anzutreten, wenn er nicht mehr da ist, ist wirklich bewegend, wenn man darüber nachdenkt. Es hat mich an meinen Hund aus der Kindheit erinnert. Ich denke, jeder kann in „Zurück nach Hause – Die Reise nach Hause“ ein Stück von sich selbst wiederfinden.
Immerhin hatte Damon Runyons fehlgeleiteter Versuch, die Mafia sentimental zu machen, etwas Gutes. „Guys and Dolls“, das scheinbar unzerstörbare Bühnenmusical, wurde 1955 von Joseph L. Mankiewicz („Alles über Eva“) in einem farbenfrohen, unterhaltsamen Film verfilmt, der eine Starbesetzung aufwies, darunter Vivian Blaine (aus der ursprünglichen Broadway-Show), Jean Simmons (deren Figur eine seltsame Ähnlichkeit mit Audrey Hepburn in „Ein Herz und eine Krone“ hat) und zwei der größten Hauptdarsteller aller Zeiten, Frank Sinatra und Marlon Brando, die beide gerade Oscars als beste Nebendarsteller („Verdammt in alle Ewigkeit“) und als beste Schauspieler („Die Faust im Nacken“) gewonnen hatten und auf dem Höhepunkt ihrer Karriere waren. Wenn man Brando „Luck Be a Lady Tonight“ singen hört, spricht das Bände darüber, woher der frühe Dylan seine Stimme hatte. Stubby Kaye stiehlt allen die Show als Nicely Nicely Johnson, der mit „Sit Down You're Rocking The Boat“ das Haus zum Beben bringt. Der allgegenwärtige Sheldon Leonard fügt seiner Schurkengalerie von Leinwandgangstern eine weitere Seite hinzu. Der Film hat einen hellen, cartoonhaften Look, der die Pop-Art der frühen 1960er Jahre vorwegnimmt. Die Charaktere sprechen in einem stilisierten Dialekt, der offenbar auf jiddischen Redewendungen basiert. Obwohl die sozialen Einstellungen und Geschlechterrollen des Films veraltet sind, macht er durchweg großen Spaß, und selbst die sanften Scherze über die Heilsarmee sind harmlos und spiegeln keine echte Feindseligkeit gegenüber organisierter Religion wider. Allein Sinatra und Brando im selben Film zu sehen, ist Grund genug, sich diesen Film anzusehen, aber er hat in seinen 149 Minuten noch viele andere Attraktionen zu bieten.
Dem ersten abendfüllenden Film mit den Aardman-Figuren Wallace und Gromit gelingt es, Elemente der vorherigen halbstündigen Serie, die im Fernsehen ausgestrahlt wurde, einzubauen.<br /><br />Wallace leitet eine Firma, die auf humane Weise Kaninchen aus den Gemüsegärten der Leute einfängt, und hat die glorreiche Idee, seine Erfindung an den hilflosen Häschen auszuprobieren, nachdem sie gefangen sind. Natürlich läuft es, wie in anderen Wallace-und-Gromit-Filmen, nicht ganz nach Plan.<br /><br />Ähnlich wie in „A Close Shave“ gibt es eine Liebschaft für Wallace, in diesem Fall die Dorflady Posh, und einen großen, bösen Schurken mit einem bulligen Hund. Gromit ist wunderschön animiert und bietet eine große Palette an Ausdrücken, die die Figur zum lauten Lachen bringen. Und natürlich spricht Peter Sallis wieder Wallaces Stimme und passt perfekt.<br /><br />Und wie in A Grand Day Out kommt Kitsch im weiteren Verlauf des Films häufig vor, was zu einer großartigen komischen Wirkung führt.<br /><br />Auf der negativen Seite ist dieser Film etwas lang. Es gibt großartige Effekte und einige Szenen, die einen aufhorchen lassen, aber vielleicht hätte diese Geschichte als weiteres Kurzthema besser funktioniert, anstatt sie auf Spielfilmlänge zu strecken.
Ich muss Herrn Radcliffe leider widersprechen, denn obwohl er Recht hat, wenn er sagt, dass dies keine Komödie ist, hat der Film viele andere Vorzüge. Die Handlung ist an manchen Stellen etwas verrückt, aber ich glaube, dass alles gut zusammenpasst und einen zufriedenstellenden, unterhaltsamen Film ergibt. Die letzte Szene war im Vergleich zum Rest des Films eher miserabel, aber das eigentliche Ende der Handlung ein paar Szenen zuvor ist sehr interessant und zeigt, was jemand unter Stressbedingungen tut.<br /><br />Ich würde diesen Film Fans von Thrillern und Actionfilmen empfehlen, aber wenn Sie ein Fan von Gangsterfilmen sind, sollten Sie ihn trotzdem unterhaltsam finden, solange Sie nichts so Tiefgründiges wie Goodfellas erwarten.
Ich habe mir den Film gerade mit meinen drei Kindern angesehen – 12 Jahre (Junge), 10 Jahre (Junge) und 8 Jahre (Mädchen) – und dieser Film war ein altmodisches Action-Abenteuer für die ganze Familie. Obwohl er eindeutig auf den Kindermarkt abzielt (ich würde sagen 5 bis 13), war er durchaus sehenswert, und als Elternteil ist es eine Freude, einen Film zu finden, der eine breite Altersspanne anspricht und dennoch für die ganze Familie geeignet ist – insbesondere für jüngere Kinder.<br /><br />Die Geschichte dreht sich um Ricky, einen kleinen Nerd mit lebhafter Fantasie (das sieht man definitiv in seinen Tagtraumsequenzen), der an Bord eines Flugzeugs nach Washington zu einem Schulausflug eine Entführung und einen großen Kunstdiebstahl vereitelt. Rickys Vater ist Flugzeugmechaniker, also kennt Ricky nicht nur die Struktur des Flugzeugs in- und auswendig, sondern ist auch ein Top-Gun in seinem Computer-Flugsimulator. Das ist praktisch, als der Pilot und der Co-Pilot nach einer Reihe von Missgeschicken bewusstlos sind und niemand mehr da ist, um das Flugzeug zu fliegen. Mehr möchte ich von der Handlung nicht verraten.
Ich lehne mich mal aus dem Fenster und verteidige „Shades of Grey“ als gute Clip-Show-Episode, die sich mit dem Kampf um Leben und Tod von Commander William Thomas Riker befasst, der gegen eine tödliche Krankheit kämpfte.<br /><br />Die Szenen aus den Rückblenden wurden recht gut umgesetzt und spiegelten die Stimmung wider, in der sich Riker befand, beispielsweise als er seine romantischen Episoden wie „11001001“, „Angel One“ und „Up the Long Ladder“ wiedererlebte. Tragische Momente wurden hervorgehoben, wie Tashas Tod in „Skin of Evil“, sowie Elemente von pulsierender Gefahr in „Heart of Glory“, „Conspiracy“ und dem bereits erwähnten „Skin of Evil“. Riker zeigte auch Mut unter Beschuss, indem er einige lustige Witze erzählte, wie „Ein Vorfahr von mir wurde einmal von einer Klapperschlange gebissen ... nach drei Tagen intensiver Schmerzen starb die Schlange.“ Diese Episode beleuchtete die psychische Tortur von Will Riker unter extremem Druck. Und JA, ich bin voreingenommen, wenn ich "Shades of Grey" als solide Folge bezeichne, denn als sie zum ersten Mal ausgestrahlt wurde, war mein Gesicht schweißgebadet und ich fragte mich, ob Riker lebend herauskommen und noch andere großartige galaktische Weltraumabenteuer jenseits der letzten Grenze erleben würde...<br /><br />Natürlich habe ich mir in den darauffolgenden Jahren eine eindeutige Meinung zu dieser bestimmten Folge gebildet... aber wenn es einen Preis für "die beste Clip-Show-Folge in der Geschichte des Fernsehens" geben sollte, dann glaube ich, dass diese Folge in dieser Hinsicht sehr geschätzt werden sollte.
Als ich einige der Kommentare in den Message Boards hier las, erwartete ich, dass dieser Film eine komplette Enttäuschung sein würde - aber als ich ihn sah, konnte ich nicht aufhören zu lachen! Er ist offiziell mein neuer Lieblingsfilm geworden.<br /><br />Ich weiß nicht, was der ganze Hass hier soll, vielleicht liegt es daran, dass es einen Film dieser Art noch nie zuvor gegeben hat. Mir fällt keine andere Komödie ein, die komplett von Frauen dominiert wird. In vielen Komödien spielen eine oder zwei Schauspielerinnen die Hauptrolle, aber es gibt viele männliche Nebenfiguren. Dieser hier bestand fast NUR aus Frauen - mit Ausnahme von Seth Meyers, Justin Hartley und dem kurzen Auftritt von Will Arnett - und es hat funktioniert. Alle Schauspielerinnen lieferten sehr witzige Darbietungen (besonders Missi Pyle) nach einem skurrilen und liebenswerten Drehbuch.<br /><br />Der Charme dieses Films scheint für mich in seiner subtilen feministischen Botschaft zu liegen: sich selbst akzeptieren, weiblicher Erfolg im öffentlichen Leben, die Stärke weiblicher Freundschaften und das Aufbrechen von Geschlechterrollen. So unbeschwert der Film auch ist, jede der Hauptfiguren steht vor einer Herausforderung, da ihre Versuche, „lustiger“ zu sein, mit ihren feministischen Werten und ihrem Selbstverständnis in Konflikt geraten.<br /><br />Missi Pyle meinte, dass dieser Film nicht in die Kinos kam, weil seine Besetzung ausschließlich aus Frauen bestand und kein bekannter Schauspieler da war, um die Studios zu überzeugen, und ich muss ihr zustimmen. Alle, denen ich diesen Film empfohlen habe, waren begeistert und ich finde es schade, dass eine Komödie, die weibliche Albernheit feiert, nicht weithin akzeptiert und erfolgreich war.<br /><br />Ich kann diesen Film jedem wärmstens empfehlen, der aufgeschlossen ist oder Komödien mit Frauen im Mittelpunkt mag.
Wenn es um Filme geht, kann ich nicht leicht zwischen Mist, purem Mist und Meisterwerken unterscheiden. Ich glaube, dieser Film ist ein absolutes Meisterwerk und es ist schwer, mich länger als 90 Minuten zu unterhalten. Dieser Film lief LANGSAMER als Mystic River und Harry Potter 3 zusammen und ich konnte trotzdem wie gebannt sitzen. Für mich war es die Leidenschaft, die Eric Bogosian in seine Darstellung legte. Es ist extrem schwierig, einen solchen Stunt durchzuziehen und daraus einen positiven Effekt zu ziehen. Bogosian hat wahrscheinlich eine der härtesten Einzeldarbietungen des modernen Kinos hingelegt. Ich hatte bis zum Ende des Films keinen Respekt vor Bogosian. Der gesamte Monolog Minuten vor dem unaufhaltsamen Höhepunkt war der Wendepunkt, er war der Schlüssel, der mich umstimmte. Dieser Mann war an einem so tiefen Punkt angelangt, dass er wusste, dass er sich nie wieder davon erholen würde. Die Firmenjungs gratulierten ihm zu seiner Leistung. Seine beißende Prosa ließ sogar den Schleimigsten in der Kavalkade ehrfürchtig den Kopf schütteln. Mir wurde klar, dass persönliche Integrität und Heuchelei in der Welt des Talkradios keine Rolle spielen, nicht einmal in der Unternehmenswelt. Stone hat vielleicht eine überliberale Agenda verfolgt, aber es waren der eigentliche Film und die Produktion, die meine Aufmerksamkeit erregten. Oliver Stone ist ein kleiner Meister der Stimmungslosigkeit. Das letzte Drittel des Films hatte wahrscheinlich die beste Beleuchtung und Kameraführung, die ich je in einem Film gesehen habe. Stone lässt die DJ-Kabine kunstvoll wie eine 1,5 x 2,1 m große Zelle in einem Gefängnis des 19. Jahrhunderts wirken. Visuell gesehen scheint Bogosians einziger Freund der schwarze Schaum zu sein, der seine alltägliche Gehässigkeit aufsaugt. Er spricht, und der Schaum antwortet nicht. Es ist eine traurige Metapher, wenn man bedenkt, wie er die Menschen behandelt, die ihm seinen Erfolg beschert haben. Stone und Bogosian haben einen atemberaubenden Film über einen Mann gedreht, der sowohl in einem Gefängnis aus Mauern als auch in einem Gefängnis seines Selbst gefangen ist. Dieser Mann ist auf seinen eigenen Willen angewiesen und kann ihm nie entkommen. Die Szene, die mir sein Dilemma klar machte, war, als er seine Ex-Frau nicht zurückgeben wollte. Er zog sein eigenes Gefängnis der Welt da draußen vor. Jede Geschichte hat einen Konflikt und es lief auf den einfachsten aller Konflikte hinaus: Mensch gegen sich selbst. „Talk Radio“ präsentiert diesen Konflikt auf intelligente, fesselnde und kunstvolle Weise. Es gibt keine versteckten Botschaften in diesem Film und der Verlauf der Ereignisse sollte von jedem aufmerksamen Zuschauer erwartet werden. Ich lehnte mich einfach zurück und ließ mich von diesem Film fesseln und ich liebte ihn. Er ist unangekündigt, ungesehen und wird nie die gebührende Anerkennung erhalten. Hoffen wir, dass das so bleibt, denn Juwelen verdienen es, gefunden und dann wieder versteckt zu werden. Es ist ein Juwel, weil ich es in der DVD-Wühlkiste in meinem örtlichen Wal-Mart-Laden gefunden habe. Für 5,50 $ war es die halbe Stunde wert, die ich damit verbracht habe, danach zu suchen. Ich habe es geschafft und mehr als mein Geld wert bekommen. Dies ist einer der besten Filme, die je gedreht wurden und das allein ist schon zehn Gründe wert. Zehn Gründe ergeben eine Punktzahl von zehn.<br /><br />Hier endet meine Tirade!
Ich hatte nicht mit einer so starken Filmerfahrung wie "Girlfight" gerechnet. Es ist ein Indie-Film; Low-Budget, keine bekannten Schauspieler, Regieanfänger. Ich hatte gehört, er sei gut, aber nicht so gut.<br /><br />In einem zeitgenössischen, ethnischen Arbeiter-Brooklyn-Film hat Karyn Kusama die alltäglichen Kämpfe der Großstadt-Latinos auf außergewöhnliche Weise eingefangen. Diana, die Protagonistin, kocht vor Wut und geht auf ihre Highschool-Mitschüler los, wodurch sie Ärger mit der Schule und ihren Freunden bekommt. Sie wird von ihrem alleinerziehenden Vater großgezogen, der sie und ihren Bruder scheinbar liebt, bei seinen Kindern jedoch eine strenge, geschlechtsspezifische Doppelmoral anwendet. Diese Doppelmoral des Vaters wird dadurch veranschaulicht, dass Tiny, der Bruder, im örtlichen Fitnessstudio Boxunterricht nimmt, Diana jedoch ähnliche Beschäftigungen verwehrt bleiben. Als Diana ins Fitnessstudio geht, um Tiny zu treffen, ist sie vom Boxen fasziniert. Tiny mag Boxen nicht, also tauschen er und Diana die Plätze. er bekommt das Geld von seinem Vater und gibt es Diana, damit sie an seiner Stelle den Unterricht nimmt.<br /><br />Das ist eigentlich ein Wohlfühlfilm, in dem Diana durch das Boxen wächst und sich selbst kennenlernt, einen Typen trifft und einige sehr ernste Probleme direkt anspricht. Es gibt keine alberne „alles, was gut gehen kann, geht auch gut“-Auflösung à la „Kick it like Beckham“. Die Realität und die damit verbundenen persönlichen Probleme sind zu groß für vorgefertigte Lösungen, aber meiner Meinung nach ist „Girlfight“ dadurch ein besserer und befriedigenderer Film.
Mir hat diese Version von „Vanishing Point“ im Vergleich zur Version von 1971 sehr gut gefallen. Ich fand die Version von 1971 ziemlich langweilig. Wenn ich ein paar Mal mitten in einem Film aufstehen kann (wie bei der Version von 1971), dann ist er für mich nicht so toll. Das könnte natürlich daran liegen, dass ich erst neun war, als die Version von 1971 herauskam. Ich habe jedoch viele Remakes gesehen, bei denen mir das Original und die ältere Version besser gefallen haben. Ich fand, dass die Handlung der Version von 1997 verständlicher war und im Wesentlichen dem Original treu geblieben war, ohne die Bedeutung der Version von 1971 zu untergraben. Meiner Meinung nach war die Version von 1997 spannender und nicht so „blasiert“. (Langweilig)
Dieser Film ist vielleicht der berührendste und erbaulichste, den ich je gesehen habe. Ich bin kein religiöser Mensch, aber manchmal kann mir ein großes Kunstwerk wie dieser Film eine fast religiöse Erfahrung vermitteln. Man erkennt plötzlich, dass das Leben einen wirklichen Sinn hat.<br /><br />Ich muss zugeben, dass ich skeptisch war, als ich zum ersten Mal von diesem Film hörte. Ich fand die Handlung konstruiert und hatte Angst, dass die Geschichte banal sein würde. Aber als David Lynch-Fan beschloss ich, ihm eine Chance zu geben. Es dauerte etwa 30 Minuten, bis ich vollständig von dem Film gefesselt war, aber dann war ich völlig darin verloren. In diesem Film steckt so viel Weisheit und Wärme! Ich verließ das Kino mit dem Gefühl, wirklich etwas Wertvolles über das Leben gelernt zu haben.<br /><br />Dies ist kein typischer David Lynch-Film, und in gewisser Weise war es sehr überraschend, dass er einen solchen Film drehte, nachdem er so viele Jahre lang die dunklen Seiten der menschlichen Natur erforscht hatte. Andererseits überrascht es mich nicht, dass er tiefe Emotionen und tiefe menschliche Einsichten vermitteln kann, denn ich fand, dass ihm das in The Elephant Man ebenfalls sehr gut gelungen ist. Lynch ist einer der begabtesten Regisseure überhaupt und ich finde, The Straight Story ist sein bisher bester Film. 9,5/10
Hin und wieder gibt es Filme mit Figuren, die wir alle kennen und lieben. Filme, in denen man auf der Leinwand Menschen sieht, die man kennt. Das ist Kino vom Feinsten.<br /><br />Lackawanna Blues ist ein solcher Film. Die Geschichte spielt im Norden des Staates New York der 1960er Jahre und dreht sich um eine grundsolide Frau, die das Fundament ihrer Gemeinschaft bildet. Der Film basiert auf einer wahren Begebenheit und wird aus der Sicht eines Kindes erzählt, das sie als ihr eigenes akzeptierte. Für dieses Kind schrieb Ruben Santiago-Hudson das Drehbuch.<br /><br />*Emmy-Gewinnerin S. Epatha Merkerson spielt Nanny, eine Frau mit Witz, Tatendrang und der Entschlossenheit, anderen in ihrem Internat zu helfen. Dies tut sie, während sie mit der Untreue ihres jungen Liebhabers Bill Crosby, gespielt vom **Oscar-nominierten Terrence Howard, ringt. <br /><br />Aber lassen Sie sich nicht täuschen; sehen Sie sich diesen Film wegen der großartigen Leistung von Merkerson an, die in dieser Rolle brillant ist. Sie verkörpert eine Person, die wir alle kennen und vielleicht auch lieben.<br /><br />Lackawanna Blues ist bereits auf DVD erhältlich; holen Sie sich die DVD noch heute in Ihrer örtlichen Videothek.<br /><br />*Merkerson hat für diese Rolle bereits einen Emmy, einen Golden Globe und einen Screen Actors Guild Award gewonnen.<br /><br />**Howard wurde für seine Rolle in Hustle & Flow für einen Oscar nominiert.
Als es einer Gruppe entflohener Sträflinge gelingt, auf eine abgelegene Insel zu fliehen, stellen sie bald fest, dass ihr neues Zuhause von einem seltsam bedrohlichen Arzt (Richard Johnson, bekannt aus „Zombi 2“), einem verrückten Wissenschaftler (Joseph Cotten), dessen schöner Tochter (Barbara Bach) und einer Horde abergläubischer Eingeborener bewohnt wird. Die Stammesangehörigen behaupten, der Arzt habe groteske Kreaturen erschaffen, die halb Mensch, halb Fisch sind und böse, geheime Absichten verfolgen. Und obwohl die Gefangenen das zunächst nicht glauben, ändern sie ihre Meinung, als sie einer nach dem anderen verschwinden. „Screamers“ ist eine sehr unterhaltsame Mischung aus „Mysterious Island“ und „Humanoids from the Deep“. Es gibt jede Menge Blut, eine wirklich coole Enthauptungsszene und Kehlenzerreißen als Krönung. Die Schauspielerei ist mittelmäßig, aber der Film ist rasant und unterhaltsam. Sehen Sie ihn sich an. 8 von 10 Punkten.
Verstehen Sie mich nicht falsch, es hat Spaß gemacht, das anzuschauen. Es hat einige nette Animationen, abgesehen von einem seltsam aussehenden Bugs, und einige nette Musik. Und die herausragendste Szene war definitiv Elmers, Bugs‘ und Daffys Tanz auf dem Boden, das war so eine nette und lustige Note. Tatsächlich ist der ganze Zeichentrickfilm nett anzuschauen, aber alles in allem ist er nicht das, was ich als außergewöhnlich bezeichnen würde, wie Carrotblanca. Es gibt einige sehr nette Gags, aber ich glaube, die wurden schon einmal verwendet, und es gab nicht viel, was ich als urkomisch bezeichnen würde. Und Daffys Zusammenschluss mit Elmer? Irgendwie schien es seltsam, dass er mit ihm befreundet war, da er ein Ziel des Jägers war. Obwohl ich zugeben muss, dass es nett war, Daffy dabei zu haben. Die Synchronisation war auch überdurchschnittlich, aber irgendwie habe ich Mel Blanc vermisst.<br /><br />Alles in allem ein nicht außergewöhnlicher, aber sehr schöner Zeichentrickfilm. 7/10 Bethany Cox
Zunächst einmal möchte ich sagen, was für ein großer Fan von Bette Midler ich bin. „Stella“ ist ein sehr guter Film mit einer wunderbaren Besetzung (Bette Midler, John Goodman, Trini Alvarado, Stephen Collins, Marsha Mason). Das ist einer meiner Lieblingsfilme aller Zeiten. Er handelt von einer Mutter, die ein Kind alleine großzieht. Sie muss viele Dinge durchmachen, die ihr nicht möglich sind, um ihre Tochter Jenny großzuziehen, die wunderbar von Trini Alvarado gespielt wird. Dieser Film ist sehr gut und ich schlage vor, dass Sie sich eine Kopie besorgen, um ihn anzusehen. Roger Ebert hat ihm 3 1/2 Sterne gegeben! Und er hat 4 verdient! WUNDERBAR! Ich gebe ihm 4 von 4!
Sie haben vielleicht ernsthafte Bedenken, sich die dritte Fortsetzung von „Die Frauen von Stepford“ anzusehen, aber dies ist ein absoluter Klassiker. Die Prämisse ist viel gruseliger als die des ersten und sehr unterhaltsam. Es wurde hier in Großbritannien nur als Video veröffentlicht, sollte aber weltweit erscheinen, damit jeder es genießen kann.
Im Laufe der Jahre handelten einige der unterhaltsamsten Filme von zerrütteten Familien.<br /><br />Bonjour, Monsieur Sholmi ist so ein Film.<br /><br />Dies ist ein israelischer Film über eine marokkanisch-jüdische Familie.<br /><br />Dies könnte über jede Familie in jeder Kultur handeln. Wir alle kennen oder würden gerne Leute wie die in diesem komischen Juwel kennen.<br /><br />Dieses Vergnügen aus dem Jahr 2003 wurde von Shemi Zorkin geschrieben und inszeniert. Hoffen wir ihm eine lange Karriere.<br /><br />Der Film wird durch die Augen des 16-jährigen Sohns gesehen, der sich um jeden in der Familie zu sorgen scheint. Er wird brillant gespielt von Oshri Cohen (er war 18, als er den Film drehte).<br /><br />Seitdem hat er in ein paar Filmen mitgespielt, und ich werde sie mir unbedingt ansehen. Hoffentlich wird dieser junge Mann ein internationaler Star.<br /><br />Die gesamte Besetzung ist großartig, ich hoffe wirklich, dass ich sie wiedersehe.<br /><br />Ich mochte jede Person in der Besetzung bis zu einem gewissen Grad. Ich denke, alle, die den Film sehen, werden mir zustimmen.<br /><br />Der Film wurde für viele internationale Preise nominiert, hat 8 gewonnen und hat jeden davon verdient.<br /><br />Da der Film nun in einer anderen Sprache als Englisch gedreht wurde, lief er in den USA nur sehr begrenzt, was ich bedauerlich finde.<br /><br />Leihen Sie sich diesen Film aus, Sie werden es nicht bereuen.<br /><br />Bewertungen: ***1/2 (von 4) 95 Punkte (von 100) IMDb 9 (von 10)<br /><br />HINWEIS: Da die Geschichte ist nichts Neues, die höchste Bewertung kann es nicht bekommen.
(die Beschreibung der Stimmung des Films kann als Spoiler betrachtet werden – denn es gibt tatsächlich nicht viel Action)<br /><br />Großartiger Film …<br /><br />Liegt es an meinem besonderen Interesse an Dystopien und Utopien? Liegt es an der Atmosphäre des Films. Oder steckt mehr Magie dahinter? Wenn ja, dann ist es mit Sicherheit die äußerst menschliche …<br /><br />Dieser Film ist ohne Zweifel extrem künstlerisch/künstlich (hängt vom Geschmack ab). Ich kann mir vorstellen, dass die meisten Leute, die es hassen, langsame Filme zu sehen (und die von Tsai Ming Liang (die mir sonst nicht gefallen haben) gehören zu den langsamsten, die ich kenne), während des Films leiden. Ja, die Leute sind nicht in der Lage, langsamer zu werden und die Zeit verstreichen zu lassen – und ihn anzusehen, ohne das Gefühl zu haben, sie zu verschwenden. Man kann diesen Film als Folter oder als Therapie betrachten …<br /><br />Das Thema an der Oberfläche? Der Mangel an Kommunikation – selbst wenn wir in Kaninchenkäfigen leben – einer nebeneinander – aber nicht wirklich zusammen? Die Leute sind müde, haben etwas satt und können es nicht beschreiben – sie wollen die anderen einfach nicht treffen, berühren, mit ihnen reden, sie konfrontieren … als wären sie verschwunden. Der große Wohnblock sieht leer aus und der ständig fallende Regen ruft eine seltsame Melancholie im Inneren hervor. Und manchmal muss es etwas Abnormes, Unerwartetes sein, ein unerwünschter Verfall wie ein Loch im Betonboden – das es uns ermöglicht, einander zu erreichen.<br /><br />Eine der möglichen Sichtweisen ist diese: Betrachten Sie nicht die innere Welt der Charaktere – betrachten Sie den gesamten Filmraum als Ihr eigenes Inneres. Und fragen Sie – warum ist er dort? Woher könnten diese depressiven Zustände und Stimmungen kommen? Gibt es einen Platz für sie, sie haben kein Recht, hier zu sein? Und suchen Sie die Antworten (falls Sie sie brauchen) zwischen den Wänden und Gängen des Blocks – und nicht im Inneren des kaum durchschaubaren Geistes eines Menschen.<br /><br />Der Schlüssel zum Verstehen ist das Nichtverstehen – uns von einem Film ausleihen zu lassen – als Studienobjekt – in seinem Inneren – und uns am Ende sicher in unsere buntere und „normaler“ aussehende Realität zurückzubringen.<br /><br />Dann erreichen Sie vielleicht – wie ich – das Gefühl echter, möglicher, nicht pathetischer Hoffnung, dass wir im Innersten immer noch Menschen sind … und dieser Geisteszustand kann einem sehr dabei helfen, in dieser Welt zu leben.
Wesley Eure ist der junge Erfinder Brian Foster, der ein neues Sicherheitsgerät zur Verbrechensbekämpfung in Form eines Roboterhundes erfunden hat, das titelgebende „C.H.O.M.P.S.“ (Die Abkürzung steht für Canine HOMe Protection System). C.H.O.M.P.S., der Brians echtem Hund Rascal nachempfunden ist, kann so ziemlich alles; er hat eine verbesserte Geschwindigkeit, Kraft, Röntgenblick und dergleichen. Das ist genau das Richtige, um die Sicherheitsfirma seines Chefs Ralph Norton (Conrad Bain) zu retten. Natürlich will ein schleimiger Konkurrent, Gibbs (Jim Backus), einen Vorteil, also versucht er, das Geheimnis in die Hände zu bekommen.<br /><br />Das ist die Art von Sache, der man einfach zu schwer widerstehen kann. Es gibt jede Menge Slapstick (Chuck McCann und Red Buttons spielen ein großartiges Paar tollpatschiger Idioten), eine optimistische Einstellung, eine fesselnde Besetzung und genug gute Lacher, um einen zu unterhalten. Die energetische Musik im Disco-Stil wiederholt sich, ist aber unbestreitbar eingängig; die Geschichte ist unkompliziert und die Hunde selbst sind absolut bezaubernd. In einer durchaus seltsamen, aber urkomischen Note gibt es einen weiteren Hund im Film (mit dem Namen „Monster“), dessen Gedanken wir tatsächlich hören; sowohl seine Dialoge als auch der Darsteller, der die Stimme nachahmt, sind unbezahlbar. Tatsächlich verwendet er sogar einige milde Schimpfwörter und seine letzten Worte beenden den Film mit einem absolut herzzerreißenden Schlusston.<br /><br />Eure und die süße Valerie Bertinelli sind sehr sympathische junge Hauptdarsteller, und ihre erfahrenen Nebendarsteller spielen das Material mit aller Begeisterung, die sie aufbringen können. Larry Bishop, Hermine Baddeley, Robert Q. Lewis und Regis Toomey spielen ebenfalls mit.<br /><br />Eine seltene Realverfilmung für das Zeichentrick-Team Hanna & Barbera (Familie Feuerstein, Scooby-Doo, Die Schlümpfe usw.) ist „C.H.O.M.P.S.“ und ein angenehm alberner Film. Ich hatte ein Lächeln im Gesicht.<br /><br />7/10
Das ist ein ganz guter Film... ja, einige Teile sind lahm und außergewöhnlich bequem, und der Film rechtfertigt die große Starbesetzung (AB, SD, Tanuja) nicht wirklich. Der Schauspieler, der mich hier jedoch wirklich beeindruckt hat, war Kay Kay Menon (nicht zu verwechseln mit der Sängerin KK). In der Szene, in der er zum ersten Mal Amitabhs Charakter trifft, dachte ich, dass ein Mann, der AB einfach nur ansehen, weiterstarren und kein Wort sagen kann und trotzdem stark aussieht, definitiv ein guter Schauspieler ist. Tatsächlich hat er sich in Sarkar, zum zweiten Mal neben AB, erneut als würdig erwiesen. Dieser Typ sollte mehr Rollen bekommen, er ist brillant.<br /><br />Wenn Sie eine der anderen Kritiken hier auf IMDb gelesen haben, kennen Sie die Handlung bereits, und ich stimme zu, dass Akshaye Khannas Einreise nach Pakistan ein wenig zu einfach war. Und die kleine Liebesgeschichte, die er mit „wie-heißt-sie-noch-gleich“ teilte, war völlig unnötig. Aber er ist ein ziemlich guter Schauspieler (wie man in DCH sieht), Sunjay Dutt ist immer cool anzusehen. Und AB... was soll ich sagen. Ich weiß nicht, ob ich sein größter Fan auf der Welt bin, aber ich weiß, dass ich definitiv um den Platz konkurrieren kann.<br /><br />Ein interessanter Film, wenn man bedenkt, dass es Bollywood ist, obwohl ein bisschen von Hollywood-Oldies wie „Gesprengte Ketten“ und „Die Brücke am Kwai“ inspiriert.
Dieser Film ist hervorragend und hat eine wunderbare Musik. Prince hat seinen Oscar für die Musik mehr als verdient (viele Leute wissen nicht, dass er einen gewonnen hat). Ich denke, das ist einer der besten Filme, die man sich als Paar spät abends auf DVD ansehen kann. Eine tolle Überraschung: Prince spielt hervorragend und kann seinen Schmerz vor der Kamera gut vermitteln. Morris Day, Wendy und Lisa sind gut in ihren Nebenrollen. Ein sehr cooler, bahnbrechender Film.
Atlantis – Das Geheimnis der verlorenen Macht hat einige der besten, flüssigsten Animationen und cleversten Dialoge aller Disney-Filme, die ich je gesehen habe. Und davon war ich schon in den ersten 15 Minuten überzeugt. Besonders gut gefallen mir Don Novellos Synchronisation von Vincenzo Santorini und Phil Morris als Joshua Strongbear Sweet. Schade, dass der ganze Film doppelt so schnell voranzuschreiten scheint, wie es angemessen wäre – zumindest im ersten Akt. Ein wichtiger Aspekt jedes Disney-Films ist ein zufriedenstellender Antagonist – und den bietet Atlantis nicht. Er ist bestenfalls durchschnittlich. In der Mitte des Films gibt es eine mittelmäßige Wendung. Das ist alles. Trotzdem ist es ein großartiger Film. Jeder sollte ihn sich ansehen.
Ich wette, ich sehe mir diesen Film vier- oder fünfmal im Jahr an und werde das jetzt noch öfter tun, da die Hollyweird-Mogule es für angebracht hielten, ihn auf DVD herauszubringen, denn er ist ein Klassiker mit großem „K“! Dieser Film ist zeitlos! Wie können die Leute heutzutage 10,00 $ bezahlen, um sich den SCHROTT anzusehen, der aus Hollyweird mit Filmen wie THE Egyptian, THE ZEHN GEBOTE, BEN HUR, CAPTAIN NEWMAN MD auf Kassette, DVD und im Kabelfernsehen kommt? Ich könnte ewig so weitermachen, aber dieser Film ist so großartig, und für einen relativ Unbekannten trägt Edmund Purdom den Film, wie Atlas die Welt getragen hat. Die Geschichte ist wunderbar, die Schauspielerei ist erstklassig und die Grafiken am Ende sind so kraftvoll, dass man ein paar Minuten auf seinem Sitz sitzt und versucht, die Worte zu verarbeiten! Wirklich ein umwerfender Film. Ich würde diesem Film 15 Sterne geben, wenn sie mich ließen! So etwas machen sie nicht mehr, aber sie sollten es tun!!!!!
<br /><br />„Lass uns die Morde tauschen – deine Frau, mein Vater“ – ein scheinbar harmloses Gespräch zwischen zwei Fremden – Bruno Anthony und Guy Haines, als sie sich während einer Zugfahrt beim Mittagessen treffen. Guy, ein solider, respektabler Tennisspieler, dessen Problem darin besteht, dass seine Frau, die kokette Miriam, sich nicht von ihm scheiden lassen will, damit er die Tochter des Senators Anne heiraten kann, tut das ganze Gespräch mit einem Lachen als Scherz ab. In der folgenden Woche lacht er nicht mehr. In einer Szene klassischer Hitchcock-Spannung verfolgt Bruno Miriam durch einen Jahrmarkt und erwürgt sie. Dabei fällt ihre Brille herunter und wir sehen den Mord auf unheimliche Weise zweimal durch ihre Brillengläser reflektiert. Der kaltherzige und amoralische Bruno, der seinen Teil des Deals erfüllt hat, nähert sich dem entsetzten Guy und erwartet, dass er „seinen Teil beiträgt“. Die Lage wird nicht besser, als Annes altkluge und freimütige jüngere Schwester auftaucht und Guy des Mordes an Miriam verdächtigt. Was soll Guy also tun, wenn er eines Mordes angeklagt wird, den er nicht begangen hat, und von dem er erwartet, dass er einen weiteren begeht? Die Stärke dieses Films liegt in der Darstellung von Menschen mit einer mörderischen Seite in ihrer Natur – und das gelingt Hitchcock perfekt.
Dieser Film ist den Filmfans nicht gerade im Gedächtnis geblieben, und das ist eine Schande. Die geistreiche Adaption des Drehbuchs hätte für die Adaption des großartigen Drehbuchautors I.A.L. Diamond und die makellose Darstellung von Ingrid Bergman Oscar-Nominierungen einbringen sollen. Es muss für Goldie Hawn eine Ehre gewesen sein, in so jungen Jahren mit Bergman zu arbeiten, denn sie sieht mehr als ein Jahrzehnt jünger aus als ihre 54 Jahre – 54! Wenn sie auf der Leinwand zu sehen ist, funkelt sie geradezu.<br /><br />Dieser Film mag auf den ersten Blick veraltet erscheinen, aber er ließ mich tatsächlich wünschen, ich wäre in den Swinging Sixties auf der Welt gewesen. Hawns Mode ist so geschmacklos wie Bergmans schick. (Das ist ein kleiner Makel – ist ihr Charakter nicht ein bisschen zu gepflegt für ein Mädchen, das noch bei ihrer Schwester lebt? Aber hätten wir Ingrid auch anders?) Und wer würde nicht gerne in einem Nachtclub namens The Slipped Disc abhängen?<br /><br />Das beste Kompliment, das ich diesem Film machen kann, ist, dass er mich irgendwie nostalgisch an ein Jahrzehnt erinnerte, das ich nie erlebt habe, und dass er in mir den Wunsch nach mehr geweckt hat. Apropos Wunsch nach mehr: Ich frage mich, was aus dem sexy Nebendarsteller Rick Lenz geworden ist? (Er ähnelt Griffin Dunne in diesem Film.) Dies war sein Filmdebüt und ich sehe keine weiteren großen Rollen in seiner Filmografie. Was Goldie Hawn betrifft, sie hat seitdem so viel gemacht, dass man leicht nicht beeindruckt ist, aber ich kann mir auch keinen anderen Schauspieler in der Rolle vorstellen.<br /><br />Da der Film auf einem Theaterstück basiert, mag die Textführung ein bisschen theatralisch wirken, aber das hat meinen Genuss überhaupt nicht geschmälert. Tatsächlich bin ich erstaunt, wie lustig er nach über 35 Jahren immer noch ist. Da dieser Film eine vergangene Ära repräsentiert, ist er zu Unrecht aus dem Bewusstsein der Filmfans verschwunden. Er ist eher mit den Filmen der Ära verbunden, die vor ihm kamen, als mit denen, die ihm folgten. Aber lassen Sie sich dadurch nicht davon abhalten, die Freuden zu genießen, die er zu bieten hat. Note: A
Ich habe das Buch gelesen und muss sagen, dass dieser Film seiner Linie treu bleibt. Ich glaube, dies ist der Beginn der Psychothriller im gleichen Genre wie Psycho. Cristina Raines liefert eine hervorragende Leistung in der Hauptrolle und Burgess Meredith ist eine hervorragende Nebendarstellerin in der Rolle der Nachbarin. Ich habe diesen Film mindestens zweimal gesehen und ich glaube, ich werde sowohl das Buch als auch den Film für meine Sammlung kaufen. Die Spannung steigert sich bis zum dramatischen Ende, der Wendung, die man nie vorhersehen wird. Wenn Sie Filme wie „Signs“ und „The Village“ mögen, wird „The Sentinel“ ein klassischer Auftakt sein. Interessant sind auch die Schauspieler im Film – Sie würden sie nicht erkennen, wenn Sie nicht den Abspann lesen würden. Der verstorbene Jerry Orbach ist großartig als Werberegisseur und Jeff Goldblum ist hervorragend als Fotograf. Außerdem gibt es Beverly D'Angelo, die unterschätzt, aber großartig ist.
Dieser Film wurde von „Der Schakal“ (Bruce Willis, Richard Gere) überschattet, der im selben Jahr herauskam. Nachdem ich beide Filme gesehen habe, kann ich ehrlich sagen, dass dieser der bessere Film ist.<br /><br />Zugegeben, die Produktionsqualität von „Der Schakal“ war sehr gut, wahrscheinlich hatte er ein wesentlich größeres Budget. „The Assignment“ ist jedoch gut geschrieben und hat eine faszinierende Geschichte. Aiden Quinn ist in seiner Doppelrolle makellos. Aiden Quinn und Regisseur Christian Duguay haben großartige Arbeit geleistet, um eine tiefe und vielschichtige Beziehung zwischen der Titelfigur und seiner Familie aufzubauen. Besonders das Ende hat mir gefallen.<br /><br />Ich musste an die Figur Jack Ryan in den Tom Clancy-Filmen denken. Beide sind Marineoffiziere, die in unglaublich gefährliche Rollen gedrängt werden, während sie heimlich im Auftrag der nationalen Sicherheit arbeiten. Und dennoch enthüllen sowohl Harrison Ford als auch Aidan Quinn ihre jeweiligen Charaktere als Helden, die es schaffen, sowohl männlich als auch sanft zu sein. Sie zeigen eine echte Zärtlichkeit und Verletzlichkeit in ihren Beziehungen zu ihren Familien. <br /><br />Was ich nicht verstehe, ist, wie die Meinungen aller, die zu diesem Film Kommentare abgegeben haben (mich eingeschlossen), so viel positiver sein können als die lauwarme Aufnahme, die der Film erhalten hat. Dieser Film ist so komplex und subtil, dass er auch nach mehrmaligem Ansehen noch fesselnd ist. Wenn Sie ein Fan von Spionagefilmen sind, kann ich „The Assignment“ wärmstens empfehlen.
Inspiriert von wahren Begebenheiten ist „Radio“ eines der am besten gespielten und gefühlvollsten Dramen, die ich seit langem in den Kinos gesehen habe. Es ist definitiv einer der besten Filme des Jahres 2003. <br /><br />In „Radio“ spielt Ed Harris, der in diesem Film nichtsdestotrotz einen Oscar verdient hätte, den Footballtrainer Harold Jones. Coach Jones hat sein ganzes Leben lang Football unterrichtet und liebt das Spiel. Allerdings verbringt Coach Jones nicht viel Zeit mit seiner Frau und seiner Tochter, gespielt von Debra Winger und Sarah Drew. Eines Tages kommt Radio, gespielt von Cuba Gooding Jr. in seiner besten Leistung seit „Men of Honor“, am Footballfeld vorbei, während die Mannschaft des Trainers für das Spiel trainiert. Einige Mitglieder der Mannschaft fesseln Radio und werfen ihn gegen ein Gebäude. Dann schlagen sie gegen das Gebäude und schließlich vermutet Coach Jones, dass etwas nicht stimmt. Er kommt herüber und hilft Radio, der Angst hat, und von diesem Zeitpunkt an verbindet Coach Jones und Radio eine ganz besondere Beziehung. Radio wird zum Highlight jedes Footballspiels und genießt es wirklich, an den Footballspielen und Schulveranstaltungen teilzunehmen. Er wird auch Coach Jones' Hauptinteresse im Leben gegenüber Football, der zunächst seine oberste Priorität vor seiner Familie und Radio war.<br /><br />Der Film beschäftigt sich mit allen möglichen Problemen des echten Lebens, darunter, was die Prioritäten im Leben sind, Menschen so zu akzeptieren, wie sie sind, auch wenn sie anders sind, Tod und familiäre Beziehungen. Der Film berührt all diese Themen und mehr und ist extrem gut gemacht und Regisseur Michael Tollin kann sehr stolz auf diesen Film sein. Was mir an Radio am besten gefallen hat, war, wie real er sich anfühlte. Die Darbietungen waren, als würde man etwas im echten Leben direkt vor seinen Augen geschehen sehen. Radio hatte eine großartige Mischung aus Komödie und Drama. Einige Teile waren ziemlich lustig, andere wiederum waren sehr ernst und traurig.<br /><br />Zusammenfassend habe ich das Gefühl, dass Radio von den Kritikern sehr übersehen wurde und nur durchschnittliche Bewertungen erhielt. Sie müssen den Kopf in den Hintern stecken, denn es ist erstaunlich, dass dieser Film nur 2 Sterne bekommt und etwas wie School of Rock 3 oder 4 Sterne, das ergibt für mich keinen Sinn. Auch die Darbietungen sind, wie ich bereits erwähnt habe, erstklassig und Oscar-würdig. Meiner Meinung nach sollten sowohl Ed Harris, der meiner Meinung nach als Schauspieler unterschätzt wird, als auch Cuba Gooding Jr. für diesen Film nominiert werden. Radio ist einer meiner Lieblingsfilme des Jahres und gibt mir Grund, mir noch immer einige der großen Hollywoodfilme anzusehen. Meine endgültige Bewertung für Radio ist 9/10.
Die beste Zorro-Serie und eine meiner Lieblingsserien überhaupt. Dies ist eine historische Serie, die kurz nach der Geburt Mexikos spielt. Die neue Nation setzt auf das Gold, das diese eine Stadt produziert, um die Republik zahlungsfähig zu halten. Doch ein Goldgott, Don del Oro, wiegelt die Indianer auf und stiehlt das Gold für sich selbst. Zorro und seine Männertruppe eilen zur Rettung. Reed Hadley ist ein gewinnender Zorro und er macht eine schneidige Figur, als er in eine nette Auswahl an Schrott gerät (die meisten davon wurden in den späteren Zorro-Serien sowie auch in anderen Serien wiederverwendet). Die Geschichte bewegt sich und es ist angenehm unklar, wer der wahre Bösewicht ist. Es gibt einen Grund, warum ich diese Serie von allen am häufigsten gesehen habe, es ist einfach ein großartiger Action-Abenteuerfilm. Das Einzige, womit ich ihn vergleichen kann, ist „Das Zeichen des Zorro“ mit Tyrone Power oder einem der anderen Draufgängerfilme dieser Zeit. Er ist super und sehr empfehlenswert.
Es gibt sicherlich Emotionen zwischen den beiden Hauptfiguren, während sie ihre Beziehung erkunden – eine Beziehung, die von Anfang an hauptsächlich auf körperlicher Anziehung beruht. Und es gibt auch Emotionen im Innenleben von Mathieus Familie, die mit den Problemen seiner Mutter zu kämpfen hat – und wie sich das auf ihre Beziehung auswirkt. Aber das Problem ist, dass vieles unbeantwortet bleibt (es sei denn, ich bin einfach zu dumm, um sie zu verstehen). Warum ist Mathieu in einer Nervenklinik? Was hat zur Trennung der Jungs geführt? Und die Rückblende zwischen Gegenwart und Vergangenheit ist anfangs etwas schwer zu verfolgen. Es scheint, als wäre der Hauptgrund, diesen Film auszuleihen, der, homoerotische stellvertretende Nervenkitzel oder männliche Nacktheit zu genießen. Aber als Liebesgeschichte oder Charakterstudie ist er unzureichend und unbefriedigend.
Was passiert mit abgehalfterten Rock’n’Roll-Stars in den späten 1990ern? Sie starten eine Comeback-/Reunion-Tour. Zumindest tun das die Mitglieder von Strange Fruit, einer (fiktiven) Stadion-Rockband aus den 70ern.<br /><br />Tony (Stephen Rea) hat eine Lizenz für Kondomautomaten, als er den Sohn des Veranstalters eines berühmten Musikfestivals trifft. Auf diesem Festival in den 70ern löste sich Strange Fruit auf. Die 70er sind „retro“ und die Zeit ist reif, auf dieser Welle mitzureiten. Er macht sich auf die Suche nach den anderen Bandmitgliedern.<br /><br />Ein Grund für die Auflösung der Band war der Tod und die Ersetzung von Keith, dem Leadsänger und brillanten Songschreiber. Die Band war für ihren exzessiven Lebensstil bekannt und jetzt sind sie alle wieder in der Arbeiterklasse, aus der sie kamen. Beano, der Schlagzeuger, gespielt von Timothy Spall (der in „Lügen und Geheimnisse“ brillant war), ist ein Faulenzer, der Bassist ist Dachdecker und ihr Leadsänger immer noch ein Rocker. Er besitzt zwar eine riesige Villa, musste sie aber verkaufen, da sein Vermögen nicht ausreichte. Brian, der Leadgitarrist, ist tot, also wird ein junger Gitarrist angeheuert, um ihn zu ersetzen.<br /><br />Etwas widerstrebend stimmt die Band zu, es mit der Reunion zu versuchen. Sie geben ihre normalen Jobs auf und beginnen zu proben, und ihr Manager spricht ihr Label mit der Bitte an, ihre Alben neu aufzulegen. Aber er möchte, dass sie zuerst wieder auf Tour gehen. Und so ziehen sie durch ganz Europa in die Clubs. Die Clubszene ist nicht freundlich zu diesen übergewichtigen, altmodischen Rockern.<br /><br />Auf der Tour beginnt sich der Film wirklich zu entwickeln. Alle alten Konflikte brechen wieder auf, und die Figuren Keith und Brian sind die ganze Zeit über präsent. Sie halten alle zusammen, weil sie alle auf der Suche nach einer zweiten Chance für die Größe sind, die ihnen zuvor entgangen ist. Und sie entdecken etwas von der zwischenmenschlichen Chemie wieder, die das gemeinsame Spielen so angenehm machte.<br /><br />Still Crazy beginnt als Spinal Tap II, wird aber allmählich zu einem dramatischeren Film, der die Beziehungen der Bandmitglieder verfolgt. Obwohl es immer noch ein sehr lustiger Film ist, sind es die sich entwickelnden Charaktere, die mit den Toden von Brian und Keith und mit ihren eigenen Dämonen zu kämpfen haben, die den Film funktionieren lassen.
Ein bisschen wie „der Film im Film“, oder wie das Thema hier ein virtuelles Spiel ist, was die Realität ist oder, noch erschreckender, welche Realität die „echte“ ist. Wie bei jedem Cronenberg gibt es organische Dinge, wie die Kapsel und diese wunderbare Idee: die organische Waffe, eine Waffe aus Knochen und Gewebe, die Zähne verschießt. Es gibt zwar ein paar langsamere Momente, aber die Kulissen, Designs und Ideen sind mit einigen revolutionären Gedanken versehen. Kann einem nicht gefallen, weil die Art und Weise, wie der Film abläuft, ziemlich ungewöhnlich und manchmal verstörend ist, aber es lohnt sich auf jeden Fall.
Ein ausgezeichneter Film, der die gegensätzlichen Strömungen im Leben einer multiethnischen Mischung nicht ganz so gewöhnlicher Menschen im ländlichen pazifischen Nordwesten darstellt. Solide Regie und Drehbuch sowie hervorragende Schauspielkunst, insbesondere die Leistungen von Kwami Taha und Dan Stowe. Interessanterweise wurde dieser Film im selben Jahr wie der sehr erfolgreiche „Crash“ gedreht, dessen Drehbuch und Regie Paul Haggis war. Das Tempo der Handlung ist vielleicht nicht so hektisch wie im urbanen Los Angeles, und die Charaktere scheinen sich in „Apart From That“ besser zu kennen, aber die persönlichen Beziehungen der Charaktere sind ebenso fehlerhaft und problematisch und ihre Geschichten ebenso ergreifend wie die in „Crash“. Für Zuschauer, denen „Crash“ gefallen hat, ist dieser Film ein Muss. Auch Fans von Jim Jarmusch und John Cassavetes werden diesen Film mögen.
Bravo an die Tschechen, ihre einst mächtige Filmindustrie scheint aus dem postkommunistischen Schlaf zu erwachen.<br /><br />The Loners ist eine Komödie mit allen Elementen, die man von einer modernen „Hollywood“-Produktion erwarten würde, abzüglich des Mülls, der dem Genre in den letzten Jahren angehängt zu werden scheint. Hervorragender Soundtrack, exzellenter visueller Schnitt, wunderschöne Prager Stadtlandschaft, um nur einige zu nennen.<br /><br />Die Geschichte besteht eigentlich aus mehreren Nebenhandlungen, die sich häufig verflechten und überschneiden, und ist im Wesentlichen eine Collage aus Schicksalen, Schicksalen, Wünschen ... Sie folgt einer Gruppe urbaner Jugendlicher bis Mitte dreißig durch eine Vielzahl von Situationen, die vom täglichen Leben und Freizeitaktivitäten bis hin zu Karrieren und Obsessionen reichen. Und es IST urkomisch. Es gibt tatsächlich eine Stelle im Film, an der das gesamte Kino, in dem ich war (etwa 100 Leute in einer kleinen Kunstgalerie), etwa 40-50 Sekunden lang ununterbrochen lachte. Wie oft erlebt man das schon bei modernen Hollywood-Produktionen?<br /><br />Obwohl die gesamte Hauptbesetzung exzellent ist (vor allem der aufstrebende mazedonische Star Labina Mitevska in der Rolle einer Immigrantin, die mit den allzu bekannten Härten konfrontiert wird), muss ich Jiri Machacek für seine überaus glaubwürdige Darstellung von Jakub hervorheben, einem ständig bekifften Bohemien, dessen Gehirn durch das Zeug, das er raucht, stark beeinträchtigt wird, was ihn in eine Fülle lustiger Situationen bringt.<br /><br />Fazit: Lassen Sie sich diesen Film nicht entgehen! Er hat viel zu bieten.
Dies ist ein ausgezeichneter Film über eine traditionelle Arbeiterfamilie in Nordengland. Gedreht wurde er vor Ort in Bolton. James Mason spielt den Vater, der die dominierende Kraft in seinem Zuhause ist. Zumindest scheint es so. Der Film, der auf dem Theaterstück basiert, porträtiert geschickt die Komplexität des Familienlebens. Auch die Nebendarsteller sind großartig, viele bekannte Gesichter unterstützen die Schauspieler.
Die Tatsache, dass so viel Aufhebens gemacht wurde, ist ironisch, da der Sinn der Sendung darin bestand, die Art und Weise hervorzuheben, wie die Medien mit solchen „Tabuthemen“ wie Pädophilie umgehen. Die Nachrichtenredaktion, die Anzüge, die selbstgefälligen Moderatoren, die Männer vor Ort, die über Dinge schreien, die man hinter ihnen sehen kann, die sinnlosen CGI-Grafiken und Statistiken, das Ganze war eine Satire, eine sehr, sehr lustige Satire. Die Art und Weise, wie C-Promis absolut alles sagen, wenn ihr Agent ihnen sagt, dass es gut für ihre Karriere ist („es gibt keine Beweise dafür, aber es ist eine wissenschaftliche Tatsache“). Es mag schwer zu ertragen sein (mit Milly Dowler und den Cambridgeshire Girls sowie 9/11), aber Satire soll herausfordernd sein, und wir sollten keine Angst haben, uns gegen die unverhohlene Panikmache und die schlagzeilenträchtigen Medien zur Wehr zu setzen, nur weil es eine heikle Angelegenheit ist. Dass diese Sendung für ihre Intelligenz, Beobachtungsgabe, ihren Mut, ihre Schauspielkunst und ihre Denkanstöße keinen Fernsehpreis gewonnen hat, ist beschämend, aber, wie Sie beim Ansehen der Sendung feststellen werden, keineswegs überraschend.
Ich hatte noch nie einen Independent-Film gesehen und war wirklich beeindruckt vom Drehbuch, den Schauspielern und der Kameraführung von „Jake's Closet“. <br /><br />Die Emotionen waren sehr real und intensiv und zeigten aus der Sicht eines Kindes die harten Auswirkungen einer Scheidung.<br /><br />Unbedingt ansehen!<br /><br />Ich hatte noch nie einen Independent-Film gesehen und war wirklich beeindruckt vom Drehbuch, den Schauspielern und der Kameraführung von „Jake's Closet“. <br /><br />Die Emotionen waren sehr real und intensiv und zeigten aus der Sicht eines Kindes die harten Auswirkungen einer Scheidung.<br /><br />Unbedingt ansehen!
Slys bester Actionfilm durch und durch. Es ist ein überaus unterhaltsamer Film mit einigen interessanten Charakteren, soliden Darbietungen und Renny Harlins Regie ist stilvoll souverän. Stallone ist in seinen Actionfilmen selten so interessant und in den Actionszenen sieht er auf jeden Fall so aus. Dies war einer der besten Actionfilme des Jahres und einer der aufregendsten und unterhaltsamsten der 90er, ein definitiver Genre-Klassiker. Als Stallone-Fan blicke ich mit guten Erinnerungen auf diesen Film zurück. Jede Menge großartige Action und Sly in bester Action-Mann-Form. Action-Liebhaber schätzen diesen Film, weil er alle Merkmale hat, die einen guten Actionfilm ausmachen. Der Film sieht großartig aus und wird von Janine Turner, Michael Rooker und John Lithgow großartig unterstützt. ****
Paul Verhoevens De Vierde Man (Der vierte Mann) ist einer der fesselndsten Thriller, die ich je gesehen habe. Es war wirklich eine angenehme Überraschung. Die Geschichte handelt vom bisexuellen Schriftsteller Gerard (Jeroen Krabbe), der in eine Beziehung mit der schönen Friseurin Christine (Renée Soutendijk) gelockt wird, aber in Gerards verdrehtem Kopf könnte mehr dahinter stecken. Verhoeven und Kameramann Jan De Bont schaffen eine wunderschöne und dichte Atmosphäre voller surrealer und abstoßender sexueller Bilder, die einen wirklich in die Geschichte hineinzieht, man will nicht hinsehen, kann sich aber nicht abwenden. Dies ist bei weitem Verhoevens bester Film (vielleicht nur übertroffen von Robocop). Zugegeben, „Der vierte Mann“ ist nicht jedermanns Sache, einige der Sexszenen sind ziemlich unnötig (ignorieren Sie sie einfach), aber glauben Sie mir, wenn Sie mindestens zehn Minuten zuschauen, sind Sie gefesselt. Dies ist einer dieser Filme, bei denen man wissen muss, wie er endet, ein echter Krimi in der Tradition Hitchcocks, fesselnd, kontrovers und spannend. Mir gefällt sogar die Spinnenmetapher.<br /><br /> 8/10
es ist ein Wochenende, an dem ich mir diesen lustigen Film angesehen habe. Und ich mag ihn wirklich. Alle Kinder sind süß, sie erinnern mich mit ihrem dummen Denken an meine eigene Kindheit. Es ist ein wirklich unterhaltsamer Film für eine Gruppe von Familien am Wochenende, der viele Erinnerungen und Lacher hervorrufen kann. Kinderhumor funktioniert immer. Gute Schauspielerei auch. Einfache Geschichte, aber coole Dreharbeiten. Gute Arbeit des Regisseurs, den Weg der Kinder zu finden. Wenn es um Kinderfilme geht, denke ich an „12 and Holding“. Auch dieses Jahr einer, aber mit einem anderen Aspekt der Kinderwelt, die real und grausam ist. Großartige Arbeit. H2EFW konzentriert sich auf die glückliche Seite der Kindheit, die jedes Kind und jede Familie braucht. P.S. Twitch ist, glaube ich, die Stimme von Nemo aus „Findet Nemo“.
Ich gebe dem Film eine 8, weil er so konzipiert ist. Die Schauspielerei war gut, es gab niemanden, der als großartig oder schrecklich auffiel. Es ist beunruhigend wahr, dass intelligente Menschen immer weniger Kinder bekommen oder sich dafür entscheiden, gar keine zu haben ... während sich die dämlichen „W in '04“-Anhänger wie die Karnickel fortpflanzen. Und obwohl ich nicht glaube, dass die Erde in 500 Jahren tatsächlich existieren wird, kann ich mir vorstellen, wie Mike Judges parodierter Prophet Wirklichkeit wird, als das Leben die Kunst imitiert. Die Welt wird von Idioten regiert, und es wird noch schlimmer, wenn die intelligenten, frei denkenden Menschen zur Minderheit werden und die „Gib's-es-fertig“-Fans sie zahlenmäßig übertreffen. Der Beweis ist unsere Wahlfarce.<br /><br />Aber ich schweife ab. Wenn Sie das Glück haben, dass dieser Film in Ihrer Stadt läuft, gehen Sie hin. Ich habe meine 7,50 $ plus Popcorn bezahlt, um mir VIEL SCHLIMMEREN Mist als diesen anzusehen (Date Movie oder Napoleon Dynamite, irgendjemand?). Es gibt Lacher und Peinlichkeiten, aber insgesamt ist der Film unterhaltsam. Wenn Sie nur ein bisschen Verstand haben, werden Sie sich denken, dass dieser Film zwar lustig, aber genau richtig (akkurat) und ein *kleines* bisschen unheimlich ist. Es überrascht mich ÜBERHAUPT nicht, dass dieser Film fast völlig unbekannt ist, da Fox ihn vertrieben hat und sie nicht wollen, dass einer ihrer Schäfchen ihn sieht und denkt: „Vielleicht lese ich doch ein Buch und schaue mir nicht ‚Next‘ oder ‚Cheaters‘ oder ‚Au meine Eier‘ an.“ Wenn unsere Gesellschaft nicht aufhört, alles zu verblöden und die englische Sprache zu verfälschen (ähem, Mr. Bush), dann ist das wirklich das, was uns bevorsteht.
In vielerlei Hinsicht ist DIRTY WORK oberflächlich betrachtet ein vorhersehbarer Kurzfilm von L&H, in dem die Jungs bei jemandem den Schornstein fegen. Raten Sie mal, was als Nächstes passiert? Genau, es folgt Slapstick in seiner gelungensten Form.<br /><br />Aber es gibt ein oder zwei Dinge, die untypisch erscheinen. Ollie zum Beispiel ist sehr unsympathisch, er ist arrogant, er ist unhöflich, und das nicht nur für Stan. Sehen Sie sich nur an, wie er den Diener mit „HEY DU“ anspricht und sehr leicht kindisch schnaubt, während sein Schlagwort lautet: „Ich habe nichts zu sagen.“ Kurz gesagt, Ollie spielt einen Tyrannen auf eine sehr unsympathische Art und Weise und ich sehe ihn viel lieber in der Rolle des arroganten Feiglings, in der er immer am witzigsten ist.<br /><br />DIRTY WORK fehlen auch die Reporter-Stammgäste der anderen L&H-Kurzfilme wie Finlayson, Long, Busch und Housman, was bedeutet, dass, wenn wir zur Handlung des verrückten Wissenschaftlers wechseln, eine leicht gruselige Atmosphäre herrscht, die mit dem Rest des Films kollidiert.<br /><br />Trotzdem ist dies immer noch ein guter Kurzfilm, hauptsächlich wegen Stan. Achten Sie auch auf eine Szene mit einem Fisch. In vielen Witzen/Handlungen von L&H kommen Fische vor und dies ist ein weiterer
Ich habe diesen Film mit ein paar Freunden gesehen und obwohl nur zwei von uns aus dem Kino kamen und dachten, wie cool er war, lachten die anderen nur und kommentierten, wie dumm er war. Nun, das lag daran, dass er nicht so ernst genommen werden soll, im Grunde ist es ein Film, der Horrorfilme verspottet und das verdammt gut macht. Es scheint, als würde bald noch ein weiterer Film wie dieser herauskommen, ähm ... Scary Movie?? Nun, das ist australisch und originell!!! Jessica Napier liefert eine hervorragende Leistung und Sarah Kants hat definitiv eine glänzende Zukunft als Schauspielerin! Ich hoffe, noch mehr von ihnen zu sehen. Molly Ringwald war ein guter Schachzug und Kylie war ein noch besserer Schachzug. The Impossible Princess war die Königin der Leinwand!! Ich empfehle, sich diesen Streifen anzusehen, da Sie bis zum Schluss die Verbindung zu Raffy, Hilary und dem Film, der vor 20 Jahren nie fertiggestellt wurde, erraten werden.
Dieser Film zeigt kunstvolle Filmtechniken, bei denen nicht die Landschaft die Aufmerksamkeit der Kamera auf sich zieht, sondern kleine Details wie das Aussehen einer Person, wie die Frau vielleicht einen Cocktailhut trägt und in ein Laken gehüllt ist. Wie der Ehemann vielleicht einen Hut und Socken und Schuhe und seine Unterwäsche trägt und beide so vollkommen entspannt und bequem wirken. Die provokative Pose der Frau ist ein weiteres Merkmal des Tableaus, das der Regisseur wählt, um uns wissen zu lassen, dass sie sexuell ein Freigeist ist und das Vergnügen, das sie sucht, ohne direkt zu flirten oder mit besonderer Sensibilität für die Gefühle des Mannes. Die Beziehung zwischen Frau und Ehemann ist einzigartig. Es ist eine offene Beziehung, in der sie nichts zurückhält, keine besondere Scham für ihr Verhalten empfindet und diese Tatsachen mit ihm teilen möchte, weil ihr Hauptaugenmerk immer auf der Tatsache ihrer Ehe liegt. Nichts und niemand kann zwischen die beiden kommen. Nur die Zufälle des Schicksals können eingreifen – seine Gefangenschaft während des Krieges und das, was nach seiner Rückkehr schließlich folgt. Ein sehr faszinierender Film, der völlig fesselnd ist.
„Kalifornia“ ist eine gute Hollywood-Odyssee voller Spannung und Terror, die von zwei Paaren erzählt, die quer durchs Land nach Kalifornien fahren, um sich die Benzinkosten zu teilen: Ein Paar Verlierer (Lewis & Pitt) und zwei Möchtegern-Künstler, ein Fotograf und ein Schriftsteller (Duchovny & Forbes). Pitt trifft seinen Charakter perfekt, was im Mittelpunkt dieses etwas vorhersehbaren Thrillers steht. Ein guter Film für alle, die auf Psychokiller-Filme stehen.
Ein wunderschöner, einfühlsamer Film, der die Sinnlosigkeit und Grausamkeit von Kriegen, egal aus welchen Gründen, verdeutlicht. Die Leistungen von Cage und Cruz waren recht beeindruckend, aber die höchsten Lobeshymnen gebührt den älteren griechischen Charakteren. Irene Papas ist so großartig wie immer! Obwohl einige Szenen manchmal etwas lang erscheinen, ist dieser Film ein heißer Oscar-Kandidat.
Ich war überrascht, die Kommentare der Person zu lesen, der dieser Film so missfiel. Er ist wirklich ziemlich lustig. Es gibt definitiv ein paar Sätze, die zum Lachen sind und die mein Freund und ich uns gegenseitig zitieren. Einige der Situationen mögen beunruhigend sein (Bisexualität, Drogen, die besonders seltsame Sicht eines Kindes auf Sexualität), aber gleichzeitig glaubwürdig. Es geht um Kommunikation und Missverständnisse zwischen Männern und Frauen.
Das ist mein Lieblingsfilm von den älteren Tom & Jerry-Cartoons aus den frühen 40ern. Die Originalversion mit Mammy Two Shoes befindet sich auf der ersten DVD der Tom & Jerry Spotlight Collection 2 und zeigt die wunderbar detaillierte Animation der frühen Cartoons. Die Gags in diesem Film sind nicht alle im verrückten Avery-Stil, sondern subtiler und richten sich an alle, die schon einmal lange aufgeblieben sind, um Gruselfilme (oder Radiosendungen) anzuschauen! Tom hört eine gruselige Radiosendung und Jerry beschließt, ihm ein paar Tricks zu erschrecken. Der Gag mit den neun Leben ist gut gelungen und ich weiß nicht, wie oft ich als Kind versucht habe, einen Staubsauger und ein Laken so gruselig zu machen. Als Toms Besitzerin durch den Lärm aufgeweckt wird – Mammy war NICHT das Hausmädchen, es war IHR Haus – erlebt sie eine Riesenüberraschung und lacht laut. Halten Sie die Pause-Taste bereit, es lohnt sich!
THE STUDENT NURSES ist kein typischer Sexploitation-Film. Natürlich gibt es Nacktheit und sexuelle Offenheit, aber es ist nicht alles nur zum Lachen. Stephanie Rothman hat das Drehbuch zu einem sozial fesselnden, gut geschriebenen Titten- und Arschfilm geschrieben, der sich mit Themen wie Rassismus, sozioökonomische Ungleichheit, Vergewaltigung, Abtreibung, medizinische Ethik, öffentliche Gesundheitsfragen, Menschenrechte, dem Vietnamkrieg, freier Liebe, LSD und Drogenexperimenten auseinandersetzt. Vier sexy College-Mitbewohnerinnen absolvieren gleichzeitig ihr Praktikum als Krankenschwestern. Sharon (Elaine Giftos) wird der Sterbebegleitung zugeteilt, Lynn (Brioni Farrell) der Gesundheitsverwaltung, Priscilla (Barbara Leigh) der Gynäkologie und Phred (Karen Carlson) der Psychiatrie. Diese vier Schönheiten haben reichlich Gelegenheit, sich auszuziehen und Unzucht zu treiben, und sie nutzen diese Gelegenheit zur großen Freude der männlichen Zuschauer. Schließlich handelt es sich hier um emanzipierte Frauen auf dem Höhepunkt der sexuellen Revolution, die ebenso intelligent wie geil und schön sind. Immer wieder werden Actionsequenzen mit emotionalen, aber billigen Mitteln eingestreut. Es kommt zu einer sehr blutigen Schießerei im Hauptquartier der Widerstandsbewegung, bei der zwei Polizisten und mehrere Mitglieder der Gruppe erschossen werden. Ein Protest gegen den (Vietnam-)Krieg, bei dem gruselig gekleidete junge Menschen aller Rassen wie Skelette bemalt sind, wird gewalttätig, und Polizisten schlagen auf die Demonstranten ein. Die wirkungsvolle Trip-Sequenz am Strand besteht aus wunderschönen, seltsamen und verwirrenden Sinnes- und Erinnerungsmontagen mit hypersinnlichen Untertönen. Kurz gesagt, THE STUDENT NURSES ist eine nachdenkliche und fesselnde Reflexion der Zeit, ausgedrückt durch die Perspektive echter Frauen (da der Film von einer Frau geschrieben und inszeniert wurde). Aber trotz der ernüchternden Behandlung des Themas ist der Film immer noch unterhaltsam und aufregend.
Ich habe in meinen Jahren Filme kommen und gehen sehen, und wenn ich einen Katastrophenfilm sehe, hoffe ich immer, dass ich nicht enttäuscht werde. Und bei diesem war ich nicht im Geringsten enttäuscht. Die Geschichte eines ganzen Landes, das im Meer versinkt, war ein großartiges Konzept, geschrieben von Sakyo Komatsu, einem Romanautor mit intensiven Theorien darüber, wohin diese Erde geht. Die Charaktere waren erstklassig, und obwohl ich kein Japaner bin, brauchte ich keinen Übersetzer, um die Idee zu vermitteln, wie Menschen in ihrer verzweifeltsten Not für das Gemeinwohl zusammenkommen können. Die Spezialeffekte haben mich umgehauen, ich saß buchstäblich auf der Kante meines Sitzes, als ich die Flutwellen, Lavaströme und Landexplosionen beobachtete, an deren Perfektionierung Monate gearbeitet worden sein müssen. Was die Schauspielerei angeht, dachte ich, ja, das ist Schauspielerei vom Feinsten, die Emotionen brodeln den ganzen Film über, und ich habe bei den schlimmsten Szenen geweint. Für Kinogänger gilt, dass Sie kein Japanisch sprechen oder verstehen müssen, um diesen Film zu sehen, Sie können die Idee und das Gefühl jeder Person und Figur bekommen, um ihn gut zu verstehen und ihm zu folgen, als wären Sie dabei. Mein Hut Mein Dank geht an Shinji Higuchi für die Regie. Ich hoffe, er kann seine Arbeit mit einem weiteren überwältigenden Erlebnis übertreffen. Wie ich schon sagte ... ein fantastischer Film.
Das Beste – und das ist ziemlich gut – an „Das schwarze Schloss“ ist, dass es ein schwarz-weißer Gothic-Grapschfilm aus den 40er Jahren mit einem mörderischen, verrückten Grafen ist, der irgendwie im Jahr 1952 gedreht wurde. Der Star ist angeblich der britische Schauspieler Richard Greene, ein fähiger Hauptdarsteller, der mich an eine frühere Version von Roger Moore erinnert. Der Bösewicht ist ein verrückter Graf, gespielt von Stephen McNally, der seine Rolle glaubwürdig spielt, außer wenn er wie ein Verrückter lachen muss. Im Schatten schleicht ein in einen langen Kittel gekleideter Boris Karloff in einer ausgesprochen nebensächlichen Rolle als gealterter Arzt umher, der unserem Helden vielleicht die Rettung ist, vielleicht aber auch nicht. <br /><br />Wir schreiben das 18. Jahrhundert in Österreich und Sir Ronald Burton (Greene) ist entschlossen herauszufinden, was mit zwei engen Freunden passiert ist. Sie sind in der Nähe des Schlosses des Grafen Karl von Bruno (McNally) verschwunden, tief im Schwarzwald. Es scheint, dass Sir Ronald und seine Freunde drei Jahre zuvor maßgeblich an der Vereitelung eines brutalen Plans von Brunos in Afrika beteiligt waren, bei dem es um Sklaverei und Elfenbein ging. Der Graf blieb nicht nur als Verlierer zurück, sondern auch mit einer Narbe im Gesicht und einer schwarzen Augenklappe, die er jetzt trägt, um sein zerstörtes Auge zu verdecken. Von Bruno schwor Rache, und es scheint, dass er teilweise erfolgreich war. Also besorgt Sir Ronald unter falschem Namen eine Jagdeinladung des Grafen, und los geht es in der Kutsche durch eine dunkle Reise voller Stürme und heulender Wölfe zum Schloss des Grafen. Es ist eine gewaltige Ansammlung von Steintürmen und Korridoren, schattigen Treppen, riesigen Kaminen ... und gruseligen Gängen, die zu feuchten Kerkerzellen, einer Folterkammer und einer großen Grube voller schnappender, um sich schlagender Krokodile führen. In der Handlung spielen auch die hübsche, blonde und sensible Frau des Grafen, Elga (Paula Corday, die manchmal als Rita Corday aufgeführt wird), und die beiden engen Freunde des Grafen, gespielt von zwei Schauspielern, die wir aus den Fünfzigern kennen und die sich darauf spezialisiert haben, in Kostümen Schleim zu verkörpern, John Hoyt und Michael Ansara. Es gibt eine gefährliche Leopardenjagd, verbotene Küsse, Diener, die mit den Fäusten schlagen, Holzschilder, die im kalten Wind knarzen und schwanken, und Gift in einer Tasse. Und nicht zuletzt hat Doktor Meissen (Karloff) ein spezielles Fläschchen mit einem Medikament, das die Körperfunktionen so verlangsamt, dass es so aussieht, als sei der Tod eingetreten. Das Risiko besteht darin, dass... nun ja, wenn die Person zehn Stunden später aufwacht, sie besser hoffen kann, dass sie nicht schon in ihrem Sarg zugenagelt ist. <br /><br />Überraschenderweise geht „Das schwarze Schloss“ trotz aller Klischees fröhlich weiter. Der Film nimmt sich selbst ernst, ist aber gut genug gemacht, um unser Interesse zu wecken, selbst wenn wir uns beim Anschauen mit einem Lächeln zurücklehnen. Es ist in gewisser Weise sogar beruhigend zu erkennen, dass es starke Anklänge an „Das grausamste Spiel der Welt“ gibt. Als Burton erkennt, wie verrückt von Bruno ist, ist er noch entschlossener, von Bruno zur Rechenschaft zu ziehen. Und natürlich hat er sich in Elga verliebt. Von Bruno, rachedurstig, aber auch schlau und fähig, ist ein Mann, der die Jagd liebt und vom Töten beseelt ist. Hollywoods zweite kreative Regel war schon immer: „Wenn du stehlen willst, dann stehl den Besten.“ Die erste kreative Regel lautet natürlich: „Wenn du stehlen willst, dann stehl den Besten und dann machst du Leberwurst daraus.“ „Das schwarze Schloss“ ist ein schönes Stück österreichisches Braunschweiger.
„Manna From Heaven“ ist ein wunderbar fesselnder Film.<br /><br />Inmitten des sich wandelnden Werteparadoxons der amerikanischen Mittelklasse von vor 40 Jahren bis heute verwickelt die Handlung die Sorgen und Hoffnungen einer interessanten Reihe von „Damon Runyonesken“ Charakteren.<br /><br />Ihr Kampf mit moralischen Dilemmas, ihr Schwelgen in der Frage, „was hätte sein können“, ihre Hoffnung, ihre Jugendträume noch zu erfüllen, ihre romantischen Sehnsüchte und ihr „großer Durchbruch“ ergeben zusammen einen höchst unterhaltsamen Film. Statt sich auf „unverhohlene“ sexuelle Freizügigkeit zu verlassen, ist die aufkeimende Beziehung zwischen Inez und Mac/Bake klassisch subtil, aber klar. Sein Lösen des Knotens in ihrem Schnürsenkel in der Kunstgalerie und ihre Leidenschaft bei ihrem Pokerspiel sind herausragend.<br /><br />Das knackige Drehbuch wird von einem hervorragenden Star und einer hervorragenden Nebenbesetzung gekonnt interpretiert. „Manna From Heaven“ ist einer der wenigen Filme, die ich in seiner ersten Aufführung zweimal gesehen habe, und verdient definitiv einen nationalen Verleih.<br /><br />Conrad F. Toepfer
The Lady in Question (1999) mit Gene Wilder ist ein gut gespieltes Mysterydrama, das mich an die alte schwarz-weiße Perry Mason-Reihe von Raymond Burr erinnert. Sowohl Perry als auch „Cash“ ließen mich bis zum Schluss rätseln. Es gab viele Verdächtige mit einem Mordmotiv, aber ich hatte keine Ahnung, welche Figur es sein würde.<br /><br />Gene Wilder hat einen ganz besonderen, charmanten Witz, sogar in seiner Mimik und Stimmmodulation, was ihn perfekt für die Rolle macht. Die Teile des Films, in denen Schauspieler schauspielern, waren sehr gut gemacht. Ich bin sicher, dass dies eine zusätzliche Herausforderung für die Besetzung darstellt. Es überrascht mich nicht, dass er einen Teil des Drehbuchs für den Film geschrieben hat. Sogar sein Gesang war ein Genuss. Ich mag ihn in dieser Rolle mehr als in seinen früheren „alberneren“ Rollen wie „Frankenstein Junior“ und „Willy Wonka“. Ich hoffe, A & E wird diese Serie fortsetzen. Sie sollten es so etwas wie „Die A & E Gene Wilder Mysteries“ nennen.<br /><br />Die Musik passte zur Epoche. Ich mochte die coole Live-Combo und die Swing-Tunes. Am Anfang war ich mir nicht ganz sicher, ob wir eine Rückblende sahen oder ob die Handlung in dieser Zeit stattfand. Und ich bin nicht der Meinung, dass die Verwendung von Schimpfwörtern für den Fluss des Drehbuchs notwendig ist. Für mich lenkt das immer ab.<br /><br />Insgesamt haben meine Frau und ich diesen zweiten Teil eines gut gemachten Auftakts zu hoffentlich vielen weiteren Filmen sehr genossen – genau wie einen unserer anderen Favoriten: Perry Mason von Raymond Burr.
One Crazy Summer ist ein lustiger und skurriler Blick auf die Liebe durch die Augen von Hoops McCann. Was kitschig und langweilig hätte sein können, ist eine der erfrischendsten und energiegeladensten Komödien aller Zeiten. Savage Steve Holland tut sich erneut mit John Cusack zusammen, um den ultimativen Sommerfilm zu drehen!
Ich habe mir das gestern Abend im Fernsehen (HBO) angesehen. Ich muss zugeben, dass die Spannung in diesem Film von den meisten anderen Filmen aus der FN-Ära nicht übertroffen wurde. Mir gefiel, wie Chip in einem Moment ganz ruhig und im nächsten Moment GEWALTTÄTIG war. Es war klassisch. Ach ja. Die Frauen, die Bösewichte, die Zigarren und brutalen Polizisten! Es ist alles dabei. Dieser Film hat mir alles geliefert. Besonders gefiel mir, wie sie den Kommunismus in die Handlung einfließen ließen, was für diese Filmära sehr üblich war. Sehr gewagt, da schwarze Listen damals beliebt waren. Ich bewerte diesen Film als einen der besten, die ich im FN-Genre gesehen habe!
Nach einer langen Laufzeit im West End wurde in dieser charmanten und finanziell erfolgreichen Adaption aus dem Jahr 1950 Margaret Rutherford erneut in die Rolle der Schulleiterin „Miss Whitchurch“ besetzt.<br /><br />Alle Innenaufnahmen wurden in den Riverside Studios in Hammersmith, London, gedreht. Die Außenszenen wurden vor Ort in einer staatlichen Mädchenschule in der Nähe von Liss in Hampshire gedreht. Während der 12-wöchigen Dreharbeiten wohnten sowohl Margaret Rutherford als auch Joyce Grenfell in einem nahegelegenen Hotel und besuchten die Schule oft abends, wo sie die Gesellschaft der echten Schullehrerinnen genossen.<br /><br />Obwohl das Drehbuch des Films nur zwei Originalzeilen aus dem Originalstück enthält, sind die Haupt- und Nebendarsteller in Topform und man kann besonders in den Schlussszenen nur Mitgefühl für ihre missliche Lage empfinden.
Bo Dereks Schönheit und John Dereks revolutionäre Regie machen diesen Film sehenswert. <br /><br />Bo, die schöner aussieht als je zuvor, ist eine seit kurzem verwitwete Frau, die von ihrem „toten“ Ehemann (Anthony Quinn) heimgesucht wird. Er hat einen Plan. Bo muss den Körper eines jungen Mannes beschaffen, damit ihr Ehemann, der Geist, seine Verwandlung vom Gespenst zurück ins körperliche Leben vollziehen kann. Kann sie einen geeigneten Kandidaten finden? Wie wird sie ihn umbringen, damit Tony sein Ding durchziehen kann? <br /><br />Mit Bos Eigenschaften, Johns einzigartiger Regie, Quinns Filmpräsenz und, dank John, einem sehr hübschen exotischen Look des gesamten Films ist dieser Film ein Vergnügen.
Ein hervorragender Film über zwei Polizisten, die dieselbe Frau lieben. Einer der Polizisten (Périer) hat sie getötet, aber alle Beweise scheinen den anderen (Montand) zu belasten. Der unglückliche Montand weiß nicht, wer der andere Liebhaber ist, der sie getötet haben könnte, und Périer weiß auch nicht, dass Montand eine Affäre mit dem Mädchen hatte. Montand muss unbedingt den Mörder finden ... und was für ein großartiges Ende! Sehr empfehlenswert.
Dieser Film zieht Sie in seinen Bann und lässt Sie nicht mehr los. Der Autor/Regisseur ist brillant mit den narrativen Teilen und der Verwendung kreativer und interessanter Kamerawinkel und -perspektiven, die alle zu der fesselnden Wirkung beitragen. Insomniac's Nightmare ist originell und erfrischend anders als alle anderen Filme, die Sie bisher gesehen haben. Ist es ein Traum oder Realität? Dieser Indie-Film wird Sie über die Wendungen und Wendungen im Bewusstsein und Unterbewusstsein diskutieren lassen. Mit seinen dunklen Interpretationen von Illusionen hat er eine unheimliche Atmosphäre. Dominic Monaghan wurde wirklich zum Schlaflosen. Er ist ein großartiger Schauspieler, der auch nicht zu viel für die Augen ist! Er hat wirklich sein ganzes Wesen in diese Rolle gesteckt. Von der Handlung bis zur Art und Weise, wie er gedreht wurde, ist dieser Indie-Film einer meiner Favoriten. Ich kann ihn wärmstens empfehlen und warte gespannt darauf, mehr von diesem innovativen, kreativen Autor/Regisseur/Kameramann zu sehen!!!
Nun, es ist ein guter Film. Allerdings muss man zugeben, dass Van Dames Filme in letzter Zeit nicht mehr so ​​toll waren. Andererseits sollten eingefleischte Van Dame-Fans sich diesen Film ansehen, da die Kampfszenen eine enorme Verbesserung aufweisen. Was mir auch sehr gut gefallen hat, ist die wunderschöne Musik. Ich bin sicher, dass Sie damit die Zeit totschlagen können, wenn Sie Action-Fans sind. Was Isaac Florentine, den Regisseur von Undisputed 2, angeht, denke ich nicht, dass er einen so guten Job gemacht hat wie bei Undisputed. Ich kann es kaum erwarten, wenn Van Dames Filme eines Tages vor der DVD in die Kinos kommen. Vielleicht eines Tages :).<br /><br />Letztendlich lohnt es sich, ihn anzusehen, wenn Sie keine anderen Actionfilme sehen können. Dieser Film könnte Ihnen anderthalb Stunden Spaß machen.
Ich habe diesen Film lange erwartet, seit ich den Trailer gesehen habe, der ihn wie ein politisches Drama aussehen ließ, mit drei meiner Lieblingsschauspieler: Al Pacino, John Cusack und Bridget Fonda. Und obwohl er von Harold Becker gedreht wurde, der uneinheitliche Arbeit geleistet hat, haben er und Pacino SEA OF LOVE gemeinsam gedreht, was zu ihren besten Arbeiten zählt. Aber Störungen auf einer gewissen Ebene (zum einen kommen mehrere Szenen aus dem Originaltrailer nicht im Film vor) und ein Tonwechsel (spätere Trailer lassen ihn wie einen Thriller aussehen) machen den Film zwar anschaubar, aber bei weitem nicht so, wie er hätte sein können.<br /><br />Was schade ist, denn ich wollte diesen Film wirklich mögen. Es gab großes Potenzial für einen Film darüber, wie die Regierung trotz all der Korruption noch sinnvoll sein kann, und für eine komplexe Aussage über diese Korruption, nicht das übliche „Gute gegen Böse“. Und die Schauspielerei ist gut. Pacino und Cusack sind beide sehr gut, und Danny Aiello liefert eine der besten Leistungen seiner Karriere. Fonda ist in ihrer Rolle jedoch völlig überfordert, da sie nichts zu tun hat, und obwohl die zentrale Handlung durchaus lohnenswert ist, verliert der Film, als er sich in einen Thriller verwandelt, seinen Faden, erholt sich kurz in der Schlussszene zwischen Cusack und Pacino und fällt am Ende völlig ab. Ich wünschte, ich könnte ihn mehr mögen, aber nein.
OK – was die beiden Versionen dieses Films betrifft. An der Produktion waren zwei Personen beteiligt – John Korty und Bill Couterie (George war nur der Produzent – ​​er hatte bei dem Film wirklich nichts zu sagen – er half nur mit Geld) – die „Erwachsenenversion“ wurde durch Bill Couterie ermöglicht. John Korty mochte diese Version nicht und billigte sie nicht (da sie hinter seinem Rücken gemacht wurde). Da Ladd Films pleiteging, machten sie keine Werbung für diesen Film und steckten ihr gesamtes Werbegeld in „Der Stoff, aus dem die Helden sind“, in der Hoffnung, dass sie damit durchkommen würden; … und das tat es nicht. Also hatte dieser Film nie wirklich eine Chance. Als „Twice“ im Kabelfernsehen (HBO) lief, zeigten sie die Rollen mit Bills Version und John drohte mit einer Klage, wenn sie noch einmal gezeigt würde (ist Ihnen aufgefallen, dass die „Erwachsenenversion“ nicht sehr lange gezeigt wurde?). Showtime bekam die „saubere“ Version. Die Version auf dem Videoband und der Laserdisc ist die von John genehmigte Version (der mehr Macht hat als Bill). Es ist wirklich schade, denn die „Erwachsenenversion“ ist tatsächlich besser und macht mehr Sinn. Aber es ist SEHR zweifelhaft, dass der Film in dieser Version jemals auf DVD (oder in einem anderen Format außer Bootleg) veröffentlicht wird. Tut mir leid, alle enttäuschen zu müssen. Ich kenne all diese Informationen, da ich früher Präsident des Twice Upon A Time Fan Club war (habe noch zahlreiche Gegenstände aus dem Film – hatte früher eine Letterbox-Version der „Erwachsenenversion“, aber die wurde gestohlen – habe jetzt nur noch eine teilweise HBO-Kopie davon). 8 Sterne für die „Erwachsenenversion“ – 5 für die „saubere“ Version. Wenn Sie weitere Fragen haben, fragen Sie einfach.
Obwohl ich normalerweise nicht auf so unerbittlich herzerwärmende Kost stehe, sah ich zufällig die 1994er Version von ANGELS IN THE OUTFIELD (AitO) an einem Samstagmorgen im Kabelfernsehen, als sie gerade anfing. Als Adrien-Brody-Fan war ich neugierig, wie Brody als 21-Jähriger (ich nehme an, er war 20, als er den Film drehte) in dieser frühen Rolle als Danny Hemmerling, Infielder für die California Angels, war (im Original von 1951 hieß das vom Pech verfolgte Baseballteam die Pittsburgh Pirates. Die Namensänderung ist eine nette Idee, da sie den Titel zu einem Wortspiel macht). Ich beschloss, dem Streifen eine Chance zu geben, und er erwies sich als ziemlich schmerzloses, sogar liebenswertes Erlebnis mit einer guten Balance aus Lachen, Tränen, Süße und Baseball-basierter Spannung. Außerdem gefielen meiner 7-jährigen Tochter die Engeleffekte! :-) Unter der Regie von William Dear, mit dem Mike Nesmith häufig zusammenarbeitet, erzählt AitO die Geschichte des Pflegekindes Roger (Joseph Gordon-Levitt), das inbrünstig betet, nachdem sein Taugenichts-Vater (der überzeugend schmierige Dermot Mulroney) sarkastisch sagt, sie würden wieder eine Familie sein, sobald die California Angels, die auf dem letzten Platz liegen, die Meisterschaft gewinnen. Bald beginnt Roger, echte Engel bei den Spielen der Angels zu sehen, angeführt von Christopher Lloyd, dessen übliche verrückte, exzentrische Respektlosigkeit AitO davor bewahrt, unwiederbringlich in die Schmaltz-Zone zu stürzen. Der mürrische Manager George Knox (Danny Glover in weltmüder, entnervter Stimmung) ist schwer zu überzeugen, aber sobald das Team anfängt zu gewinnen, glaubt er Rogers Engelsichtungen, und bald hat Knox Roger und seinen süßen kleinen Kumpel und Pflegekollegen J.P. (den bezaubernden Milton Davis Jr.) als Glücksbringer bei jedem Spiel der Angels dabei. Knox fängt sogar an, seine eigenen Wutausbrüche und seine vulgären Ausdrücke abzuschwächen, sowohl um die Engel zu besänftigen als auch den Kindern zuliebe. Das Ergebnis ist eine lustige Szene, in der er auf seine übliche Art einen Schiedsrichter heruntermacht, sich dabei aber selbst zurechtweist. Es ergeben sich vorhersehbare Hindernisse, wie zum Beispiel der widerwärtige Sportreporter Ranch Wilder (Jay O. Sanders), der versucht, Knox wegen der Engel-Aspekte Ärger zu machen. Natürlich geht für unsere Helden am Ende alles gut aus, aber sie sind so verdammt liebenswürdig, dass einem das nichts ausmacht! :-) Brody mit dem Babygesicht hat ein paar gute Zeilen (besonders gut gefällt mir sein Austausch mit Glover über die emotionale Wirkung der Nationalhymne bei einem Ballspiel) sowie eine süße Szene, in der ein hübscher blonder Engel ihm die Schultern massiert, bevor er zum Schlagen antritt. Brody ist nicht der einzige zukünftige Star in AitOs Mannschaft: Zu seinen Teamkollegen zählen Matthew McConaughey und Neal McDonough, und natürlich war der junge Gordon-Levitt später Co-Star in der Fernsehserie „Hinterm Mond gleich links“ sowie in Filmen wie „10 Dinge, die ich an Dir hasse“. Die immer unterhaltsame Taylor Negron und die Oscar-Preisträger (aber nicht für diesen Film :-) Brenda Fricker und Ben Johnson leisten kompetente Unterstützung. Wenn Sie ein Baseball-Fan sind, der einen Film für Kinder ausleihen und einige bemerkenswerte junge Schauspieler sehen möchte, bevor sie zu Stars wurden, ist AitO '94 genau das Richtige.
Stephen Sondheims SWEENEY TODD: DER TEUFELBARTIKEL AUS DER FLEET STREET feierte am 1. März 1979 am Broadway Premiere, mit Len Cariou und Angela Lansbury in den Hauptrollen. Obwohl das Stück praktisch jeden nur denkbaren Preis abräumte, blieben die Einspielzahlen hinter den Erwartungen zurück, und die Originalinszenierung endete nach 557 Aufführungen. Glücklicherweise ging das Stück dann jedoch auf Tournee – und wurde dabei auf Film festgehalten. Das Ergebnis ist eine bemerkenswerte Aufnahme des Stücks mit George Hern, der Cariou ersetzte, und Lansbury, die der ursprünglichen Broadwayinszenierung sehr nahe kommt.<br /><br />Es gibt jedoch einen Fehler. Einfach ausgedrückt: Bühnenstücke lassen sich nicht sehr gut filmen, denn eine Aufführung, die auf der Bühne gut funktioniert, muss das Theater füllen und ist daher sehr, sehr groß – und auf Film wirken solche Aufführungen oft leicht statisch, bedrückend aggressiv oder beides. SWEENEY TODD ist da keine Ausnahme. Auf dem Film wirkt es wie ein „Steh-und-Sing“-Stück, und während sowohl Hern als auch Lansbury ihre Darbietungen der Kamera zuliebe moduliert zu haben scheinen, ist dies bei Betsy Joslyn als Joanna nicht der Fall; ihre überlebensgroße Darbietung wirkt auf dem Film unangenehm hektisch und ihre extrem opernhafte Stimme wirkt im Kontrast zu den Stimmen der gesamten Besetzung fehl am Platz.<br /><br />Wenn man diesen Effekt eines Bühnenstücks auf dem Film berücksichtigt, ist dies jedoch wirklich eine außergewöhnliche Aufführung eines einzigartigen und makaber komischen Musicals im Operettenstil. Lansbury ist erstaunlich, eine Mischung aus Albernheit, Dummheit und hinterlistiger Bosheit, während Hern die Rolle des psychotischen Friseurs, dessen Kunden „tadellos rasiert ins Grab gehen“, wirklich beherrscht. Die Besetzung ist insgesamt recht gut, und obwohl der Film uns nicht genug vom Bühnenbild zeigt, gibt es genug zu sehen, um beeindruckend zu sein. Und die Musik! Wer kann etwas gegen das sagen, was die meisten für Sondheims bestes Werk halten? Die Geschichte selbst ist äußerst bekannt, besonders in England. 1846 schrieb Thomas Peckett Prest mehrere urbane Mythen zu einer Kurzgeschichte zusammen, die er A STRING OF PEARLS betitelte; ungefähr ein Jahr später wurde sie als SWEENEY TODD, THE DÄMON BARBER OF FLEET STREET für die Bühne adaptiert - und in einer Ära, in der das Urheberrecht kaum bekannt war, wurden Variationen des Stücks bald in ganz England aufgeführt. Alle waren jedoch mehr oder weniger gleich: Sweeney Todd, ein Barbier, tötet die Männer, die zu ihm zum Rasieren kommen; Mrs. Lovett, seine Partnerin, backt Kuchen aus ihnen und verfüttert sie an das ahnungslose Publikum. Die Sondheim-Version basiert speziell auf einer Version von Christopher Bond aus dem Jahr 1973.<br /><br />Die Geschichte ist sehr Grand Guignol, mit viel Blut, Leichen, die Rutschen hinunterfallen, und groteskem Humor; gleichzeitig jedoch öffnen die Musik, die Texte und die Nebenhandlung eines Unschuldigen in den Fängen des Bösen das Thema für zahlreiche lyrische Reize, die man nicht erwarten würde. Sondheims Texte sind oft ironisch, aber nirgends mehr als hier; er verwebt dabei eine Menge bösartiger Satire über Industrie und Kapitalismus, und man kann sicherlich nichts an der seltsamen, aber dennoch viktorianisch-eleganten Art seiner komplexen Musik aussetzen.<br /><br />Wie die „Konzertversion“ mit Hern und Patti LuPone bietet uns auch dieser Film einige Ausschnitte, die aus der 2007 erschienenen Filmversion von Tim Burton herausgeschnitten wurden, insbesondere die Einleitung „Attend the Tale of Sweeney Todd“, die sich wie ein roter Faden durch das ganze Stück zieht. Meiner Meinung nach ist es auch wesentlich komischer als der Film, der dazu neigt, die Komödie zugunsten einer noch größeren Blutshow zu untertreiben. Wie dem auch sei, wenn Sie ein Fan der Geschichte sind, ist dies die legendäre Broadway-Show auf Tour, und sie ist ein Volltreffer. Empfehlenswert.<br /><br />GFT, Amazon-Rezensent
Der New Yorker Bühnenautor Michael Caine (als Sidney Bruhl) ist 46 Jahre alt und auf dem absteigenden Ast; zu Beginn des Films floppt Mr. Caines neuestes Stück am Broadway. Fernsehkritiker machen sich über Caine lustig, und er betrinkt sich. Als er auf der Long Island Railroad bewusstlos wird, landet Caine in Montauk, statt in seinem Wohnsitz in East Hampton. Endlich zu Hause angekommen, wird Caine von seiner eng gekleideten Frau Dyan Cannon (als Myra) getröstet, die leider an Herzproblemen leidet. Dort besprechen Caine und Ms. Cannon ein neues Stück namens „Deathtrap“, geschrieben von dem attraktiven jungen Christopher Reeve (als Clifford „Cliff“ Anderson), einem von Caines ehemaligen Schülern. Das Paar glaubt, dass Mr. Reeves „Deathtrap“ der Hit ist, der Caines Karriere wiederbelebt.<br /><br />„Die Falle ist gestellt für einen teuflisch komischen Krimi-Tatort.“ <br /><br />Unter der Regie von Sidney Lumet entfernt sich Ira Levins langjähriger Broadway-Hit nicht allzu weit von seinem Bühnenursprung. Die Besetzung ist unterhaltsam und die Wendungen der Geschichte sind immer noch fesselnd. Eine Sache, die (für mich) nicht funktionierte, war der Schluss mit dem Schlussapplaus; auf der Bühne hätte er sich sicherlich besser angefühlt. „Deathtrap“ ist ein unterhaltsamer Film, den man sich gerne noch einmal ansieht; die Darbietungen sind absolut gelungen – aber im Nachhinein hätte man die Begrüßung, die Reeve Caine am Bahnhof von East Hampton gibt, auf ein lächelndes „Hallo“ reduzieren sollen. Der Schauplatz ist nicht wirklich East Hampton, aber die Windmühle und der Teich sehen ähnlich aus. Und die vielgepriesene Liebesszene ist erschreckend lauwarm. Aber das Stück war so gut, „dass selbst ein begabter Regisseur es nicht ruinieren könnte.“ Und Mr. Lumet enttäuscht nicht.<br /><br />******** Deathtrap (19.3.82) Sidney Lumet ~ Michael Caine, Christopher Reeve, Dyan Cannon, Irene Worth
Ich finde diesen Film oberflächlich, zögerlich, träge und gekonnt eine schlechte Wahl für Unterhaltung auf Zelluloid. Aber ich bewundere den Mut, ein Drehbuch wegzuwerfen, die Kamera einzuschalten und sich wie ein Idiot zu benehmen. Ich finde die unheilvollen Darbietungen, die Beleuchtung, die Kameraführung, den Ton und was auch immer D' Urville Martin an Filmschulgesetzen gebrochen hat, lustig. Aus der Sicht eines Filmregisseurs gibt es Zeiten, in denen ich einfach alles stehen und liegen lassen und Spaß am Set haben möchte. Dieser Film sieht nach Spaß aus. Wenn andere aufstrebende Filmregisseure mich um Rat fragen, sage ich ihnen einfach, sie sollen sich irgendeinen Film von Rudy Ray Moore ansehen. Sie schauen mich immer verwirrt an und fragen mich, warum ich mir nicht die Meister Woody Allen, Scorsese, Lucas, Capra ansehe? Ich lache und füge hinzu, dass man beim filmischen Geschichtenerzählen immer zuerst wissen möchte, was man nicht tun sollte.
Dies ist eine gut inszenierte Columbo-Folge mit einigen guten Charakteren, aber die Geschichte weiß einfach nicht, interessant genug zu sein, und wirkt nicht so vielschichtig und konstruiert, wie es bei Columbo-Filmen oft der Fall ist. Das gilt auch für den Plan des Mörders, seinen Onkel zu töten. Er ist recht simpel und scheint nicht so gut durchdacht. Vielleicht hat sich dieser Film nicht ernst genug genommen, denn die Atmosphäre des Films ist meist locker. Zumindest im Vergleich zu anderen Columbo-Filmen.<br /><br />Zum Beispiel bietet der Film eine Menge komischer Momente, die größtenteils von der Figur Columbo selbst kommen. Das macht den Film unterhaltsam, aber man hat auch das Gefühl, dass sie es manchmal ein bisschen übertrieben haben, auch weil er nicht mit den meisten anderen Columbo-Filmen übereinstimmt.<br /><br />Die Charaktere sind gut und es hilft, dass Martin Landau eine Doppelrolle spielt. Es ist immer wieder lustig zu sehen, wie anders er als junger Mann noch aussah, während sich beispielsweise eine Person wie Peter Falk im Laufe der Jahre kaum verändert hat, sondern nur grauer wurde. In dem Film sind unter anderem auch Julie Newmar zu sehen, die vor allem für ihre Rolle als Catwoman in der „Batman“-Actionserie aus den 60ern bekannt ist. Es ist lustig, wie sie sich in diesem Film immer noch wie Catwoman bewegt. Ist das Absicht oder ist das einfach ihre Art zu schauspielern?<br /><br />Es ist ein unterhaltsamer und gut anzusehender Columbo-Film, aber man hat auch das Gefühl, dass mit einem besser durchdachten Drehbuch alles viel besser hätte sein können.<br /><br />7/10
Es würde mich nicht überraschen, wenn Soderbergh unter Druck gesetzt würde, das Kuba vor der Revolution nicht so korrupt darzustellen, wie es war. Mit ein paar Statistiken allein kommt man beim jüngeren Publikum nicht gut an. Teil 1, der fast vollständig im Dschungel gedreht wurde, fängt jedoch die Atmosphäre dieses Ortes ein, insbesondere wenn man durch die Bergregionen Kubas fährt. Del Toros Interpretation von Che Guevaras Persönlichkeit hat mir gefallen. Und der Schauspieler, der Castro spielt, Bichir, hat trotz aller Widrigkeiten ebenfalls großartige Arbeit geleistet. Es ist klar, dass Soderbergh auf diese Leute nicht herabsieht, aber es ist auch klar, dass er ihren Fall nicht vor „Yanquis“ vertreten wird, die weit von der jüngsten Vergangenheit entfernt sind. Einige der wichtigeren historischen Aspekte widersprechen dem, was ich gelesen habe. Meines Wissens hat Castro die Sowjetunion erst dann umworben, als alle Versuche, die USA zu akzeptieren, ausgeschöpft waren. Aber in anderen Aspekten hat er recht, insbesondere was die Plünderungen durch die Auswanderer betrifft, als die Insel außer Kontrolle der Rebellen geriet. Die Staatskasse blieb leer.
Es mag (oder auch nicht) interessant sein, dass der einzige Grund, warum ich mir diesen Film überhaupt angesehen habe, darin bestand, dass ich die Darstellung des Mannes sehen wollte, der Humphrey Bogart in seiner Rolle in CASABLANCA (10/10) bei der Oscar-Nominierung als bester Schauspieler ausstach. (Ich hätte Bogie trotzdem den Oscar gegeben, aber Paul Lukas hat wirklich großartige Arbeit geleistet und zumindest die Nominierung verdient.) Nun, ich bin froh, dass ich mir diesen Film angesehen habe, weil er mir sehr gut gefallen hat. Ich denke, der Film war ein wenig belehrend, aber das hat mir nicht nur nichts ausgemacht, ich habe die Reden genossen und war nie gelangweilt.<br /><br />Die Schauspielerei in diesem Film war hervorragend. Besonders gut gefallen haben mir Paul Lukas, Lucile Watson (zu Recht für einen Oscar nominiert), Bette Davis (zu Unrecht nicht nominiert), George Coulouris und, seltsamerweise, Eric Roberts, der das mittlere Kind spielt. Seine Figur hat mir wirklich gut gefallen: ein seltsam aussehender Junge, der wie eine Art Philosoph spricht. Er bringt mich einfach zum Lachen. Sogar die Figuren Name (Bodo) ist lustig. <br /><br />Das Ende, in dem Lukas‘ Charakter gezwungen wird, etwas zu tun, was er für falsch hält, obwohl er es aus den richtigen Gründen tut, hat mir auch gefallen. Ich stimme zu, warum er das Gefühl hatte, tun zu müssen, was er getan hat, und ich verstand, warum er es nicht ganz erklären konnte. Die Botschaft dieses Films ist gut und edel, die Szenerie (also das Haus) ist wunderschön und die Schauspielerei ist exzellent. Sehen Sie sich diesen Film an, wenn Sie jemals die Gelegenheit dazu haben.<br /><br />9/10
Vier Töchter machte John Garfield dem Publikum bekannt, und das ist es, was bis heute an diesem Film am meisten in Erinnerung bleibt. Anders als manche Schauspieler, die in mehreren Filmen mitspielen, bevor ihr Leinwandimage feststeht, etablierte Garfield seins sofort, mit einer Zigarette im Mund und der Rede davon, dass das Schicksal nicht mit ihm sei.<br /><br />Es ist eigentlich die Geschichte von vier Mädchen, ihrem verwitweten Vater (Claude Rains), einem Musiker, und ihren verschiedenen Verehrern, von denen einer, Felix, von dem gutaussehenden Jeffrey Lynn gespielt wird. Er ist derjenige, in den sie alle verknallt sind, aber er ist in Buff (Priscilla Lane) verliebt. Dann lernt sie den Taugenichts Mickey Borden kennen, der sich ebenfalls in sie verliebt. Als Buff merkt, dass eine ihrer Schwestern in Felix verliebt ist, lässt sie ihn vor dem Altar stehen und heiratet Mickey.<br /><br />Dies ist eine ziemlich formelhafte Geschichte, die durch die Schauspielerei zum Leben erweckt wird (und deren Fortsetzungen). Garfield wurde bereits erwähnt, aber Priscilla Lane war bei weitem die stärkste der Töchter, die interessanteste und die beste Schauspielerin. Jeffrey Lynn war ein frischer und gutaussehender Hauptdarsteller, und dieser Film verschaffte ihm bei Warners einen guten Start. Doch der wahre Ruhm sollte ihm verwehrt bleiben. Wie viele andere dieser Zeit ging er zum Militär, und als er ausschied, hatte er zwar einen Bronze Star, aber keine große Karriere. Später ging er ins Fernsehen und in die Immobilienbranche. Claude Rains ist warmherzig und wunderbar als Patriarch.<br /><br />„Vier Töchter“ war so beliebt, dass es „Vier Frauen“ und „Vier Mütter“ inspirierte, und auch in „Töchter mutig“ kamen viele der Darsteller wieder zusammen, wo die Schauspieler verschiedene Charaktere spielten.<br /><br />Sehr unterhaltsam, eine schöne Erinnerung an einfachere und wahrscheinlich glücklichere Zeiten und eine Gelegenheit, John Garfield in seinem ersten Film zu sehen.
Ich habe mir letzte Woche Boogie Nights ausgeliehen und ich kann Ihnen sagen, als ich den Film gesehen habe, hatte ich einen Riesenspaß. Wenn Sie glauben, dass Sie beim Ansehen des Films von der Pornografie angewidert werden. Ich meine, ja, wenn Sie kein Pornofan sind und sich nicht darum kümmern können, dann ist dies nicht der richtige Film für Sie. Aber die Sache ist, dass der ganze Film nicht wirklich von Pornografie handelt. Nun, die Hälfte des Films handelt von der Pornoindustrie, aber die andere Hälfte handelt von der Charakterentwicklung und den schlimmen Situationen, die diese Charaktere durchmachen. Die Schauspieler haben ihre Rollen perfekt gespielt, insbesondere Mark Wahlberg, John C. Reilly und William H. Macy. Die Sexszenen sind natürlich großartig, konzentrieren sich aber hauptsächlich auf den Hype der Charaktere in Pornofilmen, bis sie Probleme haben. Ausgezeichneter Film, einer der besten! <br /><br />Hedeens Meinung: 10/10 **** A+
Die russische Schauspielerin TATIANA SAMOILOVA erinnert mich so sehr an die junge Audrey Hepburn und die Kamera in DIE KRANICHE FLIEGEN scheint sie genauso zu lieben. Sie ist der Mittelpunkt einer bittersüßen Kriegsromanze vor dem Hintergrund des Zweiten Weltkriegs in Moskau.<br /><br />Der Film ist mit seiner wunderschönen Schwarz-Weiß-Kinematographie fast poetisch, was der Hauptgrund war, warum ich mir den Film überhaupt angesehen habe, da ich noch nie davon gehört hatte und beschloss, ihm eine Chance zu geben, als er auf TCM ausgestrahlt wurde.<br /><br />Es ist eine sehr bewegende Liebesgeschichte über die tiefe Liebe eines Mädchens zu einem Mann, der plötzlich von seiner Rolle als Soldat, der im Russland des Krieges eingezogen wurde, mitgerissen wird. Sie kann die Erinnerung an ihre romantische Bindung zu ihm nicht vergessen, heiratet jedoch unerklärlicherweise jemand anderen, der sich ihr aufgedrängt hat, einen Pianisten, der bald erkennt, dass sie den Soldaten, von dem sie zu hören hofft, immer noch liebt. Ihre Ehe steckt in Schwierigkeiten, weil sie die Erinnerung an eine glücklichere Zeit mit ihrem geliebten Soldaten nicht loslassen kann.<br /><br />Am Ende der Geschichte akzeptiert sie den Gedanken, dass er nie wieder zurückkehren wird, und ist in der Lage, der Realität ins Auge zu blicken und mit der Situation fertig zu werden. Es gibt eine sehr ergreifende Schlussszene an einem Bahnhof, wo ankommende Soldaten ihre Liebsten begrüßen und das weinende Mädchen die Freude der heimkehrenden Soldaten teilt, indem sie den fröhlichen Familien einige Blumen aus ihrem Strauß schenkt.<br /><br />Die stilvolle und eindrucksvolle Kameraführung ist es, was den Film trägt, ebenso wie die ehrlich gespielte Geschichte.<br /><br />Geschmackvoll gemacht, aber vielleicht haben die englischen Untertitel nicht die ganze Geschichte erzählt, weil mir einige Handlungselemente ein wenig verschwommen vorkamen, als wären sie beschönigt worden.<br /><br />Zusammenfassung: Es ist leicht zu erkennen, warum der Film bei den Filmfestspielen von Cannes Preise gewonnen hat. Erinnerte mich vom Stil her an einen anderen großartigen russischen Film, DIE BALLADE EINES SOLDATEN.
Guter Film, die Schauspielerei war großartig, besonders die von Eriq Ebouaney (Lumumba), und die Regie war sehr gut.<br /><br />Er zeigt auch, wie Lumumba von den Belgiern, den USA und den Vereinten Nationen in die Enge getrieben wurde und wie sie ihn als „Kommunisten“ bezeichneten, um den Leuten Angst einzujagen, so wie sie es mit allen ehrlichen, wahren afrikanischen Führern wie Nkrumah, Kenyatta, Nyerere und vielen anderen taten. Er zeigt, wie westliche Länder Demokratie predigen, während sie im Hinterkopf etwas anderes haben. Es ist eine Geschichte von Ungerechtigkeit, Kampf und Brutalität.<br /><br />Er zeigt, dass Lumumba sein Volk nicht kontrollieren konnte. Ja, es war sein Volk. Aber bevor wir ihm die Schuld geben, bekommt er genug oder überhaupt etwas von den Leuten, die er in seine Regierung ernannt hat, wie Mobutu? Oder hatten seine Kollegen andere Dinge im Sinn. Um das herauszufinden, gehen Sie und sehen Sie sich den Film an! Mobutu tat dies auf jeden Fall und plünderte das Land 35 Jahre lang, bevor er gestürzt wurde und aus dem Land floh. Er starb als Milliardär.<br /><br />Einige Mängel: Es gab zu wenig Erklärung, wie der Mann (Lumumba) überhaupt aufsteigen konnte. Auch hätte es mehr Erklärungen über das Land geben müssen, Kongo-Kinshasa (nach der Unabhängigkeit), heute bekannt als Demokratische Republik Kongo, früher bekannt als Zaire, als es unter Mobutu war. Es hätte eine Erklärung geben müssen, warum er (Lumumba) das zweitgrößte Land Afrikas nicht zusammenhalten konnte. Und auch, was mit Tschombe und Katanga los war. Nur zur Info, falls Sie sich den Film ansehen wollen: Tschombe kontrollierte die Region Katanga, die (wenn ich mich nicht irre) der größte Kupferproduzent der Welt ist.<br /><br />Alles in allem ist es ein sehenswerter Film. Sie werden etwas Neues über Afrika, seine Führer und seine Menschen lernen und Ihnen wahrscheinlich die Augen dafür öffnen, warum dieser Kontinent von Kriegen heimgesucht wird.
Masayuki Suo, der bei diesem großartigen Film Regie führte, hat eine gute Rolle. Nach dem anständigen „Fancy Dance“ und der (zumindest in Japan) klassischen College-Sumo-Komödie „Shiko Funjatta“ ist Suo mit einem überwältigenden Erfolg in seine eigenen großen Fußstapfen getreten.<br /><br />Die Geschichte ist fesselnd. Wir beide lachen oft (Naoto Takenaka ist urkomisch, wie schon in Suos beiden vorherigen Filmen) und fiebern wirklich mit den Charakteren mit. Aber für mich ist der große Bonus der Einblick, den dieser Film dem Zuschauer in die japanische Gesellschaft gibt – das wahre Leben in Japan. Suo hat ein Talent dafür, reale Aktivitäten mit unterhaltsamem Flair darzustellen. Das Ergebnis ist ein Film, der Sie mitreißt, zum Lachen bringt, zum Nachdenken anregt und Sie sowohl unterhält als auch Ihnen Einblicke in das heutige Japan gibt.<br /><br />Achten Sie auch auf die 8 Hauptdarsteller aus Shiko Funjatta, da sie alle in verschiedenen Rollen wieder auftauchen, von Nebenrollen (Takenaka) bis hin zu kurzen Cameo-Auftritten (viele).
Richard Condies völliger Wahnsinns-Cartoon „The Big Snit“ ist eine Reise durch Quacksalberei, Wahnsinn, Heiterkeit, unterhaltsame Hintergründe, schmelzende Charaktere und einen Schluss, der mich jedes Mal, wenn ich ihn sehe, fast zu Glückstränen treibt.<br /><br />Diesen Kurzfilm habe ich wieder und wieder gesehen und werde NIE MÜDE seiner (zum Glück habe ich ihn auf Band von einer Fernsehsendung)!! Er bringt mich immer wieder dazu, unkontrolliert in Gelächter auszubrechen, und dann erreicht er mich tief in der Seele und unterstreicht die Großartigkeit der menschlichen Existenz. <br /><br />Denn wenn jemand sagt: „Kommt, lasst uns das Spiel zu Ende spielen“, ist alles in Ordnung auf der Welt und wir erkennen plötzlich, dass die Probleme, mit denen wir jeden Tag konfrontiert werden, alles unbedeutende, flüchtige Dinge sind, über die man nicht mehr kämpfen oder sich Sorgen machen muss. Dieser Film scheint auf den ersten Blick nur eine einfache Übung in Cartoon-Slapstickhumor zu sein, aber er ist viel mehr als das. Dieser Film berührt die Menschheit in einer Zeit, in der alles so schlecht und trivial erscheint, mit tiefer spiritueller Bedeutung. <br /><br />Er ist makellos... in jeder Hinsicht. UND AUCH VERDAMMT LUSTIG ;)<br /><br />Bewertung 10 von 10.
Dieser Film ähnelt „Better Off Dead“, da einige der gleichen Stars mitspielen. Dieser hier ist allerdings nicht ganz so gut. Zugegeben, es ist ziemlich lustig und unterhaltsam, aber es gibt etwas an „Better...“, das mir gefällt, also besser. In diesem Film fahren diese Jungs nach Nantucket, um dort ihre Sommerferien zu verbringen. Dort treffen sie ein Mädchen, das versucht, ihr Haus vor einem Typen zu retten, der es in ein Hummerrestaurant verwandeln will. Dieser Typ scheint Hummer wirklich nicht zu mögen, denn in einer Szene steckt er ihn in kochendes Wasser und steckt ein Stethoskop hinein, damit er ihn schreien hören kann. Die Hauptfigur ist hin- und hergerissen zwischen diesem Mädchen und dem Mädchen des Sohns des Typen, der das Restaurant eröffnen will. Irgendwie führt das zu einem großen Showdown bei einem Bootsrennen, ähnlich wie in „Summer Rental“, obwohl es hier ein bisschen besser funktioniert und ein bisschen besser in die Handlung passt. Aber was ist mit Bootsrennen zu dieser Zeit los? Gab es eine seltsame Faszination dafür? Zum größten Teil sorgt dieser Film mit einem guten Clip für Lacher, aber „Better Off Dead“ war trotzdem besser, weil es der erste war und die Witze besser funktionierten.
Ich habe mir noch nie eine Datei in einer Sprache angesehen, die ich nicht verstehe, nur weil ich den Film sehen wollte und ihn mit englischen Untertiteln nicht finden konnte. Ich weiß nicht, wie viel ich verpasst habe, aber es war nicht viel. Wahrscheinlich nur bestimmte Details, was albern klingt, bis man die emotionale Ebene dieses Films sieht und wie die Charaktere miteinander interagieren. Ich möchte dem Diceman aus Deutschland sagen, dass es keinen Grund gibt, zu glauben, dass er „scheiße“ ist, wenn es darum geht, die emotionale Stärke des Films zu kommentieren. Wie ich schon sagte, ich verstehe kein Japanisch – oder zumindest nur das sehr wenige, das ich aus dem Lesen des sehr langen Romans mitgenommen habe – wahrscheinlich mein Lieblingsbuch aller Zeiten, das ich nicht weglegen konnte und mir am nächsten Tag frei nahm, nur um es zu Ende zu lesen! Ich weiß nicht, ob es eine englische synchronisierte oder untertitelte Version gibt, aber wenn es den Film gibt, würde ich ihn gerne sehen. Der Film war auf Japanisch unglaublich, alles, was besser ist, ist das Sahnehäubchen!! Slainte‘, Maegi
Ich bin weder Vater noch Mann. Aber ich konnte mich mit den Sorgen und Schmerzen jeder Figur identifizieren.<br /><br />Das ist ein Film, den Teenager sehen sollten. Vielleicht lernen sie dann den Wert der Familie wieder zu schätzen. Es tut mir leid für diejenigen, die den Wert von Liebe, Familie und Freundschaft nicht verstehen.<br /><br />Es war sehr interessant, Patrick Duffy in einer anderen Rolle als der von Bobby Ewing zu sehen. Und es ist toll, den 19-jährigen Ben Affleck in einer bewegenden und aufrichtigen Darbietung sein Bestes geben zu sehen. Er hat schon in jungen Jahren gezeigt, dass er zu gefühlvollen Dramen fähig ist. Ihm sollten ernstere Rollen angeboten werden. Hollywoodland ist seine erste ernste Rolle seit Jahren und er hat bei den Filmfestspielen von Venedig 2006 den Preis als Bester Schauspieler gewonnen.<br /><br />Dieser Film kann von Menschen jeden Alters genossen werden. Sollte vielleicht nicht von Kindern unter 10 Jahren angesehen werden, da sie Angst bekommen könnten, dass ihrer Familie dasselbe passiert, aber ich empfehle ihn für die ganze Familie.<br /><br />Ich habe diesen Film auf DVD gekauft und ihn viele Male mit Freunden angesehen. Weil er die Werte darstellt, die im Leben wichtig sind.
********Achtung, Spoiler*********<br /><br />Was soll ich sagen? Ich bin voreingenommen, was Urban Cowboy angeht. Ich liebe ihn und habe ihn unzählige Male gesehen – und entdecke normalerweise bei jedem Ansehen etwas Neues.<br /><br />Ich glaube, eines der Dinge, die ich daran mag, ist, dass es in Urban Cowboy um Leute aus der Arbeiterklasse geht, nicht um reiche Leute, die in L.A. oder New York leben. Na ja, das stimmt, außer bei Pam.<br /><br />Travolta spielt Bud, einen Jungen aus einer texanischen Kleinstadt, der nach Houston zieht, um auf den Ölfeldern zu arbeiten. Und das ist, als Travolta tatsächlich in guten dramatischen Filmen wie Saturday Night Fever mitspielte, anstatt in Big-Budget-Filmen stereotype Bösewichte/Gute zu spielen. Das ist ein wirklich guter Film – der Wettbewerb im mechanischen Bullenreiten und der Two-Step-Tanz mögen albern sein, aber man muss ihn einfach so genießen, wie er ist.<br /><br />Bud lernt Sissy kennen (gespielt von Debra Winger mit nuttiger Genialität) – und bald darauf heiraten sie und leben in ihrem Traum-Wohnwagen. Aber ihre Beziehung wird zu einem echten Kampf der Geschlechter. Bud will ein echter Cowboy sein. Sissy will mit einem echten Cowboy zusammen sein. Aber in der heutigen Zeit sind die Rollen der Männer nicht mehr so ​​klar. Wo kann Bud beweisen, dass er ein richtiger Mann ist? Er kann tagsüber seinen gefährlichen Job machen und nachts auf dem mechanischen Bullen reiten – er kann ein „Stadt-Cowboy“ sein. Aber Sissy will seinen Pick-up-Truck fahren und sie will auch auf dem mechanischen Bullen reiten. Wo bleibt also Bud? Während Sissy ihre Unabhängigkeit behauptet, lügt sie über das Bullenreiten und flirtet mit dem Ex-Sträfling und Rodeostar des Gefängnisses – einem echten Bullenreiter – Wes (wunderbar schmierig gespielt von Scott Glenn). Bud wird bedroht und Bud und Sissy trennen sich.<br /><br />Sissy zieht mit Wes zusammen, der sie misshandelt. Bud entmannt sich weiter und wird zum Toyboy von Pam, einem reichen Mädchen, deren Daddy im Ölgeschäft ist und alles, was dazugehört. Sissy kommt am Wohnwagen vorbei, um ihn sauber zu machen – so etwas macht Pam nicht. Sie schreibt Bud einen Versöhnungsbrief, aber die böse Pam zerreißt ihn und heimst die Lorbeeren für Sissys Hausarbeit ein.<br /><br />Buds Onkel Bob stirbt auf tragische Weise bei der Arbeit, als ein Blitz einschlägt und eine Explosion verursacht. Bud und Sissy haben eine Chance auf Versöhnung, sind aber zu stur. Später findet der Wettbewerb im mechanischen Bullenreiten bei Gilley's statt, und man weiß, dass Bud gewinnen wird. Pam erkennt, dass Bud sie nicht liebt, aber Sissy - er hat es für sie getan. Wes versucht, Gilley's auszurauben, aber wer hätte das gedacht? Der urbane Cowboy Bud rettet die Situation und gewinnt die Frau zurück, die er liebt.<br /><br />Natürlich kann man sich fragen, warum Bud und Sissy fast jeden Abend zu Gilley's gingen und „wie die Schweine lebten“. Vielleicht hat das zu ihrer schlechten Ehe beigetragen. Oder warum Bud nicht bei Pam blieb - sie war nicht so schlimm und hatte Geld. Oder warum sie Onkel Bob umbringen mussten. Oder warum Bud und Sissy so dumme Freunde wie Marshall und Jessie hatten, die immer versuchten, sie auseinander zu bringen: Marshall sagt zu Bud: „Sie {Sissy} reitet diesen Bullen besser als du!“ Aber ein Teil des Spaßes an Urban Cowboy besteht darin, sich ein wenig darüber lustig zu machen - und zu sagen: Ist das nicht Bonnie Raitt auf der Bühne!
Eine wunderschön konstruierte und brillant gespielte Komödie. Es gibt niemanden in der Besetzung, der sich nicht mit urkomischer Bravour schlägt. Der wahre Star des Films ist jedoch der unsichtbare Regisseur Frank Oz, der dieser Farce all die verrückte Sensibilität und den Witz verleiht, die er auch bei Miss Piggys Begegnungen mit dem Frosch Kermit an den Tag legte. Diesen Film sollten Sie nicht verpassen.
„Mum“ sollte wirklich einen anderen Titel bekommen, um ihn von all den anderen Filmen zu unterscheiden, die „Mum“ heißen oder das Wort „Mum“ im Titel haben.<br /><br />Dies ist ein weitaus besserer Zombiefilm als der viele andere Mist, der immer wieder produziert wird und am Ende genauso endet wie alle anderen Zombiefilme da draußen.<br /><br />Er ist so anders und erfrischend, dass er sich fast jeder Kategorisierung entzieht.<br /><br />Die nette alte Dame, die einen unheimlichen Untermieter aufnimmt, der zufällig ein Fleischfresser ist, und der dann die alte Dame infiziert, die sich ebenfalls in einen fleischfressenden Zombie oder Ghul verwandelt, – was genau ist nicht definiert.<br /><br />Die Geschichte ist pathetisch, als ihr Sohn erkennt, was aus ihr geworden ist, und, obwohl er zunächst entsetzt ist, versucht, ihr zu helfen, indem er ihr „Nahrung“ bringt. (Mehr sage ich dazu nicht, aus Angst, etwas zu spoilern!) Es ist einer dieser „ruhigen“ Filme im Gegensatz zu Gewehrschüssen, wütenden Explosionen, Verfolgungsjagden usw., die so viele Filme gleichsam zu Müll machen, aber dennoch mit genügend blutigen Momenten, um Horrorfans zufriedenzustellen, während gleichzeitig auch Traurigkeit in die Geschichte eingebracht wird, zusammen mit netten humorvollen Einlagen im Gegensatz zur völligen Albernheit einiger sogenannter „Horrorfilme“.<br /><br />Zu Beginn des Films gibt es eine besonders schöne stimmungsvolle Aufnahme, in der die alte Dame allein in ihrem Zimmer sitzt, nur mit ihrem Weihnachtsbaum als Gesellschaft, und so „unschuldig“ aussieht, aber was wird aus ihr!! Oh Mann! <br /><br />Ein Filmjuwel. Und auch wenn er nicht Ihr Ding ist, sollte ihn sich jeder wahre Horrorfan zumindest einmal ansehen.
Ich habe Teen Devian 1993 an einem Freitagabend im Fernsehen in Doordarshan gesehen und konnte kaum glauben, dass in Bollywood jemals ein so bemerkenswerter Film gedreht wurde. Es war überwältigend – ein Film mit einer „modernen“ Handlung, großartiger Musik, drei reizenden Damen und meinem Lieblings-Superstar Dev Anand. In dieser ungewöhnlichen Handlung verliebt sich Dev in drei Frauen – die schlichte Nanda, die hinreißende Kalpana und die kultivierte Simi. Auch sie sind in ihn verliebt und wollen ihn heiraten. Das bringt Dev in ein Dilemma (was den Kern der Handlung ausmacht): wen soll er heiraten? Er konsultiert einen Hypnotiseur, der Dev bittet, in eine Kristallkugel zu schauen. Dev findet die Antwort und heiratet Nanda. Wunderschön inszeniert (höchstwahrscheinlich von Dev Saheb selbst und nicht von Amarjeet, dem offiziellen Regisseur) hat der Schwarzweiß-Klassiker Evergreen-Musik – einige der besten Kompositionen von SD Burman (mit großzügiger Unterstützung von RD Burman). "Uff kitni thadni hai yeh ruth" ist wahrscheinlich das sexieste Lied, das jemals für Hindifilme komponiert wurde. Anerkennung gebührt auch Majrooh Sultanpuri für den einprägsamen Text. Teen Devian ist ein lockeres Musical, das perfekt zum Stil von Dev Anand passt und der Rolle voll gerecht wird. Leider hat Teen Devian nie die Anerkennung und Popularität erhalten, die es verdient.<br /><br />Ein Muss für jeden Hindifilmfan, ich gebe dem ewigen Favoriten 9,5 von 10 Punkten.
Von Anfang bis Ende ausgezeichnet und stark unterschätzt. Einer von Olivers besten Filmen. Gut geschrieben, inszeniert, gedreht, gespielt und Stuarts Copelands Soundtrack (Trivia: die Musik während des Abspanns klingt ein wenig wie ein Pop-Hit der späten 90er von der Band „Spacehog“ <br /><br />Eric und die Darsteller sind brillant, ganz zu schweigen von den Callers. Was für ein Wirbelwind der Gefühle. Da stehen einem die Haare zu Berge. (... „Necks will be broke and whips will crack“ – mit einem alten Südstaatenakzent. Igitt! Gruselig. Gruseliger als jeder Horrorfilm.<br /><br />10 von 10<br /><br />Em
Herr Carlin verließ unser gemeinsames Forum im Juni 2008, kurz nachdem er wegen Schmerzen in der Brust (er hatte eine Vorgeschichte mit Herzproblemen) ins Krankenhaus eingeliefert worden war. Die Medien und Komiker überall berichteten ausführlicher über den Verlust, als ich oder er jemals erwartet hätten ... aber er war der Großvater der Beobachtungskomödie.<br /><br />DIESE Aufnahme war seine letzte Produktion und enthält einen großen Abschnitt, der dem Thema Tod und den Aussichten auf ein Leben danach gewidmet ist. Die Dreharbeiten zu dem Projekt fanden kurz nach seinem siebzigsten Geburtstag statt, den er glücklicherweise erreicht (begangen?) hat. Ich habe Carlins Karriere seit den Tagen des unscharfen Schwarzweißfernsehens verfolgt und seine aktuellen Schallplattenalben genossen.<br /><br />Es ist ein Privileg für JEDEN Carlin-Fan, diese besondere Show zumindest zu sehen (wenn nicht sogar eine Kopie zu besitzen). Er war immer noch schnell und hatte ein großartiges Timing, sogar mit 70! Wie er sagen würde, lächelt er NICHT „vom Himmel auf Sie herab“. Wenn er überhaupt etwas tut, dann nimmt er keinen Harfenunterricht; vielleicht strebt er nach mehr!!!
L'Appartement ist meiner Meinung nach ein sehr zielgerichteter Hitchcock-Film. Die Handlung war voller Symbolik (z. B. die weißen und roten Rosen) und Wendungen, die sich gut auflösten. Der Look war sehr Pariserisch und zog einen näher an die Geschichte heran. Ich habe ihn in London gesehen und bedauere sehr, dass er in den Staaten nicht auf Video erschienen ist.
The Hollow ist ein wunderbarer Krimi, der alles bietet, was man von Agatha Christie und natürlich Poirot erwarten kann. Er spielt an einem Wochenende in einem Landhaus. Wie immer sind alle Gäste Verdächtige und es liegt an Poirot, die Wahrheit herauszufinden. Bei Filmen wie diesem ist es immer besser, nicht zu viel zu verraten, also höre ich hier auf. Was mir an The Hollow gefallen hat, war, dass es ein Krimi auf die altmodische Art ist. Als Poirot ankommt, stehen zum Beispiel alle um die Leiche herum. Jeder scheint der Täter zu sein. Es gibt diesen misstrauischen Blick und die Atmosphäre ist einfach perfekt für die Geschichte.<br /><br />Sie können eine wunderbare Zeit erwarten, in der Sie Vermutungen anstellen können, wer es getan hat und wie und warum, und vielleicht werden Sie am Ende sogar überrascht. Eine Tasse heiße Schokolade in einer kalten Winternacht und Sie haben ein ziemlich unterhaltsames Erlebnis.<br /><br />Die Schauspieler sind alle sehr gut. Als Kuriosität sei Edward Hardwicke erwähnt, der Dr. Watson in Sherlock Holmes spielte. Schön, ihn nach ein paar Jahren wiederzusehen. Suchet ist wie immer großartig und glücklicherweise die meiste Zeit auf der Leinwand zu sehen.<br /><br />Ich habe herausgefunden, wer der Mörder war, aber es ist trotzdem nicht vorhersehbar und auch sehr glaubwürdig.<br /><br />Abschließend also ein großartiger Film und wie immer ein Vergnügen.<br /><br />
Meiner bescheidenen Meinung nach hat dieser Film nicht die Anerkennung bekommen, die er verdient. Robert Redford lebt hier in meiner Nähe in Provo, Utah, bei Sundance. Ich mag die meisten seiner Werke, und dieser Film war mein Favorit. Es tut mir leid, dass nicht mehr Leute ihn zu schätzen wussten. Meine Großmutter war eine begeisterte Leserin und hat das Buch Jahre vor seiner Veröffentlichung gelesen. Sie gab es mir zum Lesen, nachdem wir den Film zusammen gesehen hatten. Der Film und das Buch berührten mich sehr, und ich weinte mehrere Tage lang, nachdem ich den Film gesehen hatte. Manchmal reicht Liebe nicht aus, um unsere Lieben davon abzuhalten, sich selbst zu verletzen. Wir sehen das in unseren eigenen Familienbeziehungen, aber unsere Liebe und unsere Familien und ihre Geschichten überdauern Generationen von Zeit. Die Kinematographie war perfekt und atemberaubend – ich war beeindruckt von ihrer Schönheit und davon, wie gut sie die Worte des Autors des Buches, Norman Maclean, zum Leben erweckte: „Aber wenn ich allein im Halbdunkel des Canyons bin, scheint alles Dasein zu verblassen und zu einem Wesen mit meiner Seele und meinen Erinnerungen zu werden. Und den Geräuschen des Big Black Foot River und einem Viererrhythmus und der Hoffnung, dass ein Fisch an die Oberfläche steigt. Schließlich verschmelzen alle Dinge zu einem und ein Fluss fließt hindurch. Der Fluss wurde von der großen Flut der Welt geschnitten und fließt über Felsen aus dem Keller der Zeit. Auf einigen der Felsen sind zeitlose Regentropfen. Unter den Felsen sind die Worte und einige der Worte sind ihre. Ich werde vom Wasser heimgesucht.“ Diese Worte, die dem Buch entnommen und am Ende des Films gesprochen wurden (von Robert Redford, der als Norman Maclean erzählt), sind meiner Meinung nach im Grunde genommen heilige Schrift. Alle möglichen Mängel des Films werden durch die Schönheit und Anmut der Geschichte und der Kinematographie überschattet. Es war wunderschön!
Die Engländer sind ein bisschen zu böse, die Schotten ein bisschen zu<br /><br />heldenhaft. Die Dialoge sind manchmal zu dramatisch und die<br /><br />Übergänge zwischen den Szenen könnten fließender sein.<br /><br />Trotzdem vermittelt „The Bruce“ das Gefühl einer authentischen, wenn auch ungeschliffenen<br /><br />Geschichte … auch wenn mit einigen wichtigen<br /><br />Fakten nicht so recht umgegangen wird.<br /><br />Sandy Welch ist kein Gibson oder Branagh, aber er ist ein unerschütterlicher<br /><br />Bruce. Und Brian Blessed überzieht die Szenerie in seiner herrlichen<br /><br />Schurkerei als Edward I.<br /><br />Obwohl das Budget fehlte, um die letzte Schlacht wirklich<br /><br />beeindruckend zu machen, haben sie dennoch eine beeindruckende Menge für die<br /><br />englischen und schottischen Armeen zusammengezogen. Laut Aussage der Filmemacher handelt es sich um die<br /><br />„größte gefilmte Rekonstruktion einer mittelalterlichen Schlacht, die jemals auf den<br /><br />Britischen Inseln stattgefunden hat.“<br /><br />Abgesehen von einigen Fehlern und Unzulänglichkeiten liefert der Film dennoch<br /><br />eine überzeugende Darstellung.
Das ist besser als das Erste. Der Film beginnt mit Sheriff Sam. Dann packen Sam und Anne ihre Sachen und machen sich auf den Weg zum Tropicana, während Jack ihnen hinterhergeht.<br /><br />Leute werden erschossen, bekommen Glassplitter durch den Hals, werden von Ambossen zerquetscht, mit Eiszapfen erstochen, bekommen Augen ausgestochen, Köpfe explodieren, werden ertränkt, erhängt, ihnen werden Hummer ins Gesicht gestoßen, Kehlen aufgeschlitzt, sie erfrieren, werden durch Schneebälle getötet, Arme werden abgerissen, mit Frostschutzmittel geschmolzen, Eiszapfen laufen in Hälse, ihnen werden mit Töpfen und Pfannen ins Gesicht geschlagen, Finger werden abgebissen, Eiszapfen durch Münder, in den Hals gebissen, Menschen explodieren, Schneebälle werden geröstet und in Mixer gesteckt.<br /><br />Die Schneebälle sind zum Totlachen, sie stecken sie in einen Mixer und schalten ihn ein, dann sagt er „Das hat Spaß gemacht“, sie stecken sie in ein Waffelding und es verbrennt. <br /><br />Das ist einfach ein toller Film. Dann fangen sie an, über andere Möglichkeiten nachzudenken, ihn zu töten, und der Schneeball antwortet: „Das ist nicht schön.“<br /><br />Die zehn Dollar, die ich für den Kauf ausgegeben habe, waren es wert.<br /><br />10 von 10 Sternen.
Als Mitglied einer panhellenischen Studentenverbindung war ich nicht sicher, was mich erwarten würde, als ich diese Sendung einschaltete. Nachdem ich so viele Überdramatisierungen in „fürs Fernsehen gemachten Filmen“ und den Wahnsinn der Reality-Shows gesehen hatte, war ich neugierig, ob Greek das wahre College- und griechische Lebensgefühl zeigen könnte.<br /><br />Ich war sehr positiv überrascht, wie die Sendung dem Zuschauer die Genugtuung vermitteln konnte, die allseits bekannten Charaktere dieses Genres wiederzuerkennen, aber sie konnte den Charakteren auch Tiefe verleihen. Das griechische Leben besteht nicht nur aus Partys und kleinlichen Konflikten. Obwohl diese Dinge im griechischen Leben vorkommen, passieren sie auch in jedem anderen sozialen oder beruflichen Kreis im Leben einer Person. Es als eine Erfahrung zu bezeichnen, die ausschließlich denjenigen in einer griechischen Organisation vorbehalten ist, wäre falsch. Die meisten Handlungsstränge und Situationen, die in Greek vorkommen, können überall vorkommen und tun dies auch, in jedem Freundeskreis, in Sportteams, im echten Leben. Aber ich habe beide Folgen gesehen und meine „kleine Schwester“, der ich immer noch sehr nahe stehe, hat beide Folgen gelacht und mich daran erinnert, wie sie den Geist unserer College-Jahre und -Erfahrungen wirklich eingefangen haben.<br /><br />Mir hat gefallen, wie die zweite Folge gezeigt hat, wie die Charaktere mit den anderen Facetten ihres Lebens kämpfen: Schule, Beziehungen, Ziele usw. Cappie sagt Rusty, dass die Schule an erster Stelle steht und er seine Brüder um Hilfe bittet, das war sehr lebensnah. Man kann nicht in einer Organisation bleiben, wenn man schlechte Noten hat. Die Art und Weise, wie Rusty seine Aufgabe an seinen Professor bekam, war weit hergeholt, aber unterhaltsam. Sogar die Dynamik zwischen Casey und Rusty: Es passiert, man wird erwachsen und wie auch immer die Beziehung zu seinen Geschwistern war, sie verändert sich, also muss man sich anpassen.<br /><br />Fazit: Greek ist eine großartige Show mit hohem Unterhaltungswert und genug „echtem Leben“, um glaubwürdig zu sein und definitiv die Zeit des Zuschauers wert.
Ich habe den Film bei seiner nordamerikanischen Premiere (14. Juli 2004) beim Fantasia Festival gesehen. Ich war etwas enttäuscht, da ich einen epischeren Film mit Ensemblebesetzung im Stil von Musa the Warrior erwartet hatte. Stattdessen konzentrierte sich der Film auf eine viel kleinere Anzahl von Charakteren. Trotzdem war der Film solide, nachdenklich und visuell faszinierend. Es gab leicht irritierende Tonverschiebungen vom vorherrschenden nachdenklichen und realistischen Ton verwirrter Loyalitäten, Intrigen und Blut zu den leichteren, extravaganteren Kampfkunstsequenzen. Es schien fast so, als könnten sich die Filmemacher nicht entscheiden, ob der Film ein Kampfkunst-„Streifen“ oder ein historisches Epos sein sollte. Die Geschichte berührt auf schöne Weise das Thema der Notwendigkeit von Loyalität gegenüber der Notwendigkeit, sich an neue Situationen anzupassen. Ist es wirklich Ihr Leben und das Ihrer Freunde wert, Ihrem Meister treu zu sein, oder kommt eine Zeit, in der man sich den Winden der Veränderung unterwerfen muss? Ist es vielleicht mutiger, die alten Wege für neue zu verlassen? Wie entscheidet man sich? Diese Fragen werden in diesem Film aufgeworfen und ironischerweise wird angedeutet, dass die gegebene Antwort möglicherweise tatsächlich die falsche ist!
Hoot ist ein netter Film für Jugendliche über eine Gruppe von Schülern der Mittelstufe, die versuchen, eine Pfannkuchenhauskette davon abzuhalten, ein Stück Land, auf dem einige vom Aussterben bedrohte Kanincheneulen leben, dem Erdboden gleichzumachen. Die Schauspielerei ist ziemlich gut und die frischen Gesichter sind schön anzusehen. Viele bekannte Komiker sind in diesem Film zu sehen und sorgen für fast ununterbrochenen Humor. Es ist ein Film für ein junges Publikum, vielleicht zwischen 5 und 11 Jahren. Ich fand, dass er eine nette Abwechslung zu den Erwachsenenfilmen ist, die heutzutage auf der Leinwand zu sehen sind. Es gibt hier keinen Realismus oder Genauigkeit in Bezug auf das Leben im Allgemeinen für Erwachsene oder Kinder. Es ist einfach ein Haufen Spaß mit einer ständigen Botschaft, die schönen Orte in diesem Land vor der Überentwicklung zu bewahren. Wenn Sie sich an die Zeit erinnern können, als Sie nicht um jeden Dollar kämpfen mussten, wissen Sie vielleicht, dass Geld nicht alles ist. Nicht viele Leute über 12 werden ihn genießen, es sei denn, sie haben wirklich eine Schwäche für die alten Sonderserien nach der Schule.
Viele Jahre lang dachte ich, ich wäre der einzige Mensch auf der Welt, der TEMPEST gesehen hat, und ich bin so froh zu erfahren, dass ich nicht der einzige bin, der diesen Geheimtipp irgendwo auf seiner Kinotour entdeckt hat. TEMPEST basiert lose auf dem Shakespeare-Stück und handelt von einem Architekten (dem verstorbenen John Cassavettes in einer seiner besten Darstellungen), der von seiner Arbeit und seiner zerfallenden Ehe (mit seinem echten Ehepartner Gene Rowlads) gelangweilt ist und beschließt, alles hinzuschmeißen, dem Hamsterrad den Rücken zu kehren und mit seiner Tochter (Molly Ringwald in ihrem Filmdebüt) und seiner neuen Freundin Aretha (eine brillante Susan Sarandon) auf einer Insel zu leben. Obwohl Paul Mazursky als Regisseur genannt wird, ist Cassavettes Handschrift überall in diesem Film zu finden... die langen Szenen wurden ohne Schnitte gefilmt, das improvisatorische Gefühl der Dialoge..., der selbstgefällige Erzählstil, dies ist definitiv seine Show von Anfang bis Ende, und wenn Sie kein Fan seiner Arbeit sind, wird Ihnen der Film mühsam lang und langweilig erscheinen, aber wenn Sie ein Fan sind, werden Sie dafür belohnt. Cassavettes ist von einer erstklassigen Besetzung umgeben... seine Szenen mit Rowlands knistern vor Intensität und seine überraschende Chemie mit Sarandon ist ein starker Kontrast zu seinen Szenen mit Rowlands. Ringwald glänzt in ihrem Filmdebüt und es gibt eine szenenraubende Leistung des verstorbenen Raul Julia als Kalibanos, Cassavettes' Diener auf der Insel. Julia beendet die Show in einer Szene, in der sie mit einer Schafherde tanzt, begleitet von Liza Minnelli, die „New York, New York“ singt. Dieser Film ist traurig und tragisch und lustig und intensiv. Ja, er ist ein wenig lang und unzusammenhängend, und er bemüht sich ein wenig zu sehr, anders zu sein (am Ende des Films gibt es sogar einen Vorhang), aber er fesselt stets die Aufmerksamkeit derjenigen, die beim Kinobesuch gerne etwas Abwechslung mögen.
Ich musste diesen Film haben, da er nicht in meiner Gegend lief. Ich habe geduldig gewartet und das Warten hat sich gelohnt. Ich habe mich total in diesen Film verliebt. Die Chemie zwischen Walters und Grint konnte man sehen, da sie auch bei den Harry Potter-Filmen zusammengearbeitet haben. Die Frau, die seine überhebliche, rechtschaffene Mutter spielt, hat mich wirklich überzeugt und ich finde, sie hat die Rolle großartig gespielt, was für eine Heuchlerin sie ist. Ich wünschte nur, wir hätten die eigentliche Sexszene oder mehr davon sehen können. LOL, aber natürlich müssen wir einfach unsere Vorstellungskraft benutzen, um zu sehen, wie es ablief. (kichert) Ich fand, dass sich das Warten auf den Film absolut gelohnt hat und wenn Sie einen guten Film sehen möchten, leihen Sie sich diesen Film aus. Ich muss sagen, dass Rupert wirklich großartige Arbeit geleistet hat und es ist schön zu sehen, dass er auch außerhalb von Harry Potter in Filmen mitspielt, obwohl ich ihn als Ron Weasley total liebe. Die gesamte Besetzung hat großartige Arbeit geleistet und ich hoffe, dass Rupert auch außerhalb von Harry Potter weiter mitspielt, um sein Können zu erweitern!
Dies ist ein ausgezeichneter Film. Nein, es ist nicht Mel Gibson in „Braveheart“, aber das will er auch gar nicht sein. Tatsächlich hat „Der Kaiser und der Assassine“ (glücklicherweise) wahrscheinlich mehr mit einer Shakespeare-Produktion als mit einem Hollywood-Blockbuster gemeinsam.<br /><br />Im dritten Jahrhundert v. Chr. versucht der König von Qin, die sieben Königreiche Chinas zu vereinen (mit anderen Worten „zu erobern“). Er hat das Königreich Han bereits gestürzt. Jetzt braucht er einen Vorwand, um in das Königreich Yan einzufallen.<br /><br />Hier kommt Lady Zhao ins Spiel. Sie und der König sind seit ihrer Kindheit befreundet. Sie sind offensichtlich sehr verliebt, können aber aus politischen Gründen nicht heiraten. Gemeinsam schmieden sie einen Plan. Sie wird vorgeben, beim König in Ungnade gefallen zu sein, und nach Yan fliehen. Dort angekommen wird sie den Prinzen von Yan davon überzeugen, einen Assassinen zurückzuschicken, um den König zu töten. Als das Attentat scheitert, hat der König einen Vorwand, in Yan einzumarschieren.<br /><br />In Yan angekommen, beginnt Lady Zhao jedoch, ihre Meinung zu ändern. Als sie immer mehr Beispiele für die Skrupellosigkeit ihres alten Freundes aus Kindertagen hört und sieht, beginnt sie sich zu fragen, ob der König vielleicht wirklich ermordet werden muss.<br /><br />Ein sicheres Zeichen dafür, dass Sie sich keine Hollywood-Produktion ansehen, ist die letzte Begegnung zwischen dem König und dem Attentäter. Anders als in einem Hollywood-Film, in dem Held und Bösewicht klar definiert und das Endergebnis bereits vorherbestimmt ist, ist dies ein Kampf, der wirklich in beide Richtungen gehen könnte.<br /><br />Dies ist eine gut ausgearbeitete und gut gespielte Geschichte einer turbulenten Zeit in der chinesischen Geschichte. Es gibt eine Mischung aus unglaublicher Schönheit und unglaublicher Hässlichkeit. Am schönsten ist jedoch Gong Li als Lady Zhao. Jedes Mal, wenn ich sie sehe, bin ich mehr und mehr davon überzeugt, dass Gong Li die schönste Frau der Welt ist.<br /><br />Ich muss allerdings sagen, dass sie in diesem Film einen unfreiwillig komischen Spruch hat. Schon früh fragt Gong Li eine ihrer Bediensteten: „Habe ich ein schönes Gesicht?“<br /><br />Na klar!!!
Ich habe mir das vor Kurzem angesehen, aber als es anfing, hatte ich keine Ahnung, worum es ging, was das Thema war... kurz gesagt - ich hatte keine Ahnung, was es war. War es ein Dokumentarfilm, war es ein Comedy-Programm... Nun, es war BEIDES.<br /><br />Es fing etwas langsam an, aber ich glaube, das lag daran, dass ich absolut keine Ahnung hatte, was für eine Art von Sendung ich mir ansah. Aber es hat mich schnell gefesselt. In der Folge, die ich mir angesehen habe, diskutierte Robert Wuhl Fakten und Fiktion in der Geschichte. Hauptsächlich darüber, wie wir (Amerikaner) Geschichte lernen, die nicht wirklich wahr ist - und wie wir zu dem gekommen sind, was wir gelernt haben. Er hat das auf eine Art und Weise gemacht, die den Zuschauer vollkommen unterhält und interessiert. Ich habe tatsächlich einiges gelernt und das ist ein echter Indikator dafür, wie effektiv diese Art von Sendung sein kann.<br /><br />Ich würde mich freuen, wenn das als Serie für HBO aufgegriffen würde. Ich glaube, es kann mit einer Vielzahl von Themen genauso unterhaltsam und effektiv sein - besonders, wenn sie auf die gleiche Art und Weise „vermittelt“ werden wie in dieser Folge.
Louis Khan war einer der einflussreichsten Architekten unserer Zeit, und dieser Film spricht Bände darüber, wie wenig alle wirklich wussten. Der Wunsch seines Sohnes, herauszufinden, wer und vor allem was er war, ist bewegend und emotional.<br /><br />Dieser Film fängt den Geist dessen ein, worum es bei Architektur wirklich geht, was gutes Design ist und welchen emotionalen Preis man dafür zahlt. Ebenso eindringlich ist der Soundtrack. Wenn Sie den Film sehen und dann den Soundtrack anhören, können Sie den Film einfach durch Zuhören noch einmal erleben. Als praktizierender Architekt mit über 30 Jahren Berufserfahrung schmerzte und freute ich mich über den Film und seine sehr direkte, wenn auch emotionale Ehrlichkeit und Aufrichtigkeit.<br /><br />Ich hatte die Ehre, diesen Film in Chicago auf der National Convention des American Institute of Architects in der Vorpremiere zu sehen. Der Film wurde von Daniel vorgestellt, und er war so freundlich, anschließend eine Frage-und-Antwort-Runde zu machen. Während der gesamten Vorführung des Films war kein Geräusch zu hören, kein Husten, keine einzige Ablenkung. Das gesamte Publikum saß wie gebannt da und das wahre Highlight war, dass Daniels Mutter während der Filmvorführung anwesend war.<br /><br />Ich werde mich immer an den Film erinnern und ihn jedes Mal, wenn ich den Soundtrack höre, in meinem Kopf immer wieder abspielen …
EIN JUGENDLICHER AUSFLUG Kurzfilm.<br /><br />Ein Teenager, der sich wegen seiner Angst vor Hunden schämt, läuft von zu Hause weg. Der ausgesetzte Spaniel, den er findet, ändert seine Meinung.<br /><br />PARDON MY PUPS ist ein unterhaltsamer kleiner Film, in dem Shirley Temple als lebhafte kleine Schwester des Helden alle Szenen stiehlt. Der Eröffnungsgag – es geht um Bettnässen – ist geschmacklos, wird aber schnell vergessen. Höhepunkt: die entscheidenden Faustkämpfe, die beeindruckend realistisch aussehen.<br /><br />Heutzutage oft übersehen oder vernachlässigt, waren die ein- und zweiteiligen Kurzfilme für die Studios wichtige Ausbildungsstätten für neue oder aufstrebende Talente, sowohl vor als auch hinter der Kamera. Die Dynamik bei der Schaffung eines erfolgreichen Kurzfilms war völlig anders als bei einem abendfüllenden Film, eher so, als würde man eine erstklassige Kurzgeschichte als einen Roman schreiben. Da sie sowohl im Hinblick auf das Budget als auch auf den Zeitplan wirtschaftlich zu produzieren waren und ein breites Spektrum an Stoffen darstellen konnten, stellten Kurzfilme die perfekte Ergänzung zu den Spielfilmen des Studios dar.
Ehrlich gesagt verstehe ich nicht wirklich, warum es so viel Kontroverse über diese Serie gibt. Sie greift die Elemente des Originals auf und erweitert sie gleichzeitig. Die Erzählweise wurde aktualisiert und obwohl einige Episoden etwas „schnell“ zu sein scheinen, ist das eine gute Sache.<br /><br />Christopher Eccleston ist perfekt in der Rolle. Leicht so gut wie Tom Baker.<br /><br />Rose ist eine der besten Begleiterinnen, auf Augenhöhe mit Sarah Jane Smith oder Leela.<br /><br />Mir gefällt das Konzept, dass die Timelords vernichtet wurden – keine Politik mehr, da der Doctor als emeritierter Präsident fungiert. Und es verleiht der Figur etwas, der Einzige zu sein, der übrig bleibt.<br /><br />Die Spezialeffekte sind herausragend – besonders im Vergleich zum Original.<br /><br />Glauben Sie mir (und ich war ein großer Dr. Who-Freak – ich habe mir tatsächlich Notizen gemacht, während ich die Serie von Dr. Nummer 1 bis Dr. Nummer 8 angeschaut habe. Ich persönlich habe den schrecklichen Film aus dem Programm geworfen), das ist die beste Science-Fiction-Serie, die derzeit im Fernsehen läuft, vielleicht sogar die beste aller Zeiten. Sehen Sie sie sich an und kaufen Sie die DVD.
<br /><br />Die Schauspieler sind kunstvoll gefilmt und spielen ihre Rollen genau so, wie sie sind. Man hat ein echtes Gefühl dabei zuzusehen, wie Lucienne aus der Armut zum schönsten Mädchen weit und breit aufsteigt. Ein Gefühl von Tragödie, die zum Triumph wird und dann wieder zur Tragödie. Alles in allem habe ich diesen Film mindestens 10 Mal gesehen. Und ich kann SEHR wohl sagen, dass Prix De Beute (der Schönheitspreis, Miss Europe) ein RIESEN-Favorit in meiner Stummfilmsammlung ist. Die Ausdruckskraft von Louise Brooks ist perfekt und ich empfehle diesen Film JEDEM, der künstlerische Schönheit gepaart mit einer tragischen Handlung zu schätzen weiß.
Wenn man Seinfeld einmal beiseite lässt, ist dies zweifellos die beste Komödie aller Zeiten! Einfach großartig!<br /><br />„King of Queens“ hat gerade seine achte Staffel häuslichen Glücks beendet. Die Serie spielt im Arbeitervorort Queens, New York, und folgt dem liebenswerten Lieferboten Doug Heffernan (Kevin James) und seiner Frau, der feurigen Anwaltssekretärin Carrie Heffernan (Leah Remini), bei ihren alltäglichen Herausforderungen von Liebe, Leben, Familie und Ehe. <br /><br />Doug und Carrie müssen sich mit alltäglichen häuslichen Realitäten auseinandersetzen, die unsere Zeit widerspiegeln und uns über uns selbst lachen lassen. Ihre Liebe zueinander trägt sie letztendlich durch jedes Dilemma, dem sie gegenüberstehen, sei es Dougs Fixierung auf Essen oder Carries Obsession mit teurer Kleidung. <br /><br />Doug und Carrie müssen sich auch mit dem dritten, anspruchsvollen Mitglied des Heffernan-Haushalts herumschlagen: Carries zweimal verwitwetem Vater Arthur Spooner (Jerry Stiller), der in ihrem Keller lebt. Seine ständige Anwesenheit und sein oft bizarres Verhalten bereichern ihre täglichen Abenteuer. Doug und Carrie sind auf eine unorthodoxe Lösung gestoßen, um ihre Belastung zu verringern und Arthur bei Laune zu halten – seine regelmäßigen Ausflüge mit der leichtgläubigen Hundehalterin Holly (Nicole Sullivan). Dougs Freunde Deacon Palmer (Victor Williams), Spence Olchin (Patton Oswalt) und Cousin Danny Heffernan (Gary Valentine) runden die Besetzung mit ihrem „Männerhumor“ und ihren unterschiedlichen Perspektiven ab.<br /><br />Auf eine Weise, die an „The Honeymooners“ erinnert, findet THE KING OF QUEENS Inspiration in den alltäglichen Situationen des Lebens. Allein in der letzten Staffel „lieh“ Doug Carrie an einen ehelosen Deacon, damit dieser ihm beim Thanksgiving-Dinner half; die Heffernans, die unter dem Ärger und der finanziellen Belastung durch Schimmelschäden an ihrem Haus leiden; und Doug und Carrie, die versuchen, ein Paar zu kopieren, dessen Fotos von einem abenteuerlicheren Leben als das von Doug und Carrie versehentlich mit nach Hause genommen haben. Wir sahen auch, wie Arthur eifersüchtig auf einen neuen Hund wurde, den Holly zu ihrer Route hinzufügte, und wie Doug herausfand, dass seine überfürsorglichen Eltern seinen Hund Rocky aus Kindertagen hinter seinem Rücken dreimal ausgetauscht hatten. Die Serie zeigt durchweg James' unglaubliche Körperkomik, Reminis knallharten Witz und Stillers einzigartige komödiantische Präsenz.<br /><br />Das können Sie nicht... Das sollten Sie nicht verpassen!
Ich habe Buster Keatons ersten Spielfilm zum ersten Mal gesehen und muss zugeben, dass er mir sehr gut gefallen hat. Ich wünschte nur, ich wäre schon vor Jahren darüber gestolpert. Der Klappentext von Rohauer zu Beginn warnt, dass die einzelne Nitrokopie von Three Ages 1954 gerade rechtzeitig vor der Verbrennung wiederentdeckt und geborgen wurde und viele Bilder, die hoffnungslos zusammengeklebt schienen, getrennt wurden. Daher ist das Anschauen stellenweise holprig, aber ich habe schon viel Schlimmeres gesehen und überlebt.<br /><br />Als die drei Kurzfilme wäre er ok gewesen, aber als Version von Intolerance ist er von Anfang bis Ende einfallsreich und witzig: In der Steinzeit reitet der Bösewicht Wallace Beery auf einem Elefanten und der Gute Buster auf einem Brontosaurus als Haustier; in der Römerzeit reitet Buster auf einem zum Schlittenfahren umgebauten Streitwagen mit Radfeststellern, Parkverbotsschilder in Latein; in diesem technologischen Zeitalter von Geschwindigkeit, Bedürfnis und Gier zerfällt sein Auto auf wunderschöne Weise an der ersten Bodenwelle. Sowohl er als auch Beery sind durch die Jahrhunderte hinter dem Mädchen her, ein nie endender Kampf. Lieblingsszene: Als Höhlenmensch wird er rückwärts über eine Klippe gestoßen, wirft der Kamera aber trotzdem einen Kuss zu – ein oder zwei unglaubliche Sekunden!<br /><br />Tolle Sache, die meine Liebe zu Stummfilmkomödien bestätigt.
Stil über Substanz. Aber was für ein Stil. „The Cell“ ist die interne Version der meisten Serienkillerfilme. Leider unterstützt die Geschichte die visuellen Effekte kaum.<br /><br />Die Psychotherapeutin Catherine Deane (J-Lo) dringt mit künstlichen Mitteln in die Träume ihrer Patienten ein, um ihre Phobien und Obsessionen zu entdecken und ihnen zu helfen, sie zu überwinden. Ein neuer Patient, der ins Koma gefallen ist, wird ihr vom FBI vorgestellt. Er ist ein Serienkiller, der seine weiblichen Opfer ertränkt und ihre Körper dann wie Schaufensterpuppen in grotesken Szenarien ausstellt. Deane muss in den Geist des Killers eindringen und sich durch seine kranken Fantasien navigieren, um sein neuestes Opfer zu finden und zu retten. <br /><br />Regisseur Tarsem Singh hat unglaubliche Visionen und Versatzstücke für diese Produktion. Jede Traumsequenz ist wie ein alptraumhaftes Gemälde in Bewegung, von den Landschaften bis zu den Kostümen. <br /><br />Aber die Handlung leidet unter dem Mangel an Geschichte der Charaktere. Stargher ist die einzige Person mit einem fundierten Hintergrund und er ist die letzte Person, die einem wichtig sein sollte. Ohne ihn hat man im Grunde einen Film, der sich nur in der Gegenwartsform bewegt, was schade ist, da der Film visuell so atemberaubend und wirklich gruselig ist. Lopez ist verschwendet, aber sie ist sowieso keine so tolle Schauspielerin, obwohl sie so hinreißend ist wie eh und je. Und Vince Vaughn? Ich weiß nicht einmal, warum er ausgewählt wurde. Das ist nicht seine Stärke und er übertreibt noch dazu. Er hat sich zu sehr bemüht, in seine Rolle zu schlüpfen und das hat man gemerkt. Bleib bei der Komödie, Vince! Trotzdem ist dieser Film visuell so beängstigend, dass ich ihn mir trotzdem bei eingeschaltetem Licht ansehe und danach nie gleich einschlafen kann.
Obwohl ich zeitweise der einzige im Kino war, der lachte, war dies das Hauptvergnügen, das ich an dem wunderschön gefilmten „Durst“ hatte – Lachen. Obwohl es manchmal schien, als hätte der Film eine Identitätskrise und wüsste nicht, ob er eine Tragödie oder eine Komödie war, kam in regelmäßigen Abständen der schwärzeste Humor durch. <br /><br />Natürlich half es, dass die schauspielerische Qualität aller Beteiligten großartig war und dass ich leicht besessen war von der manchmal bösen Hauptdarstellerin, die hinreißend elegant war, egal wie blutgetränkt und bösartig sie wurde.<br /><br />Ich habe Kritiken gelesen, die meinten, dieser Film sei zu lang. Das fand ich nicht. Tatsächlich gehörten die letzten Szenen, die abwechselnd bewegend und urkomisch waren (ich meine, die braunen Schuhe ...), zu den besten des Films.
Beim zweiten Ansehen dieses Films gefällt er mir sogar noch besser als beim ersten Mal. Er ist voller Nuancen und vermittelt die Wahrnehmung des Lebens als ganz normal und oft furchterregend, aber was diesen Film auf eine selten erreichte Höhe hebt, ist sein Fokus auf die kleinen Vorkommnisse in unserem Leben, denen wir normalerweise nur die kürzeste Aufmerksamkeitsspanne widmen. Hier dreht sich der Film um die Feier dieser Vorkommnisse, das Treffen eines Abschleppwagenfahrers und eines Kunden, den Jogger, der das Weinen eines Babys aus den Büschen hört. Dialog, Schauspiel, Besetzung und Regie sind hervorragend. Keine zwei mal vier Zoll, keine großen Enthüllungen. Was mir aufgefallen ist, war, wie treu die Charaktere ihrer grundlegenden Natur blieben und wie sehr sich ihr Leben bereichert hat, als diese gefeiert wurden. Hut ab vor allen, die daran beteiligt waren, wir brauchen mehr „Grand Canyons“ in unserem Leben. 9 von 10 Punkten.
Pinjar ist ein wirklich guter Film mit großartigen Schauspielern, guter Erzählung, guter Präsentation, berührenden Gefühlen usw.<br /><br />Mir scheint, dass die Qualität der von Bollywood produzierten Filme sich heutzutage ziemlich verbessert und dieser Film ist ein Beweis dafür.<br /><br />Soweit ich mich erinnern kann, hat kein Bollywood-Film eine solche Wirkung auf mich gehabt – ich habe buchstäblich stundenlang über den Film nachgedacht und mich über die verschiedenen emotionalen Situationen gewundert, die das Menschliche im Menschen auf die Probe stellen.<br /><br />Der Film basiert auf der großartigen Schauspielkunst von Urmilla Matondkar, und auch auf einigen Szenen von Manoj Bajpai. Urmilla spielt ein Mädchen in Nordindien vor dem Hintergrund der Teilung, und alle Sorgen erscheinen süß im Vergleich zu den Problemen, mit denen sie konfrontiert wird. <br /><br />Ein Film, den man gesehen haben muss. Ein technisch überlegenes Bollywood-Produkt, das meiner Meinung nach mit den besten Filmen anderer Länder der Welt vergleichbar ist.
Habe ihn gerade als Abschlussfilm des Austin Film Festivals gesehen. Als ich hineinging, hatte ich ein paar Ausschnitte ihres Auftritts im Alamo Drafthouse gesehen und fand den Trailer amüsant, aber ich hatte nicht mit einer so epischen Titelmusik gerechnet und die Verwendung von Tarotkarten im Titelvorspann ist genial. Achten Sie auf Cameo-Auftritte von Ben Stiller und Tim Robbins und dem dunklen Lord höchstpersönlich (der einen Fetisch für KG hat). So viel übertriebener Spaß und die Lieder sind so eingängig. Die Verfolgungsjagd war bei weitem meine Lieblingsszene. Ich weiß, dass dies sofort Kultstatus erlangen und einige neue Tenacious D-Fans gewinnen wird, genau wie mich. Ich hoffe, dass es in den Kinos gut läuft. „Folge mir, wir sind die Schatten“
Ich bin ein riesiger Fan von Jet Li! Er ist DER beste lebende Actionfilmstar aus Hongkong ... und daher war dieser Film der Hammer! Ich habe ihn in der Videothek gesehen, und da er in der Mainstream-Abteilung dieser Mainstream-Videothek war, habe ich ihn zunächst nicht bemerkt und musste zweimal hinschauen. Ich wusste sofort, was ich ausleihen würde. Mein einziger Kritikpunkt (ich glaube, ich habe damit gerechnet) ist, dass er synchronisiert (AAARGh) und nicht untertitelt war. Ansonsten machen die originelle/seltsame/coole Handlung und die Action den Film zu einem von Jet Lis besseren Filmen ... obwohl sie alle in diese Kategorie fallen ...
Ein einfacher Film am Anfang, ein einfacher Film am Ende. Er hat dieses endlose und vortäuschende Klischee, aber das haben die meisten Fernsehfilme sowieso.<br /><br />Christopher Reeve macht seine Rolle als Ex-Sträfling/Herumtreiber gut. Die Ehe zwischen ihr und der Frau, für die er arbeitet, finde ich ein bisschen seltsam, aber ich glaube, für die Zeit, in der sie spielt, ist sie trotzdem glaubwürdig.<br /><br />Nun, ich habe die bearbeitete „Fernseh“-Version gesehen, obwohl der Film im Fernsehen gedreht und gezeigt wurde, finde ich das auch ein bisschen seltsam. Aber ich denke, wenn ich den ganzen Film gesehen hätte, würde ich ihm wahrscheinlich dieselbe Bewertung geben.<br /><br />J.T. Walsh macht seine Sache gut, es ist nicht seine beste Rolle, aber trotzdem … eine gute Arbeit.<br /><br />7/10
Die Schar der Kassenschlager in diesem Film ist phänomenal!! William Baldwin, Kiefer Sutherland, Kevin Bacon und Julia Roberts!! Dieser Film wurde auch in einem meiner Lieblingsjahre gedreht, nämlich 1990!! Ich bin Chicagoer und die Kulisse in Chicago war sehr identifizierbar und auch künstlerisch auf den Punkt gebracht!! Mir hat dieser Film gefallen und die Aufregung, die den Höhepunkt in diesem Bild motivierte, war ein kraftvolles Element der Handlung, die absolut sensationell war!!<br /><br />„Flatliners“ dreht sich um eine Gruppe verärgerter Medizinstudenten, die eine flache Linie haben wollen, um eine Art gesellschaftliche Genugtuung zu erlangen!! Wenn das Leben keinen Sinn ergibt, erscheint es sehr unlogisch, neugierig auf apokalyptische Albträume zu werden!! Gleichzeitig gibt es kein Zurück mehr, wenn ihre unzusammenhängende Neugier einmal die Oberhand gewonnen hat!! Der König des Hügels (sozusagen) ist derjenige, der vehement schreit: ICH WERDE ZWEI MINUTEN MACHEN!! WER SOLL DAS SONST TUN!! WILL ES JEMAND ZWEIEINHALB VERSUCHEN!! Letztendlich sind all diese neu aufgekommenen und sehr unwillkommenen Beschuldigungen im Leben dieser Pro-Bates mittlerweile allgegenwärtig!! Die Vollendung ihres berechtigten oder unberechtigten Pathos erforderte eine vollständige 360-Grad-Perspektive der Probleme, die ihnen den Kopf zerbrachen!! Welchem ​​Zweck auch immer all diese rücksichtslose und akademische Schikane dient, es ist auf jeden Fall ein origineller Ansatz, um seine Persönlichkeit zu behaupten!! Mir hat dieser Film gefallen, 1990 war auch für mich ein gutes Jahr, in diesem Jahr schienen die Dinge ihren Platz zu finden!! Als ich diesen Film an einem Novemberabend im Jahr 1990 sah, war ich sehr froh darüber!!
Ich denke, das ist es definitiv. Der Schreibstil ist von solcher Qualität, dass Anfänger der englischen Sprache ihre Gespräche an den Dialogen ausrichten sollten. Zum Beispiel ist der Austausch zwischen Paul Kersey (Bronson) und Ms. Kathryn Davis (Deborah Raffin) (mehr zu dieser Figur später) extrem klar und auf den Punkt gebracht: Ms. Davis sagt: „Ich hoffe, Sie mögen Hühnchen. Es ist das einzige, was ich zubereiten kann“, worauf Kersey geschickt antwortet: „Hühnchen ist gut. Ich mag Hühnchen.“ Wenn das nicht Englisch-Grammatik 101 ist, weiß ich nicht, was es ist.<br /><br />Noch etwas zu dieser Figur von Ms. Davis: Kersey schläft beim zweiten Date mit ihr, nachdem sie sich ihm praktisch an den Hals geworfen und ihm gesagt hat, dass sie ihn „ein letztes Mal“ sehen möchte (dies ist erst das vierte Mal, dass sie sich jemals getroffen haben), bevor sie in das Haus ihrer Schwester in Binghamton, NY, zieht, um den Spinnern zu entkommen; dann zuckt er wirklich nicht einmal mit der Wimper, als ihre Leiche nur Minuten später auf der Straße verbrennt. Kersey sagt im gesamten Film nicht einmal ihren Vornamen. Nicht ein einziges Mal. Nie ein „Komm her, Katy“, oder ein „Das ist ein schönes Kleid, das du da trägst, Kathryn“, oder ein „Sei vorsichtig, Katie, sonst kriegen dich die Widerlinge!“<br /><br />Und während sich diese „Liebe“ zwischen den beiden entwickelt, behält Fraker (Gavan O’Herlihy) sie stets im Auge. Es ist fast so, als würde Kersey sie als Köder benutzen, um an Fraker heranzukommen, so wie er die Kamera oder das Auto benutzt. Und tatsächlich, wenn Fraker zubeißt, beißt Kersey hart zurück … in der unglaublichsten Abfolge von Ereignissen, die je auf Film festgehalten wurden! Die letzten etwa fünfzehn Minuten werden in ihrer Brillanz wahrscheinlich nur von den letzten dreißig Minuten von Delta Force übertroffen. Und das spricht für Delta Force. In welchem ​​anderen Film sieht man Ed Lauter, wie er Alex Winter ausschaltet, um Charles Bronson zurückzugewinnen, einen Gangsterboss, der scheinbar eine Hotline anruft, um Neonazi-Biker zu Hilfe zu rufen, und flinke Broadway-Tänzerinnen in Netz-Neckholder-Tops, die sich als Straßenpunks ausgeben, und das alles zu einem Soundtrack von niemand geringerem als Jimmy Page. Wenn das nicht die höchste Komödie ist, dann ist nichts lustig.<br /><br />Ehrlich gesagt gibt es tausend Möglichkeiten, die ungewollte Komik von Death Wish 3 zu beschreiben, aber die einzige Möglichkeit, ihn wirklich zu verstehen, besteht darin, ihn anzusehen und selbst zu urteilen.
Habe das 1986 im Kino gesehen und bin mehr als einmal vor Lachen vom Stuhl gefallen. „Beirut“ … „Was weißt du über Beirut?“ … „Beirut … er ist der verdammt beste Baseball, den es je gab.“<br /><br />Man weiß, wie es enden wird, aber der Weg dorthin ist großartig. Die Trainingsszenen sind sehr lustig, aber die beste Szene ist vielleicht die, in der Jack und Reno versuchen, das Monday Night Football-Spiel Falcons gegen Vikings zu sehen, während sie versuchen, sich mit ihren Frauen zu versöhnen.<br /><br />Williams und Russell scheinen viel Spaß mit diesem Film zu haben, und es ist schade, dass er als erstklassige Komödie übersehen wird.
Dick Tracy war ursprünglich ein Comic, der 1931 von Chester Gould geschaffen wurde. Er ist ein in Zivil gekleideter Detektiv, der eine Bande von Bösewichten aufspürt, darunter alle Arten von visuell originellen Charakteren wie Flattop über The Blank bis hin zu Big Boy Caprice. (Diese Bösewichte wurden in den 40er Jahren so beliebt, dass Warner Bros. ihre eigene Version der Bösewichte im Tracy-Stil in Cartoons wie Daffy Duck schuf.) Tracys Comics waren bekannt für ihren großzügigen Einsatz von Schießereien und den neuesten technischen Fortschritten (insbesondere dem Armbanduhr-Kommunikator), die in diesem hervorragenden Film ihren angemessenen Anteil an Leinwandzeit bekamen. Die Musik wurde wunderbar von Danny Elfman gemacht, und die Originallieder von Madonna waren interessant, aber sie waren nicht der Höhepunkt ihrer Karriere. Es ist komisch, denn wenn man sich den Film ansieht und die spannungsgeladenen Momente erlebt, fühlt er sich wegen Elfmans einprägsamem Sound seiner Stücke so sehr wie Batman an.<br /><br />Ich liebe den Jungen mit der harten Sprache, Pacinos Darstellung von Big Boy Caprice (und dieses Kinn!), Madonnas Interpretation der Schurkerei, und die Kameraführung und Regie waren tadellos. Dieser Film ist sehr professionell gemacht und enthält unzählige großartige Schauspieler, die schon eine Weile vor diesem Film als großartige Schauspieler bekannt waren (Warren Beatty, Al Pacino, William Forsythe, Dustin Hoffman, Kathy Bates, Mandy Patinkin, Catherine O'Hara, Dick Van Dyke). Der Film wurde von Beatty selbst gedreht, was interessant war. Es ist fast so, als hätte Beatty sich in einem früheren Leben als Tracy gesehen oder so, weil er wirklich gut in die Rolle gepasst hat.<br /><br />Ich musste diesem Film 8/10 Punkte geben für alles, was er ins Kino gebracht hat und was (aus welchem ​​Grund auch immer) übersehen wurde. Es gab jede Menge Missverständnisse über die Bewertung dieses Films auf IMDb, und ich verstehe immer noch nicht, warum. Die Charaktere waren völlig originell und lebendig, ebenso wie der Stil der Kulissen, der Garderobe, der Beleuchtung und allem in diesem Film. Kaufen Sie ihn noch heute. Sie werden es nicht bereuen.
Ralph und Mumford, Außenseiter in ihrem eigenen Land, werden zu unwissenden Marionetten von Synanomess Botch. Twice Upon a Time ist ihre Geschichte, die Geschichte der Charaktere, denen sie begegnen, und ihr Kampf, die Dinge wieder in Ordnung zu bringen. Mit einem überraschend beeindruckenden Soundtrack und wunderbaren Synchronsprechern von einigen der besten der Branche trifft dieser unkonventionelle Film genau ins Schwarze.<br /><br />Der Animationsprozess ist zwar ähnlich dem ausgeschnittenen „South Park“-Stil, aber viel flüssiger und weitaus dreidimensionaler. Wenn ich nicht wüsste, dass die Animation in diesem Stil erfolgt, würde ich schwören, dass es sich um traditionelle Federzeichnung handelt. Wenn Sie diesen Film in Dolby Surround oder THX ansehen können, TUN SIE ES BITTE! Sie werden nichts verpassen, wenn Sie es nicht tun, aber wenn Sie es tun, werden Sie viel mehr aus dem Erlebnis herausholen!
Man muss Serbe oder zumindest Balkankenntnisse haben, um viele der Situationen, Charaktere und Witze in „Zavet“ und in vielen anderen Filmen von Kusturica zu verstehen und zu genießen. Sehen Sie sich zum Beispiel die Eröffnungsszenen mit dem abgelegenen Dorf in den serbischen Bergen an, mit den Low-Tech-Geräten, die die Integrität und Lebensweise der Einwohner verteidigen, die Nostalgie für die guten Tage der kommunistischen Herrschaft und das Erwachen des jungen Görens, der seinen nackten Lehrer zu den Klängen der sowjetischen Hymne ansieht. Kusturica versucht nicht nur, von der tragischen Geschichte Serbiens abzuweichen, die in seinen früheren Filmen beschrieben wurde, sondern erschafft dabei eine ganze Welt von sich selbst.<br /><br />Dies ist kein politischer Film und auf keinen Fall ein explizit politischer Film. Es ist vor allem ein unterhaltsamer Film. Kusturica schafft eine Reihe von Charakteren, die uns am Herzen liegen. Musik spielt in diesem Film eine aktive Rolle, genau wie in all seinen anderen Filmen. Sein Stil ist direkt und grotesk, wir wissen, was er für seine Charaktere empfindet, und wir wissen, dass er möchte, dass wir dasselbe empfinden. Der von ihm geschaffene Raum verbindet Gegenwart, Geschichte und Magie, und die Farben scheinen von einem Douanier Rousseau des modernen Kinos zu stammen.<br /><br />Auch dieser Film ist nicht perfekt. Der Hauptfehler ist die Länge, einige Schnitte und Kürzungen wären sinnvoll gewesen, da dem Regisseur irgendwann die Ideen auszugehen scheinen und Wiederholungen auftauchen. Es ist dennoch einer der fesselndsten, unterhaltsamsten und bewegendsten Filme, die ich in letzter Zeit gesehen habe.
In Spanien ist der ehemalige Seemann Ramón Sampedro (Javier Bardem) seit 28 Jahren querschnittsgelähmt und kämpft vor Gericht für sein Recht, Sterbehilfe zu praktizieren. Der Verein wird von seiner Freundin Géne (Clara Segura) geleitet und verteidigt die Entscheidungsfreiheit. Ramón lernt die Anwältin Julia (Belén Rueda) kennen, die seinen Fall vertritt und an einer tödlichen degenerativen Krankheit leidet. Außerdem lernt er Rosa (Lola Dueñas) kennen, eine einsame Arbeiterin, die von Männern misshandelt wurde. Ihre Beziehung verändert das Verhalten und die Lebenseinstellung von Rosa und Julia.<br /><br />Der Chilene Alejandro Amenábar ist meiner Meinung nach einer der besten zeitgenössischen Regisseure. Seine in Brasilien veröffentlichte Filmografie umfasst hervorragende und originelle Filme: „Abre Los Ojos“, „Tesis“, „The Others“ und „Mar Adentro“. Javier Bardem ist derzeit wahrscheinlich der beste Schauspieler Spaniens. Ihre Vereinigung hat dieses sensible Drama über ein sehr kontroverses Thema produziert, nämlich das Recht auf Sterbehilfe. Dieses Drama ist nie kitschig oder depressiv, da das Drehbuch Humor als Ventil in den dramatischsten Situationen verwendet. Die Darbietungen der Schauspieler sind perfekt, wobei die Charaktere zu diesem unangenehmen Thema unterschiedliche Standpunkte vertreten und verteidigen. Die Dialoge und Dialoge sind sehr solide und intelligent. Ich habe in der Handlungsskizze von IMDb festgestellt, dass dieser Film auf der wahren Lebensgeschichte von Ramón Sampedro basiert. Leider enthalten weder der Film noch die DVD diese wichtige Information. Meine Stimme ist neun.<br /><br />Titel (Brasilien): „Mar Adentro“ („Das Meer im Inneren“)
Ich habe den Anfang des Films verpasst. Ich kam rein, als die Partisanen im Bauernhaus waren. Ich kann ehrlich sagen, dass es entsetzlich war. Die moralischen Konsequenzen sind erschütternd. <br /><br />Meine Angst vor Schmerz und Folter lässt mich mich selbst nur als Feigling sehen. Ich sehe die christusgleiche Fähigkeit, die der tapfere Patriot dargestellt hat, und ich kann nur beten, dass ich die moralische Verworfenheit haben könnte oder würde, seinem Beispiel zu folgen.<br /><br />Ich sehe, dass ein Hauptthema des Films darin besteht, die Schwäche/Stärke der Gefolterten zu zeigen, aber was für eine trostlose Entscheidung, mit der man konfrontiert werden muss. Alles nur, weil die Seele des Menschen so verzerrt werden kann, dass es in gewisser Weise befriedigend ist, einem Mitmenschen Schmerz und Leid zuzufügen. Sei es geistig oder körperlich. <br /><br />Ich fand den Film sehr zum Nachdenken anregend.
Ich habe ihn erst letzten Freitag beim Los Angeles Film Festival bei Laemlee's in Beverly gesehen. Dieser Film bekam von allen Filmen an diesem Abend den meisten Applaus. Da zuerst zwei Musikvideos gezeigt wurden, wusste ich nicht, was mich erwarten würde, da sie sehr schnell und aufmerksamkeitsheischend waren. Ich war mir nicht sicher, ob ich sofort für einen Kurzfilm bereit war. Aber zu meiner Überraschung hat er mir wirklich gut gefallen. Ich fand den Hauptdarsteller, den Dämonentyp, wirklich gut. Ich war von seiner Leistung so beeindruckt, dass ich seinen Namen nachgeschlagen habe. Ich war überrascht zu sehen, dass dies der Witchblade-Typ war. Er ist wirklich gut geworden, besonders seitdem! Entweder das oder er bekam miese Rollen oder er wurde vom Regisseur wirklich stark für diesen Kurzfilm gedrängt. Das Mädchen hat einen ganz guten Job gemacht. Ich schätze, es ist schwer, da es ihr erster Auftritt war und sie so jung war. Der Vater hat es auch gut gemacht. Es gab eine Menge wirklich schöner Computeranimationen für einen Kurzfilm, sowohl für diesen als auch für den nächsten Kurzfilm „Mexican Hat“, der auch schön war, aber dieser hat mir am besten gefallen, weil er die meiste Tiefe und Emotion hatte und mir die Charaktere wirklich am Herzen lagen. Der andere war eine sehr einfache Geschichte. Die Geschichte war ziemlich anschaulich und düster! Sie behandelte reale Themen mit einem eher fantasieartigen Ansatz, um ADHS-Menschen wie mich bei der Stange zu halten. Wir reden gar nicht erst über den letzten Film im Block, den ich verlassen habe. Meine einzige Beschwerde ist, dass ich mir nur wünschte, ich hätte mehr von der Dämonenfigur und etwas weniger vom Anfang gesehen, weshalb ich ihm 9 von 10 Punkten gegeben habe. Ich fand auch, dass der Abspann ein wenig langsam war. Ansonsten war er wunderschön erzählt, inszeniert und geschnitten. Das Timing war sehr schön, mit einer kompletten Abwechslung zum schnellen MTV-Schnitt, der heutzutage bei allem gemacht wird. Von diesem Regisseur wird in Zukunft noch mehr kommen, ebenso wie von dem Schauspieler. Ich werde ihn jetzt als den Sorrows Lost-Schauspieler sehen, nicht als den Witchblade-Typ.
Eine urkomische, knallharte Komödie, in der der Komiker Mark Blankfield Jekyll als einen verklemmten Arzt darstellt, der sich voll und ganz seiner Forschung verschrieben hat. Nachdem er seine experimentelle Formel geschnupft hat, verwandelt er sich in den kulissenfressenden Hyde, der allen um ihn herum endlose Probleme bereitet.<br /><br />Ich war von diesem Film angenehm überrascht. Er hat einen wirklich verrückten, durchgeknallten Ansatz; er geht mit Volldampf voran und hat einen unverschämt dummen, aber unbestreitbar komischen Witz nach dem anderen. Witzige Zeilen und visuelle Gags gibt es in Hülle und Fülle; Blankfield spielt jede Rolle mit vollem Einsatz. Ein Höhepunkt ist, dass Hyde in Gesang ausbricht; „Hyde's Got Nothing to Hyde“ ist ziemlich eingängig und ich kann es sogar jetzt noch in meinem Kopf hören. Der Höhepunkt geht sogar so weit, alte Schwarzweiß-Horrorfilme zu parodieren.<br /><br />Auch die Nebendarsteller sind recht temperamentvoll, mit Bess Armstrong als alberne Verlobte Mary, Krista Errickson als temperamentvolle Ivy und Tim Thomerson als extravaganter Arztkollege Knute Lanyon. Ich wünschte, man hätte mehr aus Thomersons Charakter machen können, da ich ein Fan des Mannes bin, aber es ist immer schön, ihn in etwas zu sehen.<br /><br />Eine große Reihe bekannter Gesichter paradiert vor der Kamera: Cassandra „Elvira“ Peterson, Peter Brocco, Liz Sheridan, George Wendt, Michael Ensign, John Dennis Johnston, Art La Fleur, Lin Shaye und George Chakiris in einem Cameo-Auftritt als er selbst.<br /><br />Es versteht sich von selbst, dass Sie diese Komödie um jeden Preis meiden sollten, wenn Sie anspruchsvolle, intelligente Komödien bevorzugen. Aber wer gerne verrückte, politisch unkorrekte und herrlich schlüpfrige Unterhaltung mag, für den könnte das genau das Richtige sein.<br /><br />Eines der besten Stücke kommt zum Schluss.<br /><br />8/10
Hallo:<br /><br />Ich habe von einem Kollegen, der offensichtlich anderer Meinung war, was Unterhaltung angeht, von Lost gehört, er war begeistert. Nun, ich habe mir eine oder zwei Folgen der ersten Staffeln angesehen und war gelangweilt, also habe ich abgeschaltet. Nach ein paar Jahren bin ich zufällig auf Lost gestoßen; gelangweilt von der aktuellen Science-Fiction-Kost. Wow, war ich überrascht. Kannst du Gravity gut sagen? Verdammt, ich war gefesselt. Das Tempo und das Drehbuch sind sehr gut, einige der Vor- und Rückblenden sind mit den lahmen Charakteren so lala, aber insgesamt gut. Meine Lieblingscharaktere sind Ben, Locke, Jacob, Richard Alpert, Sayid Jarrah, Sawyer, Hurley, Daniel Faraday, Jin & Frau, Walt, Charlie, Desmond und Jacks Vater. Jack und Michael sind definitiv unreife Arschlöcher, sehr verwöhnt und unreif. Kate ist ihnen eine Stufe überlegen, Juliet war viel nobler als Kate. Mr. Eko wird stark unterschätzt und ist auf dem Niveau von Charlie, wenn nicht sogar besser. Schade, dass sie beide gestorben sind. Der schwarz gekleidete Typ, der mit Jacob spricht (damals), ist eine echte Kuriosität. Insgesamt eine großartige, sehr vielschichtige Serie: Ich freue mich auf mehr.<br /><br />Grüße
Debbie Vickers (Nell Schofield) und Sue Knight (Jad Capelja) wollen eines der coolen Mädchen an ihrer Highschool werden. Uncoole und hässliche Mädchen haben zwei Möglichkeiten: ein Maulwurf oder eine prüde Person zu sein! Debbie und Sue ahmen sie nach, indem sie ihre Schummelei bei einer Prüfung anwenden. Zwei der coolen Jungs, Garry (Goeff Rhoe) und Danny (Tony Hughes), fragen sie nach ihren Antworten und sie werden alle erwischt. Nach einem Aufschrei des Schulleiters (Bud Tingwell) treffen die coolen Mädchen sie draußen auf dem Spielplatz und stellen sie zur Rede, ob sie sie alle „verraten“ hätten. Da Debbie und Sue das nicht getan hatten, luden die coolen Mädchen sie auf eine „Toilette“ zum Rauchen ein. Dann fangen sie an, an den Wochenenden mit ihnen am Strand abzuhängen und den Jungs beim Surfen zuzuschauen. Sue geht schließlich mit Danny aus und Debbie mit Garry. Es kommt zu viel typischer Teenager-Action, darunter Sex, Drogen und Rock’n’Roll. Garry nimmt eine Überdosis Heroin, wodurch Debbie mit den Ungerechtigkeiten des Lebens konfrontiert wird und beschließt, surfen zu lernen, anstatt den Jungs nur zuzuschauen. Sie sind nicht glücklich, aber sie beobachten sie, beschimpfen sie, und schließlich beherrscht Debbie das Brett. Ein cooler australischer Film aus den frühen 80ern.
Ich habe die Darbietungen der Hauptdarsteller wirklich genossen. Emma Lung ist mutig und interessant. Der Regisseur hat Darbietungen entwickelt, bei denen die Charaktere nicht eindimensional sind. Eine komplexe Geschichte mit dem Wechsel zwischen den Epochen. Ich habe auch die zugrunde liegende Geschichte über den Machtverlust der Gewerkschaften und die Auswirkungen der Schließung eines großen Arbeitgebers auf eine Kleinstadt geschätzt. Ich stimme der Bemerkung nicht zu, dass der ältere Mann attraktiv sein muss. Es gibt viele Beziehungen mit älteren Männern und jüngeren Frauen – ohne dass der Mann gut aussieht. Tiefe der Charaktere kann für die nicht so Oberflächlichen ansprechend sein. Der Film sieht gut aus und die Kameraführung ist auch gut.
1945 und nach einer Reihe solider Propagandafilme über den Zweiten Weltkrieg begann Errol Flynns Einfluss auf die US-Kinokassen zu schwinden, und so begann er trotz der zunehmenden Last der abnehmenden Auftritte eine Reihe von Filmen des Genres, mit dem er sich früher einen Namen gemacht hatte: der Mantel-und-Degen-Film. Der erste davon war tatsächlich ein guter – DIE ABENTEUER DES DON JUAN (1948) –, aber es war auch sein letzter Hollywood-Film mit großem Budget und Hauptrolle. Den Rest seiner Zeit als Schwertkämpfer verbrachte er auf Wanderschaft durch ganz Europa: in England für KIM (1950), THE MASTER OF BALLANTRAE (1953) und THE DARK AVENGER (1955), in Frankreich für DIE ABENTEUER DES KAPITÄN FABIAN (1951) und in Italien für den abgebrochenen THE STORY OF WILLIAM TELL (1953) und den kaum beachteten CROSSED SWORDS (1954). Hollywood lockte ihn jedoch noch ein letztes Mal zu seinen alten Seefahrergewohnheiten zurück – wenn auch für einen Universalfilm mit bescheidenem Budget und nicht für eine „A“-Produktion von Warner Brothers, an die er aus seiner Zeit auf dem Höhepunkt seiner Karriere gewöhnt war … <br /><br />Trotzdem springt ihm die prächtige Technicolor-Kinematographie hier förmlich von der Leinwand entgegen, und während ein älterer und schlafferer Flynn wie ein blasser Schatten seiner selbst wirken mag, hat seine rothaarige Hauptdarstellerin Maureen O’Hara als burschikose Freibeuteranführerin, die sich tief im Inneren nach Romantik sehnt und wie eine Dame behandelt werden möchte, einen großen Tag. Anthony Quinn war noch ein paar Jahre von seinen überlebensgroßen Hauptrollen entfernt, daher wird er hier in der Regel als Bösewicht gesehen – der Piratenkapitän Roc Brasiliano, eine Rolle, die er mit Begeisterung meistert. Wie THE BLACK SHIELD OF FALWORTH (1954) – den ich mir vorher angesehen habe – versetzt mich AGAINST ALL FLAGS zurück in meine geliebte Kindheit, als ich ständig vor dem Fernseher saß und auf den lokalen und den benachbarten italienischen Kanälen klassische Hollywood-Filme an der Tagesordnung waren.<br /><br />Soweit ich weiß, könnte dies auch der allererste Piratenfilm gewesen sein, den ich je gesehen habe, und ich schaudere bei dem Gedanken, dass die heutige Generation junger Leute angeblich glaubt, dass es bei der Freibeuterei um die maßlos aufgebauschte Trilogie FLUCH DER KARIBIK ginge! Wie ich bereits sagte, ist AGAINST ALL FLAGS vielleicht nicht die beste Piratengeschichte, die jemals auf die Leinwand gebracht wurde, aber es ist trotzdem ein solides Beispiel dieses produktiven Genres. Heutzutage mag einem die amouröse Beharrlichkeit der kindlichen Indianerprinzessin (Alice Kelley) gegenüber ihrem Piratenentführer Flynn furchtbar albern vorkommen, aber der Rest des Films ist – obwohl er eindeutig nicht an die Höhen von THE SEA HAWK (1940) und THE BLACK SWAN (1942) heranreicht, um nur die besten Seefahrtsabenteuer der jeweiligen Stars zu nennen – zügig und einigermaßen fesselnd. Übrigens wurde der Film später als THE KING’S PIRATE (1967) mit Doug McClure neu verfilmt! <br /><br />Der beispiellose Kassenerfolg dieses unappetitlichen modernen Franchise war höchstwahrscheinlich der Grund, warum widerstrebende Filmstudios ihre verwegenen Titel aus ihrem Katalog hervorkramten und auf DVD veröffentlichten. Tatsächlich war AGAINST ALL FLAGS das einzige Juwel in einer schlecht durchdachten „Pirates Of The Golden Age Movie Collection“ von Universal, die auch obskuren Schund wie BUCCANEER’S GIRL (1950; mit Yvonne De Carlo), DOULE CROSSBONES (1951; mit Donald O’Connor) und YANKEE BUCCANEER (1952; mit Jeff Chandler) enthielt! Vielleicht ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis, aber bisher habe ich den Streifen mit Errol Flynn nur aus anderen Quellen erworben. dennoch, wenn mir in Zukunft danach ist, werde ich mir vielleicht ähnliche Seeabenteuerfilme wie „Meuterei“ (1952) von Edward Dmytyk, den bereits erwähnten „Yankee Buccaneer“ und „Pirates of Tortuga“ (1961) ansehen wollen.
Im frühen 19. Jahrhundert wird eine junge Frau mit Hasenscharte vom Ehrgeiz ihrer Familie und dem Aberglauben der örtlichen Gemeinschaft überrumpelt, doch sie trifft einen Mann, der sie möglicherweise anders sieht und Prus Leben für immer verändern könnte.<br /><br />Precious Bane ist eine Adaption des hochgelobten Romans von Mary Webb durch die British Broadcasting Corporation. Es ist ein wunderschön gefilmtes Werk mit unglaublich hohem Schauspielstandard, die Story {Drehbuch von Maggie Wadey} ist exzellent und die zeitgenössischen Details und der Dialektgebrauch sind unübertroffen. Es ist so schade, dass dieser Film noch nicht auf DVD erschienen ist, man hätte gedacht, dass die BBC ihn mit Clive Owens {großartig hier als Gideon} Aufstieg zum Star herausbringen würde, aber leider nein, also kann man ihn nur bei den sehr seltenen Gelegenheiten sehen, bei denen TCM ihn zeigt. Die Hauptrolle von Janet McTeer als Pru Sarn ist einfach brillant. Mut und echte Emotionen gehen Hand in Hand, als McTeer alles gibt. Pru muss nicht nur mit ihrer Gesichtsentstellung fertig werden, sondern auch mit den ständigen Sticheleien und Verletzungen der unwissenden Dorfbewohner. Dies ist eine Zeit, in der die Leute glaubten, dass es Unheil bedeutet, wenn ein Hase vor einer schwangeren Frau läuft, eine Zeit des Bullenbeißens, eine Zeit des Aberglaubens und des Gerede von Hexen. Trotz ständiger Rückschläge ist Pru stark und einfallsreich. Sogar ihre eigene Familie macht ihre Träume zunichte, ohne es zu merken. Dieser Weg mag zwar furchtbar holprig sein, aber die Hoffnung ist ewig und Pru hat Hoffnung im Überfluss.<br /><br />8,5/10
Ich habe diesen Film im Fernsehen gesehen und war fasziniert von der Schönheit von Jennifer McComb. Es war ein toller Film und man kann ihn sich wegen der Schönheit Afrikas und natürlich McCombs ansehen. Damals war ich begeistert, als ich diesen Film sah und seitdem versuche ich, eine VCD von diesem Film zu bekommen, aber ich kann sie nicht finden. Riesige afrikanische Löwen erscheinen in diesem Film und wir sind einfach von der Größe und Anmut dieser Tiere fasziniert. Alle Zuschauergruppen können diesen Film sehen, besonders Kinder werden ihn genießen. Aber einige Szenen mit McComb erfordern bei diesem Film elterliche Aufsicht. Es ist ein unterhaltsamer Urlaubsfilm für alle.
Who Done It? enthält viele todsichere Lacher und Gags. Es ist nicht nur einer der besten Stooges-Filme mit Shemp, sondern auch eine der besten Kurzkomödien, die Columbia produziert hat. Regisseur Bernds schrieb das Drehbuch ursprünglich 1946 für die Stooges, aber als Curly Howard einen Schlaganfall erlitt, der seine Karriere beendete, wurde es auf das Columbia-Komikerteam Schilling und Lane zugeschnitten (ihre Version wurde als „Pardon My Terror“ veröffentlicht). Es war offensichtlich zu gut für die Stooges, um darauf zu verzichten, und wurde schließlich Ende 1947 von den Stooges verfilmt.<br /><br />Der alte Mann Goodrich ruft die Spitzendetektive Shemp, Larry und Moe an, aus Angst, er könnte ermordet werden. Als sie bei ihm zu Hause ankommen, ist Goodrich verschwunden, und seine Nichte und verschiedene Schläger versuchen, die Stooges loszuwerden. Werden sie Goodrich finden und die Nichte und die Schläger vor Gericht bringen?<br /><br />Shemp ist in diesem Film besonders lustig. Seine Reaktionen, nachdem er von Christine McIntyre veräppelt wurde, sind großartig; er gibt sein typisches Geräusch von sich (eeeb-eeeb-eeeb) und Miss McIntyre versucht sichtlich, nicht zu lachen! Andere lustige Szenen: die Nahaufnahme von Moes Gesicht, das durch die Kameralinse schaut; und der Kampf im Dunkeln, an dem alle beteiligten Darsteller beteiligt sind.<br /><br />Nikko, der Schläger (gespielt von Duke York), ist eine der ungewöhnlichsten Figuren, die jemals in einem Stooges-Film dargestellt wurden. Mit seinem krausen Haar könnte er fast als Stooge durchgehen, wenn er nicht alle anderen überragen würde! „Who Done It?“ ist ein Juwel unter den Stooges-Filmen mit Shemp. Sogar eingefleischte Curly-Fans werden daran ihre Freude haben! Ein echter Stooge-Klassiker. 9 von 10 Punkten.
Vielleicht nicht der absolut beste Beitrag in der Hammer House of Horror-Reihe, aber er gewinnt auf jeden Fall den Preis für den einfallsreichsten Episodentitel! „Das Haus, das verblutete“ Ich könnte diesen Titel den ganzen Tag schreien, ohne ihn jemals satt zu haben! Und neben dem wunderbaren Titel profitiert dieser Kurzfilm auch von einem solide geschriebenen Drehbuch und einer Handvoll wirklich spannender Momente. Man muss ihn sich vielleicht ein paar Mal ansehen, bevor man die eigenartige Wendung am Ende vollständig versteht, aber es ist definitiv eine originelle Idee für einen Horror-Kurzfilm. Die Geschichte beginnt mit Bildern eines älteren Ehepaars, das in seinem bürgerlichen Haus Tee trinkt. Der Ehemann tötet seine Frau auf sadistische Weise und mehrere Jahre später steht das „verfluchte“ Haus immer noch zum Verkauf. Ein junges Paar und ihre engelhafte Tochter ziehen ein und beginnen, es zu restaurieren, aber es treten mysteriöse Ereignisse auf, die vor allem die junge Sophie betreffen. Ihre geliebte Katze wird getötet und sogar ihre Geburtstagsparty wird ruiniert, als eines der Rohre des Hauses plötzlich Blut über die Gäste spritzt (diese Szene ist besonders gruselig!). Spukt es in dem alten Haus wirklich? Oder sind es vielleicht die scheinbar hilfsbereiten Nachbarn, die für all den Horror verantwortlich sind? Die Antworten auf diese Fragen werden im originellen und ziemlich unvorhersehbaren Höhepunkt gegeben und es gibt sogar Raum für einen echten Schock am Ende. Die Spannung wird meisterhaft aufgebaut und das titelgebende Haus ist voller unheimlicher Szenen, wie zum Beispiel die beiden rostigen Macheten, mit denen der Ehemann seine Frau tötet. Keine Warnung, die Sequenz mit der Katze ist schwer zu ertragen, wenn man ein Tierliebhaber ist. Fazit: Ein weiterer Erfolg für Hammers kurzlebige Fernsehserie!
Es wurde viel über „psychologische Western“ geredet, aber dieser Film ist einer der ganz wenigen, die wirklich diesem Genre angehören. Er hat große Stars, die sehr gute Leistungen zeigen, aber es ist der Regisseur, der diesen Film so gut macht. Stewart Granger legt sein Klischee des britischen Safarijägers ab und spielt einen abgehärmten Büffeljäger im Ruhestand, der im Westen als einer der besten verehrt wird. Robert Taylor spielt den Emporkömmling (im Gegensatz zu den üblichen jungen Emporkömmlingen ist Taylors Charakter ebenfalls mittleren Alters), der Büffel schlachten will und Granger dazu verleitet, mit ihm Geschäfte zu machen. Sie stellen zwei weitere bekannte Schauspieler, Lloyd Nolan und Russ Tamblyn, als ihre Häuter ein. Granger wird von den Büffeln heimgesucht, die er getötet hat, und weiß, dass er vielleicht selbst schuld ist, wenn sie aussterben, und dass die Lebensweise der amerikanischen Ureinwohner stark darunter leiden wird, wenn sie aussterben. Taylor offenbart bald eine sadistische Seite, aber es ist ein realistischer Sadismus, anders als die eindimensionalen Sadisten des modernen Films, die von Strebern und Trotteln erschaffen werden. Er ist unsicher und braucht menschliche Gesellschaft. Trotzdem wird er vor Mord nicht haltmachen. Am Ende werden die beiden gegeneinander aufgehetzt, mit einem überraschenden Schluss. Die psychologischen Auswirkungen ihres Tuns werden gut dargestellt.
Was für eine Freude, diese Familie aufwachsen zu sehen und dieselben Kinder acht Jahre später in dieser Serie mitspielen zu sehen. Anna (Lexi Randall) ist eine schöne junge Dame, die für einen Arzt in der Stadt arbeitet. Sie ist in dessen Sohn Justin verliebt, der zur Armee ging und im Krieg verletzt wurde. Und die jüngste Tochter von Jacob und Sarah, Cassie, ist ein freimütiges süßes Mädchen, so durch und durch ehrlich, dass sie oft peinlich ist.<br /><br />An einem kalten Wintertag taucht ein Fremder auf der Farm auf. Er gibt seine Identität nur zögerlich preis. Als sie herausfinden, dass er Jacobs Vater John Witting ist, der seit langem für tot gehalten wurde, lassen sich schwierige Fragen über die Vergangenheit nur schwer beantworten.<br /><br />Glenn Close ist großartig in ihrer Rolle als liebevolle Mutter, die nur das Beste für ihre ganze Familie will und ständig mit den Kräften ringt, die sie auseinander zu bringen drohen. Sarah sagte im Gespräch mit Jacob: „Dieses Leben ist so zerbrechlich. Alles kann im Handumdrehen passieren. Ich hätte in diesem Schneesturm sterben können. Denk an Justin und John. Wahrscheinlich kränker, als wir denken. Die Zeit vergeht. Der Moment vergeht, und dann ist es zu spät. Es ist eine Schande, findest du nicht?“<br /><br />Lebenslektionen über Ehrlichkeit und Vergebung machen diesen Abend zu einer bedeutungsvollen Unterhaltung.
Fast vier Jahre nach den Ereignissen des 11. September würden die meisten Menschen auf die Frage, was ihnen zu diesem Tag in den Sinn kommt, wahrscheinlich Dinge wie den Anblick der in die Zwillingstürme stürzenden Flugzeuge und den Einsturz dieser, die vielen Toten, die Mischung aus Terrorakten und Heldentaten usw. nennen. Keiner, der damals am Leben war, wird diesen Tag jemals vergessen. Doch für die meisten von uns sind die Erinnerungen, obwohl sie bewegend sind, nicht persönlicher Natur. Jetzt kommt ein außergewöhnlicher Film, der allen, die keinen Freund oder Familienangehörigen verloren haben, die Möglichkeit gibt, sich auf persönlicher Ebene mit dem auseinanderzusetzen, was wir am 11. September verloren haben. Diesen Film muss man gesehen haben.
Der dritte und meiner Ansicht nach beste Teil der Blackadder-Reihe.<br /><br />Der einzige Wermutstropfen ist, dass Lord Percy fehlt, der in der vorherigen Serie die lustigste Figur war, aber Hugh Lauries Prinzregent ist ein entsprechend verrückter Lacher.<br /><br />Als Gesamtpaket ist es durch und durch Qualität, mit überzeugenden Regentschaftskulissen, hervorragend schneidendem Sarkasmus und kleinen verrückten Stellen, den herausragenden „Macbeth“-Darstellern und Prinz Georges „Lucky Us“-Huhn-Imitation und den fehlenden Wörtern aus Dr. Johnsons Wörterbuch.<br /><br />Nur wenige Komödien sind so clever und zugleich so lustig. Okay, die eine oder andere lahme Bemerkung oder Zeile kommt vor, aber meistens ist es zum Totlachen.
Als ich mit fünf oder sechs Jahren mein N64 bekam, habe ich mich sofort darin verliebt und mein erstes Spiel war Super Mario 64. Und ich habe es geliebt! Die Grafik war für die damalige Zeit großartig, eine gute Handlung, tolle Level und vor allem die beste Musik, die ich je in einem Nintendo-Spiel gehört habe.<br /><br />Ich erinnere mich nicht mehr genau an die Handlung, aber ich glaube, Prinzessin Peach wurde von Bowser entführt und Mario muss sie retten. Ziel des Spiels ist es, 120 Sterne von den Flüchen im Schloss zu bekommen. Jeder Spieler hat etwa fünf oder sechs Herausforderungen, um an die Sterne zu kommen. Es gibt geheime Teile des Schlosses, in denen man mehr Sterne bekommen kann. Aber natürlich muss man Bowser besiegen. *Ich glaube, es gibt drei Level, in denen man Bowser besiegen muss* Beginnen wir mit den Charakteren. Mario ist die Hauptfigur und bekommt hilfreiche Ratschläge von Toad, also ist er im Grunde einer Ihrer einzigen Verbündeten. Ich habe gehört, dass Luigi und Yoshi gegen Ende im Spiel sind. Der Hauptschurke ist Bowser, und es gibt eine Menge anderer Charaktere wie Boo und Goomba. Die Charaktere sind wirklich toll.<br /><br />Als nächstes, wie steht es mit der Grafik? Die Leute sagen, das Gameplay sei wichtiger als die Grafik, und ich stimme voll und ganz zu. Aber neben der großartigen Handlung gibt es auch großartige Grafiken. Besonders für die damalige Zeit. Ich habe eine ganze Reihe anderer Nintendo-Spiele wie 007 und deren Grafik ist nicht mit Super Mario zu vergleichen. Leuchtende Farben, tolle Effekte und fantastische Soundeffekte. Ich fand die Grafik in den Wasserkursen sehr, sehr gut. Neben denen in der Bowser-Welt hat es die beste Grafik im Spiel.<br /><br />Nun zur Musik. Das ist mein Lieblingsteil des Spiels. Als ich aufwuchs und es in jungen Jahren spielte, ließ ich das Spiel gerne die ganze Nacht laufen, damit die Musik mich einschlief. Besonders die Musik von Jolly Roger Bay, die friedlich und wunderbar war. Es gibt auch andere, die großartig sind, besonders in, noch einmal, die Welten mit Bowser sind diejenigen, die hängen bleiben gehören zu meinen Favoriten und gefallen mir am besten.<br /><br />Als ich mich noch in der Spieleentwicklung befand, war dieses Spiel mein liebster Zeitvertreib und ich liebe es. Dieses Spiel bekommt 10/10 oder *****(5)/*****(5). SPIELEN SIE DAS SPIEL!
Viele Kritiker haben betont, dass Pinjar nicht mit den üblichen Bollywood-Filmen vergleichbar ist. Das stimmt zwar, aber Bollywood-Filme richten sich im Allgemeinen an ein bestimmtes Publikum und sollten dafür gewürdigt werden, dass sie ihre Ziele in dieser Hinsicht erreichen.<br /><br />Pinjar ist jedoch ein ausgezeichneter Film für alle, die eine Abwechslung vom üblichen Bollywood-Film suchen. Pinjar spielt zur Zeit der Teilung Indiens und Pakistans und handelt von einem Mädchen aus dem Punjab, das Opfer gesellschaftlicher und kultureller Einstellungen gegenüber der Behandlung von Frauen in ihrer Zeit wird. Paro, die Protagonistin, muss sich zwischen einem Leben mit einem Mann, der sie entführt hat, und der flüchtigen Hoffnung auf ein Leben mit ihrer Familie im indischen Punjab entscheiden. Pinjar ist mehr als nur ein Thema der Hindus und Muslime. Es geht um die Rolle der Frau als Tochter, Ehefrau und Mutter im Indien und Pakistan des Jahres 1947 und definiert sie. Anders als typische Bollywood-Filme, die von Natur aus eskapistisch sind, regt Pinjar sein Publikum dazu an, während und nach dem Film über diese Themen nachzudenken.
Man On Fire erzählt die Geschichte eines Ex-Spezialeinheiten-Mannes mit einem Alkoholproblem, der während einer Welle von Entführungen gegen Lösegeld einen Job als Leibwächter eines kleinen Mädchens in Mexiko annimmt. Anfangs ist er nicht sehr freundlich, aber dann freunden sie sich an, er beschließt, mit dem Trinken aufzuhören usw. usw. ... bis sie eines Tages entführt wird ... und getötet ...<br /><br />Und ER schreckt vor nichts zurück, um sich zu rächen.<br /><br />Das ist im Grunde die Geschichte von Man On Fire, aber rechnen Sie mindestens ein paar Mal mit großen Wendungen, einschließlich des Endes, das wunderschön ist und Sie wahrscheinlich zum Weinen bringen wird.<br /><br />Das liegt auch an der großartigen Musik, die Harry-Gregson Williams zusammen mit Lisa Gerrard (Gladiator) komponiert hat.<br /><br />Aber der stärkste Teil des Films ... Moment ... die Sache ist, hier ist alles perfekt.<br /><br />Erstens - die Schauspielerei. Denzel Washington ist in Höchstform, Mickey Rourke und Christopher Walken sind so gut wie immer, die großartige Radtha Mitchell und die FANTASTISCHE junge Dakota Fanning. Und das ist noch nicht das Ende der Liste …<br /><br />Dann kommt die Kameraarbeit, die umwerfend ist und zusammen mit dem hervorragenden Schnitt definitiv einen Oscar hätte gewinnen sollen.<br /><br />Die Geschichte ist … nicht nur ein Rachefilm. Die Geschichte ist intelligent, die Geschichte regt zum Nachdenken an … und ist einfach wunderschön. Wirklich.<br /><br />Das ist einer der Filme, die man in seinem Leben mindestens einmal gesehen haben muss!
Auch wenn es bestimmt nicht der beste Film war, den ich je gesehen habe, war er die 8 $ auf jeden Fall wert (was man heutzutage nicht von vielen Filmen sagen kann).<br /><br />Dies war eine unterhaltsame Darstellung einer wahren Geschichte, auch wenn viele Einzelheiten der wahren Geschichte für den Film verdreht wurden (z. B. bestand die Figur von Billy Sunday aus drei oder vier Personen der wahren Geschichte zusammen). Robert DeNiro war natürlich gut, und auch Cuba Gooding Jr. war beeindruckend.
In The Line Of Fire ist ein Mordthriller im Stil von Der Schakal. Er hat die zusätzliche Wendung, dass Eastwoods altgedienter Leibwächter Frank Horrigan von früheren Versagen bei der Arbeit geplagt wird. Die Verfolgungsjagd wird persönlich, als John Malkovichs reptilartiger Mörder Leary ihn wegen dieser Neurose verspottet – mit der ziemlich plumpen Ausnahme der Liebe einer guten Frau (Russos Lilly Raines) wird Frank nichts mehr beruhigen, als Leary persönlich zur Strecke zu bringen.<br /><br />Malkovich ist eine explosive Erscheinung – nicht nur auf der Leinwand explosiv, sondern auch oft ein wechselhafter Schauspieler. Dies ist einer seiner guten Filme, konzentriert und das Spiel von Regisseur Petersen spielend. Eastwood ist zu alt, aber a) das Publikum interessiert das nicht, denn er ist es und b) sein Alter ist in das Drehbuch geschrieben, nicht nur in der Erzählung, sondern auch als wiederkehrender Witz. So ziemlich, wie man es erwarten würde, aber gut umgesetzt. 7/10
Dieser Film ist für mich ein sehr guter Film!!<br /><br />Ich habe selbst einen Deutschen Schäferhund und wünschte zu Gott, er wäre wie Jerry Lee!! Ich hoffe auch, dass noch ein weiterer K-9 im Rennen ist!! Mit Jerry Lee und Dooley in den Hauptrollen!! Es ist mir egal, was irgendjemand sagt, diese beiden Filme waren ausgezeichnet!!
Dies ist ein hervorragend gemachter Washington-Thriller der Spitzenklasse unter der Regie des talentierten Wolfgang Petersen mit dem Star-Drehbuchautor Jeff Maguire (der im Laufe der Jahre sehr wenig gemacht zu haben scheint, also vielleicht seine Rosen pflegt). In dem Film treten Clint Eastwood als alternder Geheimagent und John Malkovich als rachsüchtiger Attentäter in einem gewaltigen Test von Willen und Einfallsreichtum gegeneinander an, bei dem das Leben des Präsidenten auf dem Spiel steht. Unnötige Geheimhaltung und Konkurrenz zwischen rivalisierenden Sicherheitsbehörden bringen den Präsidenten fast zum Scheitern, was eine authentische Note darstellt. Dieser Film wurde gedreht, als sowohl Eastwood als auch Malkovich auf dem Höhepunkt ihrer Karriere waren. Wahrscheinlich hat Eastwood nie einen besseren Job gemacht als hier, und für den alten Profi ist alles so mühelos. Es gibt einige wunderbare Soundeffekte von ihm, wie er schnauft und keucht, während er als Leibwächter neben dem Auto des Präsidenten herläuft, wofür er zu alt ist. Ich frage mich, ob sonst noch jemand den Humor bemerkt hat, der darin besteht, dass diese Geräusche hinzugefügt wurden. Meinem „Schutzengel“, Vigil, hat dieser Film sogar noch besser gefallen als mir, aber Bodyguard-Filme sind auch sein Ding. Rene Russo war die perfekte Wahl für die Agentin, die sich in Eastwood verliebt, denn sie ist so unauffällig, aber so talentiert und sie glänzt. Die Spannung ist in dieser Geschichte auf Schritt und Tritt hoch und Eastwoods psychologischer Kampf, sich für einen früheren Schutzengelsfehler zu rehabilitieren, wird durch sein typisch zurückhaltendes Schauspiel wunderbar dargestellt. Wenn Eastwood auch nur einen Millimeter eine Augenbraue hochzieht, ist Vorsicht geboten! Natürlich ist er der Meister des Supercoolen. Malkovich hat die Möglichkeit, in der paranoiden Figur, die er darstellt, so viel Gruseligkeit zu zeigen, wie er sich nur wünschen kann, und er fängt die grundlegende Eitelkeit des Mannes perfekt ein. So gut ist er.
Was soll man zu einem Film wie Rock Star sagen? Eigentlich jede Menge! Dies ist die Art von Film, die wie geschaffen dafür ist, von den Kritikern verrissen zu werden. Es ist auch ein Film, den ich als GROSSER Hard Rock-Fan genossen habe – oder eigentlich sogar geliebt habe –, obwohl ich mir seiner vielen Mängel sehr bewusst war und dass der Film, obwohl er in mancher Hinsicht ein anständiger Versuch war, die Chance verpasst hat, großartig zu werden und ein Rockfilmklassiker zu werden. Na ja …<br /><br />Ich habe diesen Film geliebt – und würde ihn mir immer wieder ansehen – aber ich weiß, dass das nur auf meinem persönlichen Geschmack beruht. Rock Star ist ein Film, der jeden ansprechen wird, der Elemente des Rock- oder Hard Rock-Lebensstils erlebt hat und sich auf den Weg der Nostalgie begeben möchte. Es war eine großartige Zeit für Metal-Fans. Und es ist schön, einen Film zu haben, der diese (von vielen Nicht-Rock-Fans längst vergessene) Zeit so gut einfängt, wie es meiner Meinung nach Rock Star getan hat. Das ist eine der Stärken des Films, das Konzertmaterial. Sie werden sich fühlen, als wären Sie direkt dabei und wie könnte ein Hardrock-Fan das nicht lieben? Was die Atmosphäre angeht, bekommt Rock Star 10 von 10 Punkten. Auch für reine Unterhaltung bekommt er 10 von 10 Punkten. Wenn Sie einen Film wollen, bei dem Sie sich einfach fallen lassen und in großartige Erinnerungen an gute Zeiten aus der Vergangenheit schwelgen können, dann ist dieser Film für Sie. Das ist auch der Grund, warum ich diesen Film so geliebt habe.<br /><br />Aber es ist kein großartiger Film. Das verstehe ich und wäre es mein tatsächlicher Job, professionell Filme zu rezensieren, müsste ich bei diesem hier wahrscheinlich etwas streng sein. Das Problem bei Rock Star ist die Charakterentwicklung.<br /><br />Das Problem mit der Charakterentwicklung ist, dass es keine gibt. Keine. Der Film hat bestimmte Szenen – wenige, aber es gibt sie – die wirklich Großartigkeit berühren: WARNUNG KURZE SZENEN-SPOILER: 3 Beispiele: 1) als Izzy sein Bühnendebüt gibt (einschließlich des Sturzes, den er erleidet)<br /><br />2) Die erste „Aftershow“-Party mit Emily (Anniston und Izzy.)<br /><br />3) Um ein wenig zurückzugehen: Am Anfang, als der ursprüngliche Leadsänger beiläufig entlassen (gefeuert) wird, bereitet der ganze „Business as usual“-Ton die Bühne für das, was kommen wird. Er wird sehr effektiv gespielt.<br /><br />Aber das Problem ist, dass nie etwas passiert. Es gibt wenig bis gar keine Charakterentwicklung von irgendjemandem in diesem Film, die Persönlichkeiten der Leute werden nur angerissen, aber nie vollständig erforscht. Ich glaube nicht, dass das die Schuld der Schauspieler/Schauspielerinnen ist, insbesondere Anniston, die sich große Mühe gibt, aber ihnen wird einfach nicht viel gegeben, mit dem sie arbeiten können. Das Drehbuch war einfach schwach und es fehlte ihm die Fähigkeit, über das „Formel“-Gefühl hinauszugehen und echte filmische Tiefe zu erreichen. Rockstar war manchmal so beschönigt (auch gegen Ende), dass es fast lächerlich war. Und obwohl die Szenen, die ich erwähnt habe, hervorragend und sehr glaubwürdig waren, war das leider bei vielem anderen im Film nicht der Fall.<br /><br />Ein anderer Kritiker erwähnte den Mangel an Spannung gegen Ende, und ich stimme zu, aber es fehlte tatsächlich die Spannung zu IRGENDETWAS. WARUM geht Izzy am Ende? Weil er seine Freundin vermisst und die Band ihn keine Songs schreiben lässt? Es testet die Grenzen der Glaubwürdigkeit. Und ehrlich gesagt war das Ende einfach kitschig. Das ergab keinen Sinn und hatte überhaupt keine Realität.<br /><br />Wenn man sich das ansieht, ist es fast so, als würde man einen Film sehen, bei dem die Macher sagen: OK, das passiert hier und dann passiert das und dann das usw. usw. usw. Am Ende ist es kein Film mehr über einen Jungen, dessen Traum wahr geworden ist, sondern nur eine weitere dümmliche Liebesgeschichte. Und man fragt sich, warum so viele Details ausgelassen wurden...<br /><br />Ich hoffe, ich bin nicht zu hart mit Rock Star, denn ich habe ihn wirklich geliebt – aber nicht aus den richtigen Gründen. Ich hätte ihn gerne als großartigen Film über die Höhen und Tiefen des Rockruhms geliebt. Stattdessen liebte ich ihn wegen seines 80er-Jahre-Feelings, der Kleidung, der Frisur, der Lichter, des Lebens... Obwohl viele andere ihn auch geliebt haben, vermute ich, dass die meisten Leute sind, die das Leben eines Rockfans geführt haben, wie ich, oder einige, die spielen. Ich hätte gerne gesehen, dass der Film auch andere Filme zeigt und einfach dafür respektiert wird, dass er ein guter, gut erzählter Film ist und nicht ein Klischee. Ich denke, eines der Probleme war die Länge. Ich selbst hasse lange Filme, aber dieser hier hätte wirklich länger sein sollen. Wenn ein Film richtig gemacht ist, ist die Länge nicht einmal spürbar. Die Handlung hat einfach zu viel Inhalt, als dass er so kurz sein könnte. Das ist ein Grund, warum weder die Handlung noch die im Film dargestellten Menschen viel Entwicklung zu zeigen scheinen.<br /><br />Also, um es kurz zu machen: Dieser Film kann einen sehr fesseln, aber er ist kein großartiger Film. Sehen Sie ihn sich zum Spaß an. Sehen Sie ihn sich zur Unterhaltung an. Sehen Sie ihn sich an, um in diese großartige Zeit zurückzukehren, als Metal nicht nur ein Teil des Lebens war, sondern Leben WAR. Und für die Nicht-Rockfans: Sehen Sie ihn sich an, um einen kleinen Einblick in ein Leben zu bekommen, das vielen von uns so viel bedeutet hat und immer noch bedeutet.
Ich habe den Film Anfang der 70er gesehen (als ich 16 war), und trotz der langen, langsamen Vorbereitung, der Versammlungen, Unruhen usw. passte alles zusammen, sobald der Wüstenabschnitt begann, und ich war begeistert. (Das tue ich immer noch, er ist sehr gut gealtert.) Damals schien ich einer winzigen Minderheit anzugehören. Alle Kritikpunkte schienen sich auf den Mangel an Handlung und Erzählung zu konzentrieren. Glücklicherweise gehöre ich nicht mehr zu einer solchen Minderheit. <br /><br />Der Film zeigt geschickt (auf eine etwas prophetische Weise) die politische Zersplitterung, Unruhe, Konfrontation, brutale Unterdrückung, Kommerzialisierung und Täuschung, die uns bevorstanden.<br /><br />Die Wertschätzung für diesen meisterhaften Film ist gewachsen, und darüber freue ich mich.
Diese Serie ist eine großartige historische Geschichte. Sie enthält alles von der Sklaverei, der Art und Weise, wie sie behandelt wurden, Religion, die Art und Weise, wie Juden versteckt wurden, die Inquisition, den Glauben an die Orisha, die afrikanischen Götter, die Art und Weise, wie Frauen behandelt wurden, einschließlich der Töchter. Sogar bis hin zur Homosexualität. Die Art und Weise, wie die Charaktere miteinander verwoben sind, und diese Violante, diese Figur, macht mich traurig. Sie will so verzweifelt geliebt werden, dass sie jeden um sich herum zerstört. Ich bin so froh, dass sie beschlossen haben, die Serie erneut im Fernsehen zu veröffentlichen. Obwohl ich gerne die ungeschnittene Version sehen würde. Xica ist meine Heldin geworden. Ich bewundere die Art und Weise, wie sie ihre Macht einsetzt, um allen zu helfen, die sie suchen. Ich liebe alle Charaktere und habe festgestellt, dass sie sich heute in diesem Jahrhundert mit vielen Menschen identifizieren können. Ich freue mich jeden Abend auf meine Xica. Es wäre toll, sie auf Englisch zu synchronisieren, damit die Amerikaner sie auch lieben können.
Ich war angenehm überrascht, diesen Film als Vorpremiere in meinem örtlichen Kino zu sehen.<br /><br />Wir alle kennen diesen Handlungsstrang schon (Top Gun, GI Jane, Ein Offizier und Gentleman), aber ein gutes Drehbuch funktioniert auch. Diese Geschichte handelt im Wesentlichen von der Ausbildung eines Rettungsteams der Küstenwache mit ein paar Nebenhandlungen. Kevin Costner spielt den sehr erfolgreichen Leiter eines Rettungsteams, Ben Randall, der nach einer harten Mission gezwungen wird, das Ausbildungsteam zu leiten. Der Film führt uns durch die Härten des Ausbildungsprozesses und die persönlichen Geschichten sowohl der Costner-Figur als auch der von Jake Fischer, gespielt von Ashton Kutcher. Ich freue mich sagen zu können, dass Ashton in dieser Rolle großartig ist.<br /><br />Es gibt keine großen Überraschungen in diesem Film und Sie werden wahrscheinlich lange vorher merken, was auf Sie zukommt. Der Einsatz von Humor, die Auseinandersetzung mit der Härte des Trainings und der Spaß, Ben Randall dabei zuzusehen, wie er „sein eigenes Ding als Trainer durchzieht“, haben mich jedoch gefesselt und bestens unterhalten. Ich sehe mir wirklich gern Filme an, bei denen das gesamte Publikum laut auflacht, hier und da nach Luft schnappt und am Ende als Hommage an den Film in die Hände klatscht.<br /><br />Wir hatten alle viel Spaß (trotz einiger schwieriger Momente im Film) und ich denke, Ihnen wird es auch so gehen.
Das war eine große Überraschung für mich. Ich hatte noch nie von diesem Film gehört, als ich ihn zum ersten Mal sah, und der Titel deutete wirklich auf etwas anderes hin als auf eine großartige Terroristen-/Geiselnahme an einer Highschool. Toy Soldiers hat das Beste aus seiner Zeit der frühen 90er, als Actionfilme unbeschwert und sehr unterhaltsam waren. Die Action ist gut, die Handlung ist interessant und völlig übertrieben, der Bösewicht ist ein eindimensionaler, hasserfüllter Idiot (was großartig ist), Louis Gossett Jr. ist dabei, es ist einfach ein Wohlfühlfilm, den ich sehr genossen habe.<br /><br />Wenn Sie Action mögen, können Sie mit diesem Film nichts falsch machen. Ich gebe ihm eine solide Wertung von 8/10.
Ich habe diesen Film von 1958 schon sehr lange nicht mehr gesehen und Kim Novak in der Rolle von Gil Holroyd sehr genossen, der ein echter Hexer ist und eine Tante namens Queenie Holroyd hat, die ebenfalls eine Hexe ist, und Gillian hat einen Hexenbruder namens Nick, gespielt von Jack Lemmon. Als Gillian ein Auge auf Shep Henderson (James Stewart) geworfen hat, der mit einem Mädchen verlobt ist, das er heiraten wird, führt Gillian einige Zaubersprüche mit einer Katze aus und ändert seine Meinung über seine zukünftige Braut. Dann wird er sehr lustvoll und verliebt sich in Gillian. Die Geschichte erzählt, dass eine echte Hexe sich nicht verlieben, erröten oder weinen kann, und dies beginnt sich als großes Problem zwischen Shep und Gillian zu erweisen, also beschließen Nick und Tante Queenie, dass sie etwas gegen diese Situation unternehmen müssen. Großartiger Film, den man sich immer wieder ansehen kann, und ein großartiger Filmklassiker von 1958.
Diese Geschichte spielt in einem Vorort von Wellington in Neuseeland (Tawa, Heimat des berühmten Tawa College) und ist McCartens erster Spielfilm.<br /><br />Mit seinem zeitgenössischen neuseeländischen Flair ist Via Satellite voller absolut urkomischer Situationen, die sich im (Erwachsenen-)Familienkontext entwickeln. Gleichzeitig gelingt es ihm, intensive Gefühle von Traurigkeit und Verzweiflung hervorzurufen.<br /><br />Einer der bewegendsten und humorvollsten Filme des Jahres – nicht zu verpassen!
Robert Taylor und Stewart Granger tauschen die Rollen des Guten und des Bösen, die sie in „Alle Brüder waren tapfer“ innehatten. Taylor scheint sich in seiner Rolle als Bösewicht etwas unwohl zu fühlen, aber Granger spielt seine Rolle perfekt. Die wahren Helden der Geschichte sind jedoch der Bison und der Nordwesten. Der Film ist perfekt gemacht, die Atmosphäre der Zeit wird wunderbar wiedergegeben. Die Regie ist straff, und obwohl der Film keine leichte Unterhaltung ist, ist er meiner Meinung nach ein großer Film, der von den Kennern zu Unrecht ignoriert wird.
Nach dem Zusammenbruch von Yesilcam (der türkischen Antwort auf Hollywood) Mitte der 90er Jahre hätten nur wenige außer den vorausschauendsten Beobachtern einen derartigen Aufschwung in der türkischen Filmindustrie vorhersehen können, der wohl auf der Arbeit des ehemaligen Fotografen Nuri Bilge Ceylan aufbaut.<br /><br />Uzak ist der dritte Spielfilm des Regisseurs und bildet mit seinen beiden früheren Filmen (Kasaba und Clouds of May) so etwas wie eine Trilogie, die ähnliche Themen und Techniken verfolgen. Im Film lebt Mahmoud, ein Werbefotograf, allein in einer kleinen Wohnung in Istanbul, die nur gelegentlich von seinem schroffen, verheirateten Liebhaber besucht wird. Yusuf, sein Neffe, hat sein Zuhause im Dorf verlassen, nachdem eine Fabrik geschlossen wurde und er seinen Arbeitsplatz verloren hat. Der jüngere Mann bleibt bei Mahmoud, während er vergeblich in der Stadt nach Arbeit sucht, in Cafés trinkt und nervös junge Frauen beobachtet, die er nie anspricht.<br /><br />Der Titel des Films wird mit „Distant“ übersetzt, und der Film illustriert auf wunderschöne Weise jede mögliche Konnotation des Wortes: Yusufs physische Distanz zu seinem Zuhause, Mahmouds emotionale Distanz zur Welt um ihn herum und die Generationendifferenz zwischen den beiden Männern.<br /><br />Ceylans Filme enthalten selten gesteigerte Dramatik, sondern ermöglichen es stattdessen, dass sich innerhalb der eng gerahmten, statischen Einstellungen vollständige und vielschichtige Charaktere entwickeln. Er fungiert als Regisseur, Produzent, Autor, Kameramann und Co-Editor und besetzt viele der Rollen mit Freunden und Familie. Ein derart beschränkter, isolierter Ansatz beim Filmemachen führt vermutlich dazu, dass die meisten Zuschauer nur schwer Zugang zu den Filmen finden und eine Verbindung zu ihnen aufbauen können. Umso beeindruckender ist Uzaks unbestrittene Menschlichkeit.<br /><br />Ceylan ist allerdings ein besserer Filmformalist als Dramatiker und übernimmt die Zügel von Meistern der Filmsprache wie Ozu und Tarkovsky. Nachdem ich Uzak gesehen habe, fallen mir nur wenige ein, die für diese Aufgabe besser geeignet wären.
Dies ist ein nettes kleines Krimidrama, das in seinen 65 Minuten Laufzeit eine Menge zu bieten hat. Es hat alle richtigen Zutaten - eine mysteriöse Leiche, einen müden Polizisten mittleren Alters, Corrigan (Walter Kinsella), und seinen jungen Kumpel Tobin (John Miles), einen mysteriösen Killer auf freiem Fuß und sogar Tobins Geliebte in Gestalt der Botanikerin Mary (Patricia Wright), die bei der Aufklärung des Verbrechens hilft. Es gibt auch ein grandioses Finale mit einer Schießerei, die in einem Steinmetzhof stattfindet.<br /><br />Achten Sie auf einen grandiosen Patzer zu Beginn des Films, wo Lt. Corrigan die tote Frau als „Tätowierte Tilly“ bezeichnet, BEVOR der Gerichtsmediziner enthüllt, dass sie eine Tätowierung hatte (verwirrend, oder?). Auch später, als Tobin den Killer durch die Hinterhöfe jagt, läuft er plötzlich in die falsche Richtung - kein Wunder, dass er ihn nicht erwischt hat!
Star Trek Hidden Frontier wird Sie in vielerlei Hinsicht überraschen. Erstens handelt es sich um eine von Fans erstellte Serie, die nur im Internet verfügbar ist, und in der hauptsächlich Freunde und Nachbarn vorkommen, die über Computerprogramme, Heimvideokameras und Nähmaschinen verfügen, um, wie Mickey & Judy es einmal ausdrückten, eine Show auf die Beine zu stellen. Es sind definitiv auch Freunde und Nachbarn, das merkt man. Viele dieser Leute sind nicht die schönsten, die Sie je gesehen haben, oder die jüngsten oder die dünnsten manche von ihnen stolpern durch ihre Zeilen, als würden sie auf Murmeln laufen manche von ihnen haben einen starken Akzent oder scheinen einfach nicht gut sprechen zu können, was es praktisch unmöglich macht, auch nur ein einziges Wort von dem zu verstehen, was sie sagen. Trotzdem muss man zugeben, dass es trotz allem, was diese Freunde und Nachbarn auf die Beine gestellt haben, tatsächlich Spaß macht, zuzusehen. Ja, einige Dialoge sind kitschig. Ja, es ist ein bisschen seltsam (obwohl zugegebenermaßen auch ein bisschen cool), zwei männlichen Sternenflottenmitgliedern beim Küssen zuzusehen (obwohl einige der Kussszenen kein Ende zu nehmen scheinen). Ja, man zuckt ein bisschen zusammen, wenn sie eindeutig aus ST:TOS, TNG, anderen Serien und Filmen zitieren oder wenn man am Anfang und Ende jeder Sendung die Titelmelodie von Galaxy Quest hört. Okay. Damit können wir leben. Warum? Die Grafik ist erstklassig. Besser als fast alles, was Sie bisher gesehen haben. Und manchmal stechen eine oder zwei Sendungen storytechnisch wirklich hervor manche davon sind wirklich zum Heulen.<br /><br />Hidden Frontier ist in jeder Hinsicht ein echtes heimliches Vergnügen, aber man muss den beteiligten Personen Anerkennung zollen, wo sie angebracht ist. Es erfordert viel Mühe, eine Produktion dieser Größenordnung auf die Beine zu stellen. Menschen, Bühnenbilder, Kostüme, Grafik es ist ein enormer Aufwand für viele Leute. Wir schauen zu, wir kommen wieder und wir danken ihnen.
Von Trier erklärte einmal, wie er den Zuschauer in seinen Filmen so stark involviert, indem er seine Filmwelt etwa in die Mitte zwischen der realen und der imaginären Welt platzierte. Als Zuschauer glauben wir also, wir sehen eine „wahre“ Geschichte, während wir in Wirklichkeit gründlich manipuliert werden, oft bis zu dem Punkt, dass der Film verstörend (Dancer in the Dark) oder schmerzhaft (The Idiots/Idioterne) wirkt. Natürlich dienten die Dogma-Filme nur als Vehikel für diese Theorie (abgesehen davon, dass sie von Trier in ein willkommenes Rampenlicht rückten).<br /><br />Die Geschichte ist typisch für Von Trier: Unser Held ist idealistisch, scheint seine Beziehungen zu allen anderen im Gleichgewicht zu halten, wird aber bald zum Opfer der Probleme, die andere sich in der Vergangenheit selbst geschaffen haben. Der Idealist muss zwangsläufig die Gesellschaft ablehnen, um idealistisch zu bleiben, und wird zum Terroristen. Die Menschheit wird verdorben und Reinheit führt nur zur (Selbst-)Zerstörung. (Diese Elemente waren auch in Breaking the Waves und Dancer in the Dark allgegenwärtig.) Der Film ist auch voller zynischer (sogar humorvoller) Untertöne über die Rolle der Deutschen und Amerikaner im Nachkriegsdeutschland.<br /><br />Als technische Errungenschaft ist der Film wunderbar gestaltet: wechselnde und verblassende, verwaschene Farben, Bildschirmüberlagerungen, Action auf verschiedenen Überlagerungen (wobei die Erschießung des künftigen Bürgermeisters am interessantesten ist). In diesem Film können wir sehen, wie gut von Trier mit Film als technischem Medium umgeht. In seinen späteren Werken scheint er davon Abstand zu nehmen (als ob er sich nicht mehr für technische Errungenschaften interessiert, weil sie so leicht verfügbar werden).
Ich habe es satt, dass die Leute über Ewoks jammern! Es stimmt, sie sind nicht das Beste, was Star Wars je passiert ist, aber sie sind tatsächlich passiert, also arrangiert euch damit! Außerdem SIND sie süß, und es ist mir egal, ob sie sich vermarkten lassen. Yubb Nubb!<br /><br />Dieser Film treibt mir immer die Tränen in die Augen. Er ist perfekt. Das Ende könnte nicht besser sein. Ich freue mich auf „Die dunkle Bedrohung“, weil er den Fokus der ganzen Geschichte plötzlich von Luke auf Anakin verlagert. Ich liebe, wie er am Ende enthüllt wird – anders wäre es zu ungeklärt. Also, diejenigen von euch, die sich beschweren, dass Vaders Helm entfernt wurde, sollten einen Moment darüber nachdenken. Es ist sehr effektiv. Vader, der Mann, der sich 20 Jahre lang hinter einer Maske versteckte, entpuppt sich schließlich als krank aussehender Mann. Er ist nicht ganz eine Maschine – er ist verwundbar.<br /><br />Ich weiß nicht, wie der Casting-Direktor dazu kam, so gute Schauspieler für „Eine neue Hoffnung“ auszuwählen. Sie machen ihre Sache alle so gut. Es sind glaubwürdige Charaktere. Hamill leistet hervorragende Arbeit bei der dramatischen Charakterentwicklung. Fisher ist ein hervorragendes weibliches Vorbild (ich meine, komm schon! Sie hat Jabba getötet, obwohl so viele andere versagt haben!). Harrison Ford – muss ich noch mehr sagen?<br /><br />Die Musik ist wieder einmal brillant. Es ist so berührend und bedeutsam, wenn man an verschiedenen Stellen des Films Charakterthemen heraushören kann. Der beste Höhepunkt ist, als Luke „NEEIN!“ schreit und herausspringt, um in der Endschlacht gegen seinen Vater zu kämpfen. John Williams ist nichts weniger als ein Genie! Was für ein erstaunlicher Mann!<br /><br />Der Film hat für mich aufgrund von Episode I bereits so viel mehr Bedeutung. Ich kann es kaum erwarten, ihn endlich im Kino zu sehen (KANN ICH WARTEN???) und mir dann die Originaltrilogie noch einmal anzusehen.<br /><br />Bravo!
Madonna tritt wieder in Aktion und scheitert wieder! Who's That Girl kam nur ein Jahr nach dem großen Flop von Shanghai Surprise und zwei Jahre nach dem erfolgreichen Kultfilm Susan verzweifelt gesucht in die Kinos. Sie entschied sich, in diesem Film mitzuspielen, um den Flop des vorherigen Films zu vergessen, ohne zu ahnen, dass dieser auch ein Flop werden könnte. Der Film wurde von amerikanischen Kritikern und Publikum schlecht aufgenommen, während er in Europa ein Erfolg war. Madonna sagt: „Einige Leute wollen nicht, dass sie sowohl als Popstar als auch als Filmstar erfolgreich ist.“ Das Soundtrack-Album, auf dem sie vier Lieder singt, verkauft sich gut und die Single mit dem Titelsong war ein großer Hit auf der ganzen Welt, ebenso wie The World Tour. Die Wahrheit ist, dass Madonna als Schauspielerin scheiterte, weil das Drehbuch ziemlich schwach war. Aber das ist nicht so schlimm, besonders für diejenigen, die die 80er mögen: Es ist so ein schäbiger, trashiger, bunter und fröhlicher Actionfilm! Am Ende ist es sehr lustig, ihn anzuschauen.
Ich habe diesen Film bei einer Testvorführung gesehen. War sehr überrascht, eine wirklich süße und lustige Geschichte zu finden. Gut gespielt. Natasha Henstridge ist die nächste Julia Roberts. Die männliche Hauptrolle war großartig. Sehr lustiger Film. Spielt an den besten Orten in New York. Hat mir Lust gemacht, dorthin zu gehen. Ich habe gerade „E-Mail für Dich“ gesehen und fand, dass „It Had To Be You“ eine viel bessere Geschichte war. Frischer.<br /><br />Er war sauber und toll für die ganze Familie. Ich denke, er wird gut ankommen. Das Publikum, mit dem ich ihn gesehen habe, war begeistert. Definitiv empfehlenswert!
Dies ist die Nachfolgekreation von Better Off Dead. In einem Wettbewerb würde Better Off Dead zweifellos gewinnen. Aber was die Starbesetzung angeht, stellt One Crazy Summer das bessere Drehbuch von Savage Steve in den Schatten. Probleme mit One Crazy Summer (OCS): Casting. Better Off Dead (BOD) war so viel besser besetzt. Freundschaft: OCS zeigt Cusack, wie er Bill Murrays kleinem Bruder hasserfüllte Blicke zuwirft. Ärger am Set?? Mehr unverschämte Freunde in OCS, aber mehr echte Freunde in BOD. Die Handlung war gut. Einiges davon wird man vorhersagen, aber selbst die vorhersehbaren Teile gehen weiter, als man für möglich hält. Also, auch wenn dies die hässliche Stiefschwester von Better Off Dead ist, ist der Film einen Blick wert. Sehen Sie Demi Moore vor der Schönheits-OP, und sei es nur aus einem anderen Grund. John-Cusack-Fans, ihr müsst ihn sehen, nur um sagen zu können, dass ihr ihn gesehen habt. Wenn ihr Bobcat Golthwaite nicht mögt, tut es mir leid. Ich mag ihn auch nicht, aber in diesem Film kommt man ihm nicht davon. Zumindest macht er in dem Film einen tollen Job, indem er einem anderen Filmmonster Tribut zollt. Beim Schnitt am Strand hätte man etwas nachhelfen müssen, aber im Großen und Ganzen gibt es nicht viel zu beanstanden. Insgesamt ist der Film gut und lustig. Aber versuchen Sie nicht, ihn mit BOD zu vergleichen, sonst werden Sie feststellen, dass er nicht gut genug ist. *seufz*
Erstens habe ich diesen Film mit 10/10 bewertet. Für mich ist er einfach einer der besten, die ich seit meiner Geburt gesehen habe (ich bin 23, habe aber zahlreiche Filme gesehen). Die Geschichte ist grausam, aber die Realität auch, nicht wahr? Sie hat mich tief berührt und meine Eingeweide aufgewühlt. Ich habe ihn vor etwa 5 oder 6 Jahren gesehen und er erschüttert mich immer noch – und ich erinnere mich noch immer daran!<br /><br />Zweitens gibt es keine „nationale Präferenz“ (dieser Ausdruck ist eine direkte Übersetzung aus dem Französischen) für diesen Film. Ich meine, es liegt nicht daran, dass es ein französischer Film ist, dass ich ihn so hoch einschätze: Er hat mich wirklich gepackt, als ich ihn gesehen habe. Außerdem kenne ich die Filmografie von Marcel Carne nicht gut und weiß daher nicht, ob dies sein bester Film ist oder nicht, aber ich weiß, dass es nicht sein berühmtester ist: Hotel du Nord, Quai des Brumes und Les Enfants du Paradis sind die berühmtesten.<br /><br />Drittens ist der Film in Schwarzweiß, behandelt aber intertemporale Probleme der Jugend (nicht Akne) wie Liebe, Freunde und Studium auf moderne Weise. Er könnte sogar Bild für Bild mit echten jungen Schauspielern, Dolby(tm)-Sound und Spezialeffekten (einem Autounfall) neu gedreht werden, es wäre trotzdem ein großartiger Film!<br /><br />Problem: Vielleicht ist es ein Film für junge Erwachsene (von 16 bis 25 Jahren) – und natürlich älter –, damit seine Botschaft gut verstanden wird … Habe ich gesagt, dass es ein großartiger Film ist?
Der dritte und letzte Teil der Bourne-Trilogie (natürlich) lässt zwar etwas in der Story zu wünschen übrig, deckt das aber mit umfangreichen Actionszenen ab! Insbesondere Twi nimmt einen großen Teil der Laufzeit ein und macht den Film besser.<br /><br />Regisseur und Star (Damon) waren sich einig, dass es schwierig war, eine Story für den letzten Teil zu finden, da das Ende des zweiten Films storytechnisch ziemlich ... fortgeschritten war. Wie sie das umgangen haben? Ausnahmsweise mal die Actionszenen, aber sie haben auch noch etwas anderes gemacht, was ich nicht verraten kann, weil das ein Spoiler wäre. Aber wenn Sie sich den Film ansehen, werden Sie es merken! Lustigerweise habe ich gelesen, dass diese Adaption der Bourne-Bücher von allen drei Filmen die am wenigsten akkurate ist ... falls Ihnen das etwas sagt :o)
Die wenigen Kritiken, die ich online zu Barnens Ã¶ finden konnte, werden ihm wirklich nicht gerecht. Ich habe sie alle gelesen, bevor ich die DVD bestellt habe, aber aus irgendeinem Grund habe ich sie trotzdem bestellt. Ich habe es fast sofort bereut, aber die Bestellung war bereits durchgegangen, also konnte ich sie nicht stornieren. Ich bin jetzt sehr froh, dass ich das nicht konnte. Es ist ein außergewöhnlicher Film.<br /><br />Ich werde keine Zusammenfassung der Handlung geben, weil andere Kritiker das bereits getan haben. Aber ich werde sagen, dass ich Kommentare nicht verstehe, dass er düster, schockierend, seltsam, klinisch, deprimierend oder pornografisch ist. Er ist sicherlich sehr ungewöhnlich, was ihn für manche Leute vermutlich seltsam erscheinen lassen könnte, aber die anderen Kritikpunkte müssen die eigenen Probleme der Kritiker widerspiegeln, denn ich habe nichts davon in dem Film gesehen, den ich gerade gesehen habe. Ich stehe nicht auf Jungs, daher kam mir die Nacktheit überhaupt nicht pornografisch vor - es geht nur um einen Jungen, der ohne die geringste Hilfe der verantwortungslosen Erwachsenen in seinem Leben herauszufinden versucht, wer er ist. Und wir sind in Schweden und nicht in Utah, also sind oben ohne Frauen keine große Sache.<br /><br />Aber was mich am meisten überrascht hat, ist die positive Darstellung dieses mutigen, verlorenen Jungen im Film, der auf eine Art Odyssee durch alle möglichen seltsamen Erlebnisse geht, auf der Suche nach sich selbst - und es schließlich auch findet. Es ist faszinierend, durch und durch originell und zutiefst befriedigend.<br /><br />Es überrascht mich überhaupt nicht, dass Barnens Ã¶ drei wichtige Guldbagge-Preise gewonnen hat, für den besten Film, die beste Regie und den besten Schauspieler, aber ich bin absolut verblüfft, dass der Gewinner nicht Tomas Fryk war, der Junge, dessen furchtlose Darstellung von Reine eine der bemerkenswertesten sein muss, die je gedreht wurden, sondern Ingvar Hirdwall in der relativ unbedeutenden Rolle von Stig, dem schmierigen Freund von Reines Mutter. Ich verstehe das überhaupt nicht, aber es ändert nichts an der Tatsache, dass dies ein großartiger Film ist.
Radiofreccia ist immer noch eine gute Überraschung im italienischen Kino. Der Film basiert auf einem Buch des italienischen Liedermachers Luciano Ligabue, der auch Regie führt und natürlich die Filmmusik schreibt.<br /><br />Der Film ist ein Porträt des Lebens in der norditalienischen Provinz, in der Region Emilia Romagna. Wir befinden uns im Jahr 1975, der Zeit der ersten freien Radios – einer der Jungs im Film kreiert „Radioraptus“. Jugendwünsche, Freundschaft, Liebe, Sex, persönliche Dramen und Arbeitslosigkeit sind einige der Themen, aber der Film spricht auch über Drogen – Freccia, die Hauptfigur, ist ein Opfer der Heroinsklaverei.<br /><br />Ohne langweilig oder moralistisch zu sein, fließt die Geschichte sehr gut; die Spontaneität der Schauspieler ist stark und auch die Art der Regie. Natürlich ist Luciano „Liga“ Ligabue weder Fellini noch ein Filmprofi, er ist in erster Linie Musiker. Aber es gelingt ihm, ein gutes Produkt zu schaffen. Leider kann er den Erfolg mit seinem zweiten Film "Da zero a dieci" nicht wiederholen - er ist überhaupt nicht gut.<br /><br />In "Radiofreccia" sind die Schauspieler im Allgemeinen nicht sehr berühmt, der einzige Star ist Stefano Accorsi - einer der beliebtesten jungen italienischen Schauspieler. In einer kleinen Rolle sehen Sie einen anderen italienischen Liedermacher - Francesco Guccini, er ist der nette kommunistische Barmann und Fußballtrainer!
Sehen Sie, wenn ich an einem Buch von Nancy Drew interessiert wäre, würde ich mir ein Buch schnappen und es lesen. Das tue ich nicht. Seit ich denken kann, habe ich gelesen, wie Leute Filme schlechtmachen, weil sie nicht wie das Buch sind. Es tut mir leid – im digitalen Zeitalter können wir uns keine Filme mehr auf Daumenkinos ansehen, aber ich bin sicher, dass es noch ein paar kurze Stummfilme in Buchform gibt. Als Herr der Ringe herauskam, beschwerten sich die Leute. Als der dritte einen Oscar gewann – „Das Buch war besser.“ Als ich Wer die Nachtigall stört sah, „war das Buch besser.“ Jetzt sind wieder einmal viele Leute verärgert, weil Nancy Drew nicht wie das Buch ist. Ich sage nicht, dass Nancy Drew einen Oscar gewinnen wird – wenn überhaupt, dann wird es einen dieser Nickelodeon Blimps oder Kids Choice Awards sein. Ich sage, lasst den Film in Ruhe. Es ist Film, kein Papier. Als Film fand ich Nancy Drew recht unterhaltsam – mit Cameo-Auftritten von Bruce Willis und Adam Goldberg (The Hebrew Hammer) und Nebenrollen von Tate Donovan (Jimmy Cooper in O.C. – O.C.) und Rachel Leigh Cook (Eine wie keine). Dies ist das erste Mal, dass ich Emma Roberts in einem Film gesehen habe, und ehrlich gesagt gefällt mir ihre Arbeit besser als die meisten von Julia und Eric; ihr Charakter bleibt den ganzen Film über gleich und reagiert gut auf Konflikte. Ein heiterer Film im Geiste von Harriet, die kleine Spionin, ist ab und zu ganz nett.<br /><br />Ich gebe ihm zehn Sterne, weil ich den Film sehr genossen habe, ihn gerne noch einmal sehen würde und ihn wahrscheinlich kaufen werde, wenn er auf DVD erscheint.
Manche Leute mögen Led Zeppelin nicht, aber zum Glück ist die Zahl derer, die Led Zeppelin mögen, im Vergleich zu denen, die sie nicht mögen, VIEL zu groß. Ich bin stolzer Bekehrter von 2 oder 3 Led Zeppelin-Fans und der einzige Grund, warum ich das tun konnte, ist diese DVD.<br /><br />Zum einen ist mir ein Rätsel, wie jemand „Stairway to Heaven“ oder „Immigrant Song“ hören kann, ohne sich in Zeppelin zu verlieben, aber Gitarre zu spielen und Page nicht zu mögen … Das ist, als wäre man Christ und würde Jesus nicht mögen. Mein Freund meinte „Led Zeppelin ist scheiße!“ und ich sagte „Oh ja, schau dir das an!“ Nachdem er sich etwa 2 Minuten lang angeschaut hatte, wie Page „White Summer/Black Mountain Side“ durchging, war er wie gebannt vor dem Bildschirm und hat seitdem nie wieder etwas Schlechtes über Zeppelin gesagt.<br /><br />Falls Sie die Metapher nicht verstanden haben, ich nenne diese DVD die Bibel von Led Zeppelin. Von den Anhängern hochgehalten und als Bekehrer für die ungewaschenen Heiden verwendet.<br /><br />Natürlich fehlen einige Dinge wie „Over the Hills and Far Away“, eine gute Version von „Immigrant Song“ und ich brauchte wirklich keine zwei Versionen von „Whole Lotta Love“, aber was soll‘s, ich nehme sie.<br /><br />Da es außer „The Song Remains the Same“ keinen Vergleich gibt, habe ich eine 10 gegeben und selbst wenn es mehr Vergleichsmöglichkeiten gegeben hätte, hätte ich trotzdem eine 10 gegeben.
Französische Filmregisseure überraschen immer wieder mit ihrer außergewöhnlichen Fähigkeit, die Bilder und Geräusche des gewöhnlichen, alltäglichen Vorstadtlebens zu simulieren. Dies wurde deutlich bei der Veröffentlichung von L'Emploi du temps (Auszeit) Anfang 2002, einer brillanten Charakterstudie über einen Büroangestellten, der in Melancholie verfällt, nachdem er seinen Job gefeuert hat. Gemäß der Vorliebe französischer Filmemacher wurden viele Szenen auf echten Straßen und an öffentlichen Plätzen gedreht, was der Geschichte einen Hauch von Cinéma vérité verleiht. Dennoch besitzt L'Emploi du temps dank hervorragender Kameraarbeit und einiger atemberaubender Außenaufnahmen (vor allem eines in den Schweizer Bergen) auch eine elegante Ausstrahlung. Diesem meisterhaften Film dicht auf den Fersen ist eine weitere eindrucksvolle französische Produktion: Jacques Audiards düsterer Krimi Sur mes levres (Lies meine Lippen). Eigentlich wird dem Film die Bezeichnung als Krimi nicht gerecht, denn er ist so viel mehr als das. Wie die frühere französische Veröffentlichung ist auch dieser Film eine scharfsinnige Charakterstudie von Randgruppen, die ihren Verstand einsetzen, um in einer Gesellschaft voranzukommen, die ihnen den Rücken gekehrt hat. Carla, eine schüchterne, zierliche junge Frau in einer Pariser Baufirma, sitzt an ihrem Schreibtisch, abgeschirmt von einem Bereich des Büros, der einen Hauptweg zu den Kopiergeräten und Toiletten darstellt.<br /><br />Aufdringliche Kollegen nutzen die Vorderseite von Carlas Schreibtisch, um zu plaudern und ihre halbvollen Styroporbecher mit Kaffee abzustellen. Carla ist teilweise taub und schaltet ihre Hörgeräte nach Belieben ein und aus, wenn Lärm sie stört, sei es das Dröhnen der Kopierer oder das schrille Weinen des Babys einer Freundin. Als ihr Chef sie ins Büro ruft und ihr vorschlägt, eine Sekretärin einzustellen, die ihr bei der Arbeit hilft, fürchtet Carla, ihren Job zu verlieren. Beim Arbeitsamt listet Carla die Anforderungen an ihre Assistentin (vorzugsweise einen Mann) auf, als wäre sie bei einer Kontaktagentur. Er sollte 25 Jahre alt und adrett sein und über umfassende Computer- und Aktenkenntnisse verfügen. Als die Agentur einen ungepflegten, bedrohlich aussehenden jungen Mann schickt, ist Carla schockiert und fasziniert zugleich. Sie verlassen das Büro und essen in einem örtlichen Restaurant zu Mittag, wo Carla ihren potenziellen Assistenten interviewt. Als sie erfährt, dass er gerade aus dem Gefängnis entlassen wurde, will Carla zunächst nichts mit Paul zu tun haben, ändert dann aber ihre Meinung und stellt ihn ein. Obwohl sie ihrem Helfer gegenüber grundsätzlich freundlich ist, findet sich Carla nun in einer Autoritätsposition wieder und verfügt über ein neu entdecktes Machtgefühl. Paul lernt schnell und wird ein fähiger Arbeiter. Carla hilft Paul, eine vorübergehende Bleibe zu finden und vertritt ihn sogar, als sein Bewährungshelfer eines Tages im Büro auftaucht und sich fragt, warum Paul seinen Termin versäumt hat. Während einer ihrer Mittagspausen erzählt Carla Paul von ihrer Schwerhörigkeit und offenbart ihre Fähigkeit, Lippen abzulesen. Als später ein habgieriger Kollege dreist ein Projekt übernimmt, an dem Carla gearbeitet hat, bittet eine wütende Carla Paul um Hilfe bei ihrer Rache an dem Mann. Von hier an wird Sur mes levres zu einem immer spannenderen Krimidrama, das zu einigen der brutalsten und explizitesten Szenen eskaliert, die in den letzten Jahren auf der Leinwand zu sehen waren. Das Drehbuch enthält Elemente von Hitchcock, vor allem DAS FENSTER ZUM HINTEREN TEIL, wo Carlas Talent zum Lippenlesen mithilfe eines Fernglases voll zum Tragen kommt. Zwischen den beiden Protagonisten herrscht eine neckische, mal an- und mal ausgeschaltete sexuelle Anziehung, die in einer ziemlich merkwürdigen Hommage an DER UNVERBINDLICHE DIREKTOR gipfelt, aber es funktioniert wegen der beträchtlichen sexuellen Hitze, die sich langsam zwischen den beiden Stars aufbaut. Was man aus diesem Film mitnimmt, sind nicht so sehr die Ähnlichkeiten mit klassischen Hitchcock-Thrillern, obwohl diese Elemente definitiv vorhanden sind, sondern der durchdringende Blick auf eine moderne Stadt (in diesem Fall Paris), in der das Leben von banalen Arbeitstagen bis hin zu einem feuchtfröhlichen, grellen Nachtleben reicht, in dem Sex, Drogen und gewaschenes Geld das Leben mehrerer Charaktere durchdringen. Anders als in Hollywood-Produktionen handelt es sich hier um einen psychologischen Thriller, in dem die Menschen wie die ganz normalen Männer und Frauen auf der Straße aussehen, in dem ein Schlag ins Gesicht oder in die Leistengegend wie ein widerlicher Knall klingt und das Büro ein Ort ist, den man fürchten muss. Es ist Hitchcock ohne Handschuhe.
Ich habe diesen Film mit meiner BBC „Jane Austen Collection“ (5 DVDs mit alten BBC-Verfilmungen) bekommen und mochte ihn zunächst nicht. Er ist völlig anders als die anderen und ihm fehlt, so dachte ich zumindest, eine der Eigenschaften, die ich an allen anderen Austen-Filmen schätze: fröhlicher gesunder Menschenverstand. Besonders verstörend war die Albtraumszene, in der Mrs. Richards anscheinend ihre Finger zusammennäht.<br /><br />Ich sehe mir die Fingernähszene immer noch nicht gerne an, aber ich höre Mrs. R. gerne verträumt sagen, während sie näht: „Mein einziger Bekannter ... hat mein Kleid zerrissen.“ Dieser Film ist jetzt mein aktueller Austen-Lieblingsfilm. Ich habe ihn bisher 7 oder 8 Mal gesehen. Die Schauspielerei ist meiner Meinung nach unglaublich. Gute Schauspielerei erkenne ich daran, dass ich von dem, was ich gerade tue (Nähen, aber hoffentlich nicht meine Finger zusammen, oder Geldverschwendung oder was auch immer), aufschaue, um der Figur beim Aufsagen ihrer Zeilen zuzuhören. Es sind die Ausdrucksformen, die Körperhaltungen, die die Worte lebendig machen – das ist es, was für mich gutes Schauspiel ausmacht.<br /><br />Nun, ich sehe mir fast jeden Teil von „Northanger Abbey“ an, weil fast alle Schauspieler ihre Rollen mit so viel Charisma spielen. Peter Firth ist erstaunlich als Mr. Tilney, die perfekte Mischung aus Bathian-Geck und echtem, maskulinem Helden – man ist sich bis zum Schluss nicht sicher, ob er es auf Catherines Geld abgesehen hat oder nicht. Ich liebe seinen leichten (walisischen?) Akzent. Mr. und Mrs. Richards sind charmant: Die Kombination ihrer Verhaltensweisen – insbesondere Mr. Richards‘ hohe Stimme, die einen Kontrapunkt zu seinem Witz und seiner Weisheit bildet – macht sie so authentisch. General Tilney als hartherziger Vater, der möglicherweise ein Mörder ist, ist ebenfalls faszinierend. Und Captain Tilney, der grinsende Lebemann, der sich so offensichtlich amüsiert … und die geldgierige Schwester und der geldgierige Bruder, deren Namen mir gerade nicht einfallen – die beiden sind so perfekt, gleichzeitig klug und aalglatt.<br /><br />Der andere Grund, warum ich diese Adaption liebe, ist, dass sie die romantischste aller Jane Austen-Adaptionen ist. Ich weiß, dass dies eine von Austens Schwachstellen war (zumindest ist sie das, soweit es mich betrifft): Obwohl alle ihre Romane Liebesgeschichten sind, hat man am Ende kaum das Gefühl, dass ihre Helden und Heldinnen wirklich verliebt sind. Und wenn sie nicht wirklich verliebt sind, was hat das dann für einen Sinn? Alle anderen Adaptionen, die ich gesehen habe (außer der frühen von Olivier/Garson), enthalten am Ende ziemlich gefühllose Küsse, wenn überhaupt. Ich mag Sex in Filmen überhaupt nicht, aber ein herzlicher Kuss am Ende ist wirklich notwendig. Und der abschließende Kuss in Northanger ist ein Knaller.<br /><br />Die übertriebene Herangehensweise an Kostüme, Musik und Beleuchtung funktioniert meiner Meinung nach sehr gut. Und das Drehbuch ist äußerst clever – die Art und Weise, wie wir über Gothic-Romantik, das Highlife in Bath, Cathys normale ländliche Erziehung usw. aufgeklärt werden, ist sehr gut gemacht, wie es in BBC-Produktionen üblich ist. Außerdem gefällt mir der Teil, in dem der kleine schwarze Page die Radschläge macht. Und die Marquise war meiner Meinung nach ein völlig angemessenes und sehr cleveres erklärendes Mittel.<br /><br />Einige Leute haben eingewandt, dass diese Version das Gegenteil von dem ist, was Jane Austen in Northanger Abbey beabsichtigte – sie wollte sich über Gothic-Romantik lustig machen, nicht dafür werben. Aber ich glaube nicht, dass sie „Mysteries of Udolpho“ usw. herabwürdigen wollte. Sie wollte nur darauf hinweisen, dass man zwischen Realität und Fiktion unterscheiden muss. Und dieser Punkt wird deutlich, als Mr. Tilney Catherine im Zimmer seiner Mutter tadelt. Außerdem war General Tilney ein Schurke, wenn auch ein prosaischer. Das sollte doch klar zum Ausdruck kommen.
Ich finde Josh Duhamel so toll!! Der Rest der Show macht Spaß, aber ich glaube, es ist der gutaussehende und sexy Josh Duhamel, der die Show „Las Vegas“ so richtig unterhaltsam macht!! Zu Zeiten von „Magnum“ liebte ich Tom Selleck, ich dachte, er wäre der sexieste Mann auf der Erde!! Ein gutaussehender Mann in einer Fernsehshow ist ein Muss, damit Frauen Spaß daran haben, sich etwas anzusehen, vor allem wenn es nur um harmlose Unterhaltung geht!! Ich hätte alles getan, um „ein Date mit Tad Hamilton zu gewinnen“!! Josh Duhamel ist unglaublich und ich werde immer total in ihn verknallt sein!! Josh ist definitiv ein HÜBSCHES MANN!! Und ich werde mir „Las Vegas“ immer ansehen, Josh Duhamel ist auch ein wichtiger Grund dafür!!
Die Sopranos sind vielleicht die bewusstseinserweiterndste Serie, die Sie sich jemals ansehen möchten. Sie ist clever, skurril, witzig – und sie transportiert das Mafia-Genre so gut, dass die meisten Leute nicht widerstehen können, sie anzuschauen. Das Beste an dieser Serie ist der überwältigende Realismus der Charaktere, die in der Untergrundwelt der New Yorker Verbrecherfamilien angesiedelt sind. Die meiste Zeit weiß man wirklich nicht, ob die Schlaumeier jemandem in den Rücken fallen oder ihm ein Mittagessen spendieren werden. <br /><br />Zur realistischen Darstellung der Charaktere in dieser Serie trägt auch die Tiefe ihrer Persönlichkeiten bei – das sind gefährliche Männer, die meisten von ihnen Mörder, aber bei Gott, wenn man sie nicht auch liebt. Ich habe über ihre Witzeleien gelacht, war hin- und hergerissen, wenn sie sich in ihren Urteilen geirrt haben, und hatte Angst vor der schieren Rücksichtslosigkeit eines Schwerverbrechers. <br /><br />Die Vorstadtkulisse von New Jersey ist absolut perfekt für den Subtext dieser Show – Menschen sind nicht immer das, was sie zu sein scheinen, und der starke Kontrast zwischen dem Alltäglichen und den Taten dieser scheinbar kleinen Kriminellen gleicht die Chancen aus. <br /><br />Wenn Sie es noch nicht getan haben, sollten Sie das unbedingt tun.
Dies ist eines der besten Spiele der Serie und steht in einer Reihe mit Resident Evil 3: Nemesis (oder Biohazard: Last Escape). Das Spiel hat eine sehr gute Handlung, in der Sie als Claire Redfield auf der Suche nach ihrem Bruder Chris Redfield (den Sie wahrscheinlich aus dem ursprünglichen Resident Evil kennen) spielen. Es ist genauso gruselig wie die anderen Resident Evil-Spiele und enthält viel mehr Zwischensequenzen.<br /><br />Meine Bewertung: **** von ***** Sternen (Bewertung basiert auf einem Vergleich mit anderen Videospielen)
Ich habe vor kurzem (Mai 2008) entdeckt, dass dieser Lieblingsfilm aus meiner Kindheit als DVD erhältlich ist. Obwohl ich seitdem (Ende der 70er, 1978 war ich 10 Jahre alt) eine Menge qualitativ hochwertiger Filme gesehen habe, ist diese Low-Budget-Serie mit drei Folgen immer noch sehr beliebt.<br /><br />Das Lustige ist, dass ich ihn jetzt mit meiner 10-jährigen Tochter gesehen habe und sie genau das erlebt, was ich von damals in Erinnerung habe: Die gruselige Musik (sie musste meine Hand halten, obwohl sie mit „Der Herr der Ringe“ und „Resident Evil“ aufgewachsen ist), die sich ständig ändernden Theorien darüber, wer der Täter eigentlich ist, und auch die Beschwerden über die Theaterstimmen aus einer Zeit, bevor Norwegen den Unterschied zwischen Bühnen- und Filmschauspiel entdeckte.<br /><br />Dies ist der einzige gute Science-Fiction-Film (oder die einzige gute Science-Fiction-Serie), der jemals in Norwegen gedreht wurde. Und er ist immer noch sehenswert.
Dieser Film wird Ihnen garantiert den Tag versüßen. Kermit der Frosch ist ein ganz normaler Frosch in seinem Sumpf, als ein Talentagent vorbeikommt und ihm sagt, dass Hollywood Frösche für Filme sucht (lol). Unterwegs trifft Kermit Fozzie Bär, Miss Piggy, Gonzo und sein Huhn Camilla, Rowlf, The Electric Mayhem, Bunsen Honeydew und Beaker. Aber Kermit folgt auch der Besitzer einer Restaurantkette, Doc Hoppers French Fried Frog Legs. Alles in allem schaffen es Kermit und die Muppets jedoch nach Hollywood.<br /><br />Dieser Film ist für alle zu empfehlen, egal ob jung oder alt.<br /><br />Er enthält einige wunderbare Musiknummern wie „The Rainbow Connection“, „I'm Going to go Back There Someday“ und „Movin' Right Along“. Die Muppets benutzen in diesem Film auch viele Transportmittel. Kermit fährt Fahrrad, Fozzie fährt einen Studebaker und ein anderes Auto, Gonzo hebt mit einem Bündel Heliumballons ab (was übrigens einer meiner Lieblingsmomente ist ;) ), und Kermit und der Rest der Muppets fahren schließlich den Rest des Weges mit dem Bus von Electric Mayhem (Dr. Teeth, Floyd, Janice, Scooter und Animal); die sie in der Wüste treffen, nachdem Fozzies Auto eine Panne hat.<br /><br />Sogar einige Muppets aus der Sesamstraße haben Cameo-Auftritte (z. B. läuft Big Bird auf der Straße entlang, auf dem Weg nach NYC, um Durchbruch ins öffentliche Fernsehen). Das Ende ist auch ein sehr herzerwärmender Moment. Jede einzelne Muppet, die erschaffen wurde, ist in der Schlussszene zu sehen, zusammen mit einer letzten Wiederholung von „Rainbow Connection“.<br /><br />Aber diese armen Muppets haben so hart an ihrem Filmset gearbeitet, dann stürzt alles zusammen und die Kamera explodiert in einer riesigen Funkenwolke. Man könnte meinen, alles sei ruiniert und zerstört, aber am Ende scheint der Regenbogen durch das Dach und das alles fasst die Magie dieses Films zusammen und man weiß, dass alles gut wird.<br /><br />Perfekte 10/10. Sehen Sie ihn sich an und Sie werden von dem Spaß und der Traurigkeit dieses Films verzaubert sein.
Der Film aus den 1990er Jahren mit Anthony Hopkins und Debra Winger wird zu Recht mit Lob überschüttet, und ich habe ihn sehr genossen, aber dieses TV-Original ist genauso gut und in mancher Hinsicht passender besetzt. Claire Bloom ist keine forsche Joy, aber sie ist immer noch selbstbewusst und wirft ihrem Lieblingsautor (gespielt von Joss Ackland in einer seiner besten Leistungen) den Hut.<br /><br />Der Film mag zwar ruhiger, gelassener und weniger emotional als der Attenborough-Film sein, aber er wird diesem wunderbaren Stück voller bedeutungsvoller Dialoge gerecht. Sie werden bei dieser Version immer noch weinen, aber vielleicht fehlen Ihnen die musikalischen Hinweise, um Sie in Wallung zu bringen.<br /><br />Es gibt Platz für beides – und nachdem ich dies auf der Bühne gesehen habe, würde ich sagen, dass die Version mit Ackland/Bloom etwas getreuer ist. Aber sie sind beide ausgezeichnet.
Ich war noch ein Baby, als George Lucas die Welt mit seiner überirdischen Saga über die Abenteuer des jungen Luke Skywalker und des berüchtigten Darth Vader begeisterte, aber selbst heute, 20 Jahre später, kann ich das Genie Lucas und die unglaubliche Vorstellungskraft, mit der er gesegnet ist, würdigen. In „Eine neue Hoffnung“ zeigte Lucas eine neue Art des Geschichtenerzählens, indem er uns so unvergessliche Charaktere wie die mutige Prinzessin Leia, den raubeinigen Han Solo und den temperamentvollen Luke Skywalker sowie den beliebtesten aller Bösewichte, den finsteren Darth Vader, vorstellte. In „Das Imperium schlägt zurück“ gab er alle Hebel in Bewegung, um uns zu zeigen, dass Spezialeffekte eine Geschichte bereichern können, und ihm gelang etwas, von dem niemand dachte, dass man es auf der Leinwand schaffen könnte. Er drehte einen Film ohne klares Ende oder Anfang, und der kam sehr gut an. Die Rückkehr der Jedi-Ritter ist ein würdiges Ende für eine Saga, die die Zeit überdauern wird.<br /><br />Als Das Imperium kehrt zurück damit endete, dass der liebenswerte Rouge Han Solo in Karbonit eingehüllt und zu Jabba the Hut gebracht wurde und der junge Luke von der Entdeckung einer schrecklichen Wahrheit über seinen Vater erschüttert wurde, hatten wir das Gefühl, dass die Dinge immer schlimmer wurden. Vadar, so schien es, hatte gesiegt. Wie, fragten wir uns, würden sich die Rebellen je von diesem Schlag erholen? In Lucas‘ atemberaubendem und fesselndem letzten Kapitel bleiben wir in Atem, von Hans waghalsiger Rettung aus Jabbas Palast bis hin zur letzten, entscheidenden Schlacht zwischen Luke und Vadar auf dem Todesstern, während Luke hin- und hergerissen ist zwischen der Erfüllung seiner Pflichten als Jedi und Rebellenkämpfer und dem Versuch, das Gute wiederzuerwecken, das seiner Überzeugung nach noch in der Seele seines Vaters steckt.<br /><br />Alte Freunde wie der glattzüngige Lando Calrissian und der allzeit liebenswerte Chewbacca treffen sich für eine letzte Schlacht, um alle Schlachten zu beenden, als ein neuer, dunklerer und gefährlicherer Feind in Gestalt des Imperators selbst (gespielt vom brillanten Ian McDiarmiud. Wie er keinen Oscar bekommen hat, ist ein Rätsel) auftaucht, der verzweifelt versucht, Luke auf die dunkle Seite zu ziehen, selbst wenn das bedeutet, seinen Lehrling Darth Vader zu verraten. Ganz in Schwarz, mit seinen roten Augen, seinem geisterhaft weiß entstellten Gesicht und seinem finsteren Lachen ist er eine wahrhaft furchterregende Ergänzung der Geschichte und der unangefochtene Herrscher über die sich entfaltenden Ereignisse. Sein neuer und verbesserter Todesstern bedeutet eine Katastrophe für die Rebellen, aber die mutige Gruppe startet einen letzten verzweifelten Angriff, um die Herrschaft des Imperiums endgültig zu beenden. <br /><br />Lucas schaffte es, drei verschiedene Geschichten gleichzeitig zu integrieren und die Action so am Laufen zu halten, dass das Publikum gefesselt ist. Wir sehen voller Spannung zu, wie Han und Leia vom Waldmond Endor aus versuchen, den Schild um den Todesstern herunterzureißen. Sie werden dabei von Legionen von Sturmtruppen und imperialen Offizieren behindert. (Die Ewoks stammen meiner Meinung nach überhaupt nicht aus dem Film. Ich habe sogar das Gefühl, dass sie eine Art Erholung von der Anspannung der Schlachten um und im Todesstern bieten.) Wir feuern Lando und die anderen Piloten an, als sie es mit der mächtigen imperialen Flotte aufnehmen und Leib und Leben riskieren, um in den Todesstern zu fliegen und ihn ein für alle Mal zu zerstören. Und wir beobachten mit angehaltenem Atem, wie Vadar und der Imperator versuchen, Luke auf die dunkle Seite zu ziehen, während er im Gegenzug versucht, seinen Vater zurückzudrängen.<br /><br />Aber für mich ist der schwierigste und doch fesselndste Kampf der, der sich in Darth Vadar abspielt. Denn ROTJ ist ein Kampf der Emotionen und Gefühle. Vadar ist hin- und hergerissen zwischen seiner Loyalität gegenüber dem Imperator und dem Imperium und seiner väterlichen Neigung zu Luke. Ich hätte nie gedacht, dass eine Maske Emotionen zeigen könnte, aber irgendwie kann man die Verwirrung und den Schmerz in Vadars Gesicht während der letzten Szenen nicht übersehen, als der Imperator sich gegen Luke wendet. Vadar hat mehr Tiefe und Emotionen, als ich es bei einem Bösewicht erwartet hätte, insbesondere eine Maschine mehr, als der Mensch haben könnte, und das ist es, was ihn meiner Meinung nach so zugänglich macht. Er ist hin- und hergerissen. Der Lehrling ebenso wie der Meister. Das Opfer ebenso wie der Bösewicht. Ohne das Ende zu sehr zu verraten, ist Vadars letzte Szene die ergreifendste und wunderbarste der Trilogie.<br /><br />Was soll ich also abschließend sagen? George Lucas ist der Meister der Saga. Star Wars ist die fesselndste und spannendste Sagas, die ich seit langem gesehen habe, und ich habe noch keine andere Saga gesehen, die es mit ihr aufnehmen kann. Return of the Jedi hat alle nötigen Zutaten, um das Ende zu liefern, das Lucas Meisterwerk verdient. Es ist Action, Spannung, Romantik, Tragödie, Erlösung, Freude, alles in einem, und seine unvergesslichen Charaktere, wundervollen Spezialeffekte und eingängige Musik machen sowohl einen großartigen Film als auch ein Ende, auf das Lucas stolz sein kann.
Ich habe diese Serie bis zu meiner Pubertät gesehen, aber ich fand trotzdem, dass sie viele Situationen widerspiegelt, die uns als Teenager Sorgen bereiten, obwohl es eine familienorientierte Serie war. Bis Mitte der 90er konzentrierte sie sich mehr auf die jungen Erwachsenen und ihre Situationen.<br /><br />Deshalb liebte ich „Step By Step“. Ich meine, sie bot Situationen für jedes Alter und im Gegensatz zu vielen Serien dieser Art erfüllte sie die Erwartungen.<br /><br />Seien wir ehrlich: Das war keine extrem lustige Serie, nein, aber es gab einige Situationen, mit denen man sich identifizieren konnte, die nur lustiger waren.<br /><br />Zwischen Patrick Duffy und Susan Sommers herrschte ein extrem guter Charme. Duffy war der Hammer! Sommers war zärtlich und wirklich lustig. Ich war in Stacy Keegan verliebt, weil sie extrem sexy (ich liebte ihre Beine) und witzig war. Aber Sasha Mitchell stahl mit seiner Rolle als Cody allen die Show. Er war damals der Mann! Oh, die Erinnerungen. Heutzutage kann diese Show den neuen Generationen nicht mehr gerecht werden und sollte deshalb in der Erinnerungskammer aufbewahrt werden. Das ist alles, nur Erinnerungen.<br /><br />Danke, Step By Step, dass ihr meine Pubertät lustiger gemacht habt.
Das ist ein großartiger Film, den man einfach haben muss. Mir hat wirklich jeder Aspekt daran gefallen, von den Schwertkämpfen, der Romantik, die Kostüme waren wirklich gut gemacht und zusammengestellt. Die Szenerie ist absolut wunderschön. Ich mochte auch das Mysterium und die Magie. Auch die Botschaft von der Macht der Liebe, dass Liebe die größte Macht ist, die es gibt. Ich mag das Herz des Königs wirklich in dem Sinne, dass er sich Frieden wünscht statt Blutvergießen und Hass. Ich wünschte, ich könnte in einer Welt wie dieser leben, mit fliegenden Schiffen und Luftschlössern. Ich finde auch, dass es wirklich schön war, wie sie die Tiere in den Film gebracht haben. Ich fand auch, dass der Koch wirklich lustig war. Ich habe ihn mehrmals an einem Tag gesehen und werde ihn immer noch nicht satt. Ich wünschte nur, sie würden ihn auf DVD herausbringen.
George Armstrong Custer ist in der Geschichte als unfähiger General bekannt, der sein Regiment in der Schlacht am Little Big Horn in den Tod führte. „Sie starben mit ihren Stiefeln an“ zeichnet ein anderes Bild von General Custer. In diesem Film wird er als extravaganter Soldat dargestellt, dessen Fehler und Missetaten hauptsächlich auf seine Abenteuerlust zurückzuführen sind.<br /><br />Errol Flynn spielt George Armstrong Custer, den wir zum ersten Mal als übermütigen Rekruten in West Point kennenlernen. Custer unterscheidet sich schnell von anderen Kadetten als schlechter Schüler, der immer in Schwierigkeiten zu geraten scheint. Irgendwie scheint dies Custer nie zu stören und ihn nur zu verwirren, da er wirklich nicht weiß, wie er in solche Schwierigkeiten gerät. Trotz seines schlechten Rufs schließt er schließlich ab und wird Offizier in der US-Armee. Durch einen Fehler wird Custer befördert. Bevor dies korrigiert werden kann, führt er ein Regiment der Union in die Schlacht gegen die Konföderierten. Sein Feldzug ist erfolgreich und Custer wird zu einem unerwarteten Nationalhelden. Custer kehrt in seine Heimatstadt zurück und heiratet seine Liebste Libby, gespielt von Olivia De Havilland. Libby ist eine sehr unterstützende und verständnisvolle Ehefrau, die treu an seiner Seite bleibt und ihm in die Grenzregion folgt, als er das Kommando über das Siebte Kavallerieregiment übernimmt. Custer wird ein Ehrenmann, der den Frieden mit den amerikanischen Ureinwohnern erreichen will. Um seine Absichten zu beweisen, schließt er einen Vertrag mit Crazy Horse, dem Anführer der Sioux. Als dieser Vertrag durch eine Verschwörung gefährdet wird, die das falsche Gerücht verbreitet, in den Black Hills sei Gold gefunden worden, opfert Custer sein eigenes Leben und das der Männer unter seinem Kommando, um die Ermordung Tausender unschuldiger Siedler zu verhindern.<br /><br />Errol Flynn dominiert jede Szene, in der er auftritt. Es gelingt ihm, Custer je nach Stimmung der Szene als extravagant, arrogant, romantisch und lustig darzustellen. Olivia De Havillands Darstellung von Libby Bacon Custer als Liebe seines Lebens lässt uns seine zarte, sanftere Seite sehen. Die Chemie zwischen DeHavilland und Flynn, die bereits in mehreren anderen Filmen zusammengespielt haben, ist so gut, dass der Zuschauer fast das Gefühl hat, sie würden sich selbst spielen und nicht die Rollen von Custer und seiner Frau. Die Darstellungen der anderen Schauspieler unterstreichen die Leistungen von Flynn und De Havilland wirklich. Anthony Quinn als Crazy Horse, Sidney Greenstreet als General Winfield Scott und Arthur Kennedy als Edward Sharp sind einige der anderen Schauspieler, deren Rollen diesen Film unterhaltsam gemacht haben.<br /><br />Der Rezensent würde diesen Film mit 4 Sternen bewerten. Obwohl er historisch nicht korrekt ist, ist er sehr unterhaltsam. Der Film hat von allem etwas. Er hat Abenteuer, Komödie und Romantik, sodass er ein breites Publikum anspricht. Die Besetzung der Charaktere ist ausgezeichnet und die Schauspieler liefern glaubwürdige Darstellungen, die einen vergessen lassen, dass der Film größtenteils auf Fiktion statt auf Tatsachen beruht. Dem Rezensenten gefällt besonders, dass die amerikanischen Ureinwohner nicht als die Bösen dargestellt werden, sondern nur als solche, die ihr heiliges Land beschützen wollen.<br /><br />
Es könnte interessant sein zu wissen, dass dieser Film ohne Phoolan Devi selbst gedreht wurde. Als sie schließlich Teile davon sah, war sie so wütend, dass sie verkündete, der Film werde in Indien nicht gezeigt, andernfalls würde sie sich mit Benzin übergießen und anzünden. Ich weiß nicht, ob er überhaupt gezeigt wurde oder nicht, aber angesichts ihres damaligen Ansehens als aufstrebende Politikerin bezweifle ich das. Seitdem habe ich einen Bericht gesehen, wonach sie aus ihrem Amt gedrängt und wegen weiterer Verbrechen aus ihrer Zeit als Dacoit angeklagt wurde und deshalb untergetaucht ist.<br /><br />Abgesehen von ihren eigenen Sorgen ist dies ein ausgezeichneter Film, der durch seinen erfrischend brutalen Ansatz noch besser wird; keines der rosaroten Melodramen, die man von einem typischen indischen Film erwarten würde. Es sollte betont werden, dass Bedenken darüber, wie feministisch die Botschaften des Films wirklich sind und dergleichen im Wesentlichen irrelevant sind: Es ist eine wahre Geschichte. Ihre Bedenken gelten, so scheint es, nicht dem, was dargestellt wird, sondern der Art und Weise, wie der Film sie darstellt.
Seit Beginn ihrer Karriere in den 70er Jahren und im Laufe der überschwänglichen 80er Jahre hat sich Elvira (Cassandra Peterson) zu einer bescheidenen Ikone und wahren Kultfigur in der Welt der Horror- und Monsterfilme entwickelt. Während Frau Peterson verschiedene Nebenrollen in Filmen übernommen hat, die eine große Bandbreite an Genres abdecken, war es ihre Fernsehrolle Elvira, die ihr den größten Ruhm einbrachte. Ein Teil ihres Charmes – und des Respekts der Fans – liegt darin, dass sie dem Horrorgenre, das sie berühmt gemacht hat, nie den Rücken gekehrt hat (im Gegensatz zu vielen anderen bekannten Schauspielern und Schauspielerinnen, die sich gerne von ihren „frühen“ Werken distanzieren). Ich habe nur Bruchstücke ihrer Fernsehauftritte gesehen, aber ihr Cameo-Auftritt in Ghoultowns jüngstem Tributsong „Mistress of the Dark“ hat mich wirklich ermutigt, mir mehr von ihren Sachen anzuschauen. Eines war mir schon lange vor diesem Musikvideo klar: Elvira war im Laufe der Jahre Mitte der 80er selbst zu einer einflussreichen Kraft geworden.<br /><br />Und 1988, nachdem Filme wie „Fright Night“ und „TerrorVision“ Hommagen und Parodien auf ihre Fernseharbeit enthielten, war es endlich soweit: „Elvira, Herrin der Dunkelheit“, der Kinofilm. Nun, ich hatte den Trailer dazu schon in den VHS-Verleihtagen gesehen, aber es dauerte bis letzte Woche, bis ich endlich den eigentlichen Film sehen konnte. Vor ein paar Jahren habe ich es geschafft, „Elvira's Haunted Hills“ (2001) zu sehen, aber aus irgendeinem Grund hat es mich nicht so sehr beeindruckt. War es wirklich so vergessenswert oder sollte ich es mir noch einmal ansehen? Ich habe jetzt tatsächlich Lust, es mir noch einmal anzusehen, da mich dieser erste Elvira-Film von 1988 wirklich überzeugt hat. Obwohl Sam Egan und John Paragon mit ihren Beiträgen zum Drehbuch vielleicht teilweise für den Erfolg dieses Films verantwortlich sind, lässt sich eines wirklich nicht leugnen: Cassandra Peterson hat ein großartiges Gespür für Komödien (sie war auch am Drehbuch beteiligt).<br /><br />Als Elvira erfährt, dass sie zu den Begünstigten einer Großtante gehört (von der sie nie zuvor gehört hatte), ergreift sie dies als die lange erwartete Gelegenheit, in Las Vegas ihr eigenes Unternehmen zu gründen. Um ihr rechtmäßig geerbtes Geld einzufordern, reist sie in eine ruhige Stadt in Neuengland. Aber die verklemmten Einwohner von Falwell erwartet ein Vergnügen. Im Handumdrehen gelingt es ihr, mit ihrem (oft ungewollt) provokativen Verhalten alle bemerkenswerten Bewohner der konservativen Kleinstadt zu schockieren und zu beleidigen. Zu allem Überfluss entpuppt sich ihr Erbe als etwas ganz anderes als das, was sie erwartet hatte: ein heruntergekommenes Herrenhaus, ein Kochbuch und ein Pudel. Was sie jedoch nicht weiß (ihr böser Onkel Vincent Albot hingegen schon), ist, dass ihre Großtante eine Hexe war und dass das Kochbuch Rezepte enthält, um die höllischsten, finstersten Kräfte zu erschaffen, die man sich vorstellen kann. Und wenn Sie den Film noch nicht ausgeschaltet haben, bis Elvira ihr erstes Gericht aus dem Kochbuch gekocht hat, dann seien Sie versichert, dass Sie diese Fahrt mit einem Lächeln im Gesicht überstehen werden.<br /><br />Es ist überraschend, wie ein Drehbuch, das aus Tittenwitzen, geistreichen Einzeilern, Filmreferenzen, Insiderwitzen und geschmackloser Heiterkeit zusammengeschustert ist, es dennoch schafft, eine zusammenhängende Geschichte zu erzählen. Einfach natürlich, aber zusammenhängend. Während andere Filme, die stark auf gagartige Situationen angewiesen sind, oft dazu führen, dass man den Faden der Geschichte völlig verliert (wie zum Beispiel die „Nackte Kanone“-Filme), ist dies bei diesem Film nicht der Fall. In den 80er Jahren wurden viele Horrorkomödien produziert, aber nicht viele davon funktionierten wirklich. Ganz zu schweigen von einer Horrorparodie, die nicht irgendwann entgleist („Killer Party“, obwohl ich dankbar bin, dass dieser hier im Finale völlig durchdreht) oder zu schnell zu langweilig wird („Samstag der 14.“). Obwohl „Elvira“ mehr Komödie als Horror ist, verliert er nicht den Faden und steuert konsequent auf ein leicht groteskes Finale zu, komplett mit einem übernatürlichen Showdown in den Straßen von Falwell zwischen der neugeborenen Hexe Elvira und dem bösen Onkel-Zauberer Talbot, einschließlich einer echten, ehrlichen Hexenjagd und Elviras ganz eigenem Moment, in dem sie auf dem Scheiterhaufen verbrannt wird.<br /><br />Ich sage Ihnen, es gibt keine Macht der Hölle, die diesen Film unlustig machen könnte. Eines der ersten Kichern, die ich bekam, war bereits während des Vorspanns, als Daniel Greenes Name auftauchte. Daniel wer? Oh ja, ich erkannte seinen Namen (und später sein dämliches Machogesicht). Wie kann man Daniel Greene nicht vergessen, wenn man einmal „Atomic Cyborg aka Fists of Steel“ gesehen hat! Aber wenn Sie „Atomic Cyborg“ nicht gesehen haben, dann tut es mir leid, aber Sie werden in diesem Film nicht über sein Gesicht lachen können. Und nebenbei bemerkt: Ich hätte mir nie vorstellen können, dass Elvira so cool aussieht, während sie unwissend von einer Tankstelle wegfährt. Selbst Robert Rodriguez hätte diese Aufnahme nicht besser hinbekommen.
Kannathil Muthamittal war einfach einer der berührendsten und aufrichtigsten Filme, die ich seit langem gesehen habe. Die Geschichte eines adoptierten Mädchens, das an seinem 9. Geburtstag die Wahrheit über seine Abstammung erfährt. Sie macht sich auf, um mehr über ihre richtige Mutter herauszufinden und erfährt, dass diese nun eine Terroristin ist.<br /><br />Die Großartigkeit des Films liegt in seiner Einfachheit. Mani Ratnam neigt generell dazu, unwirkliche und aufgeblasene, aufgeblasene Charaktere zu erschaffen. In diesem Film wirkt jede Person real und ihre Interaktionen sind berührend und aufrichtig. Aus diesem Grund zählt dieser Film zu seinen besten.<br /><br />Der Film ist emotional anstrengend und berührt das Herz des Zuschauers. Keerthana als die 9-jährige Amudha und Simran als ihre Adoptivmutter sind einfach brillant. Ihre Beziehung ist der Eckpfeiler dieses Films. Es gibt einige bemerkenswerte Mängel, insbesondere die Szene, in der Amudha erfährt, dass sie ein Adoptivkind ist, ist erschütternd und scheint völlig unwirklich. es ist kaum zu glauben, dass so sensible Eltern eine solche Neuigkeit auf diese Art überbringen würden. Ein weiterer Makel sind, überraschenderweise, die brillanten Lieder. Sie wirken wieder aufgesetzt und fallen auf, statt zum Rest des Drehbuchs zu passen.<br /><br />Trotzdem ist dies einer der ergreifendsten und schönsten Filme, die seit langer, langer Zeit aus Indien gekommen sind. Diese Schönheit liegt nicht nur im Drehbuch oder den Charakteren, sondern auch in der technischen Brillanz. Ravi Chandrans Kameraführung ist pure Poesie. Alle Charaktere spielen achtbar und der realistische Humor, besonders in den Rückblenden, ist unterhaltsam.<br /><br />Eine ehrliche 9!!
Toller Film! Großartige Kombination von Talenten! Ich bin ein RIESIGER Fan von David Duchovny und er ist in diesem Film herausragend! Ich würde ihn gerne in mehr Filmen dieser Art sehen. Seine Talente werden definitiv unterschätzt und er hat SO viel mehr zu bieten als „Agent Mulder“ (obwohl ich auch ein großer Fan dieser Serie bin). Wie auch immer, ich möchte mehr von ihm sehen. Er ist ganz klar der Cary Grant unserer Generation. Wenn Sie diesen Film noch nicht gesehen haben, MÜSSEN Sie ihn unbedingt sehen! Eine großartige Liebesgeschichte, die zeigt, dass die Liebe niemals stirbt ... sie bleibt für immer bei Ihnen. Minnie Driver ist großartig und was kann man mit einer Besetzung wie Mr. O'Connor, Mr. Loggia und Mr. Belushi falsch machen? Dieser Film hat keine Auszeichnung erhalten, aber er hat eine verdient. Großartige Arbeit, Bonnie Hunt! ** Übrigens ... der Soundtrack ist auch großartig! **
Ich behaupte, dass derjenige, der letztendlich für die Erstellung/Genehmigung des Trailers für diesen Film verantwortlich ist, einen kompletten Fehler gemacht hat. NIEMAND, den ich kenne, wollte diesen Film aufgrund der Vorschau sehen, und JEDER, der ihn tatsächlich gesehen hat (den ich kenne), war absolut begeistert davon... Die Werbekampagne ist eine Schande/ein Desaster/ein Reinfall.<br /><br />Startete auf Platz 4 hinter...<br /><br />Platz 1 – Rush Hour, den ich nicht gesehen habe, durchschnittliche IMDb-Wertung 7,4.<br /><br />Platz 2 – Das Bourn-Ultimatum, den ich gesehen habe, toller Film, aber erst in der 3. Woche, durchschnittliche IMDb-Wertung 8,7 (verdient, würde ich sagen).<br /><br />Platz 3 – Die Simpsons – Der Film, den ich gesehen habe, okayer Film, aber erst in der 4. Woche, durchschnittliche IMDb-Wertung 8,1 (ein bisschen hoch, meiner Meinung nach).<br /><br />Platz 4 – Der Sternwanderer, durchschnittliche IMDb-Wertung 8,4 (niedriger als Bourn, aber das läuft schon seit 3 ​​Wochen).<br /><br />Ob es nun an der schlechten Planung lag oder schlechte Werbung, ich glaube, die Macher dieses Films haben es total vermasselt! Er hätte als toller Film beworben werden sollen, der zufällig ein Fantasy-/Märchenfilm ist, und nicht als ein weiteres Märchen Schade :( Wie auch immer – jetzt, wo ich so sinnlos gewettert habe ... Großartiger Film, sehen Sie ihn sich an!
Insgesamt hat mir dieser Film gefallen und ich würde ihn Liebhabern von Indiefilmen empfehlen.<br /><br />Ich möchte jedoch unbedingt die Ähnlichkeiten zwischen Teilen dieses Films und Nichols' Closer hervorheben. Besonders eine Szene, in der Adrian Greniers Figur Rosario Dawson während seiner Abwesenheit zu ihrem Sexleben befragt, ist der Szene in Closer, in der Clive Owens Figur Julia Roberts befragt, bemerkenswert ähnlich, obwohl sie in „Love“ weniger hart und intensiv gespielt wird. Beachten Sie auch, dass „Anna“ der Name sowohl von Dawsons als auch von Roberts‘ Figur ist. Das kann kein Zufall sein. Nun basiert Closer auf Patrick Marbers Theaterstück und dieser Film basiert angeblich lose auf Arthur Schnitzlers „Reigen“, also bin ich mir nicht sicher, wie diese Verbindung zustande kam.<br /><br />Hat jemand eine Idee?
Ich habe 8 von 10 möglichen Sternen vergeben. Die Handlung war hervorragend und Peter Coyote, Michele Lee und der Rest der Besetzung haben ihre Rollen gut gespielt.<br /><br />Peter und Michele waren beide zu alt für das Alter, das ihre Figuren haben sollten und ihre Kinder im Film wären offensichtlich besser als ihre Enkel geeignet gewesen.<br /><br />Ich habe die ersten zehn Minuten des Films verpasst und weiß daher nicht, wie die Leiche nach 25 Jahren aufgetaucht ist und zu Denny Traynor (Peter Coyotes Figur) zurückverfolgt werden konnte, aber ich hatte keine Schwierigkeiten, in die Handlung hineinzuversetzen.<br /><br />Barbara Traynor (Michele Lee) ist fassungslos, als ihr langjähriger Ehemann Denny wegen eines Mordes vor etwa 25 Jahren in Oregon verhaftet wird, einem Staat, in dem Denny behauptet, er sei nie gewesen.<br /><br />Als sich jedoch die Beweise gegen Denny häufen, ändert sich seine Geschichte. Dann ändert sich seine Geschichte immer wieder, bis Barbara nicht mehr weiß, was sie glauben soll.<br /><br />Barbara beschließt jedoch, dem Mysterium um den schicksalshaften Zeitpunkt auf den Grund zu gehen, als Denny und ein junges Mädchen namens Sherry die Mitfahrgelegenheit eines Fremden namens Wayne Kennedy annahmen und das Ganze mit einem Mord endete.<br /><br />Ich fand den Film unterhaltsam, sein Tempo war gut, und ich musste ständig rätseln, was wirklich zwischen diesen drei Leuten vorgefallen war.<br /><br />Nach dem, was ich während des Abspanns sah, schien der Film auf einer wahren Geschichte zu beruhen.
Tim Burton, der Mann hinter dem Original-Batman-Film und Beetlejuice, bringt der Welt die Fortsetzung von Batman, die das Original in mehr als einer Hinsicht übertrifft. Zunächst einmal sind Michelle Pfeiffer und Danny De Vito eine großartige Mischung aus Batmans Feinden. Die dunkle, tödliche und sexy Catwoman sorgt in der Geschichte für Aufregung und der Pinguin funktioniert auf die gleiche Weise wie der Joker im Original. Die Kulissen sind atemberaubend und makellos. Gotham City hat so viele dunkle Gassen, dass man nie weiß, was gerade passiert. Das Einzige, was dem Film einen schlechten Ruf einbringt, ist sein Drehbuch, das manchmal ins Stocken zu geraten scheint und sich dann eine Zeit lang nicht erholt. Tim Burtons Regie bringt Superheldenfilme in eine neue Dimension. Schlägt alle Superman-Filme und die anderen Batman-Filme um Längen. Obwohl der neue Batman-Film in Bezug auf die Umsetzung Biss hat, was diesem fehlt, ist Burton ein originellerer Regisseur als Nolan.
Ich bin ein 58-jähriger Mann. An einem verregneten Nachmittag schlug meine Frau vor, dass wir uns „Die Frauen“ ansehen. Nachdem ich die Kritiken gelesen hatte, dachte ich, das würde zu einem Mittagsschläfchen führen. Falsch – dieser Film hat mich von Anfang bis Ende gefesselt. Es war toll, Meg Ryan endlich wieder super aussehen zu sehen. Seien wir ehrlich, Meg sieht mit langen Haaren viel besser aus. Annette Benning sah für mich in jeder Szene, in der sie mitspielte, anders aus. Candice Bergen sieht man ihr Alter an, genauso wie Carrie Fisher. Die Tochter Molly wurde von der jungen India hervorragend gespielt. Ich konnte die Dialoge verstehen, was in vielen aktuellen Filmen aufgrund der schnellen Sprache schwierig ist. Cloris Leachman und die Frau aus Finnland waren großartig als Haushälterinnen, die ihre regulären Aufgaben verlängern. Die Szenen in New York waren schön anzusehen. Oh, und Bette Midler hatte eine kurze Rolle, war aber wie immer großartig. Also habe ich diesem Frauenfilm eine 9 gegeben. Leute – seht ihn euch an, auch nur wegen der Hingucker wie Eva Mendes. Ihr werdet nicht enttäuscht sein.
Bis zur sechsten und letzten Episode der Star Wars-Saga, die 2005 endlich zu Ende ging, war dieser Teil von 1983 für mich immer mein Lieblingsfilm der langjährigen Serie. Die abwechslungsreichen Actionszenen und die wirklich unterschiedlichen Charaktere (Jabba The Hut, pelzige Waldbewohner usw.) machten diesen Film besonders ansprechend.<br /><br />Keine der Actionszenen konzentrierte sich zu lange auf eine Stelle. Die letzte halbe Stunde ist das beste Beispiel dafür, da die Szene alle paar Minuten vom Wald zum Kampf zwischen Raumschiffen und zum Laserduell zwischen Luke Skywalker und Darth Vader wechselt.<br /><br />Ein weiteres nettes Merkmal dieses Films, das die beiden vorherigen nicht hatten, war das Fehlen von internen Kämpfen zwischen zwei der Stars. Das ständige Gezänk zwischen Carrie Fisher und Harrison Ford war verschwunden. Endlich waren sich alle einig! Das war schön zu sehen.<br /><br />Letztendlich war dies vor allem ein wunderbares Abenteuermärchen.
Es ist eine Mischung aus Action und Fantasy, was will man mehr von einem Actionfilm? Und außerdem ist da einer der besten Kampfkünstler der heutigen Filmbranche, Wesley Snipes. Alles in allem hat dieser Film also nichts ausgelassen. Und das ist mein Kommentar zu dem, was ich für einen klassischen Beat-Em-Up-Film halte.
Es ist immer ein gutes Gefühl, wenn ein Film unerwartete Ergebnisse liefert. Die Dead End Kids/Bowery Boys waren in vielen uneinheitlichen Filmen zu sehen und waren meist in Nebenrollen erfolgreich, wie in „Angels With Dirty Faces“. Hier verschafft ihnen ihre Präsenz als Hintergrund für die Geschichte eines Boxers, dem ein Mord angehängt wird, viel Leinwandzeit, ohne von der Haupthandlung abzulenken.<br /><br />John Garfield ist der Halbschwergewichts-Champion Johnny Bradfield, ein Linkshänder, der ganz anders ist als das Bild, das er der Sportwelt und der Presse präsentiert. Als ein Zeitungsreporter versehentlich erfährt, dass Johnny ein Party liebender Frauenheld ist, werden seine Pläne, diese Information in einer Kolumne auszuplaudern, durch eine Whiskeyflasche an den Kopf von Johnnys Manager Doc Ward (Robert Gleckler) unterbrochen. Daraufhin überredet Doc Johnnys Freundin Goldie (Ann Sheridan), mit ihm durchzubrennen, um den rechtlichen Ärger zu vermeiden, der mit der Aufarbeitung des Todes des Reporters verbunden ist. Während beide fliehen, endet eine Verfolgungsjagd mit der Polizei in einem feurigen Autounfall, und Docs Leiche wird aufgrund der goldenen Uhr, die er trug, fälschlicherweise als Johnny identifiziert.<br /><br />Claude Rains legt sich das spöttische Grinsen von Edward G. Robinson zu, das nicht ganz zu seinem Charakter als Detektiv passt, der nach einer schlimmen Verhaftung vor Jahren in die Leichenhalle versetzt wurde. Seine Figur ist Monty Phelan, und er hat eine ziemlich sichere Ahnung, dass die Leiche aus dem Autounfall nicht Johnny war. Er bedrängt seinen Chef, ihm den abgeschlossenen Fall zu übergeben, und erhält den Auftrag, ihn aus der Stadt und aus dem Weg zu schaffen.<br /><br />In der Zwischenzeit sucht Johnny Rat bei seinem Anwalt und wird noch schlimmer betrogen, als er um den Großteil seiner 10.000 Dollar Ersparnisse betrogen wird. Auf seinem Weg quer durchs Land landet Johnny auf der Dattelfarm Rancho Rafferty in Arizona, die von einer mürrischen Granny Rafferty (May Robson) geführt wird. Die Farm ist das Erbe von Grannys Bruder, einem verstorbenen Priester aus Brooklyn, und jetzt das Zuhause einer Bande zusammengewürfelter Straßenjungen (The Dead End Kids), die auf der Farm arbeiten. Billy Halop ist der nominelle Anführer der Jungs in diesem Film, und seine Schwester Peggy (Gloria Dickson) wird zum romantischen Interesse von Johnny, der jetzt den Namen Jack Dorney trägt.<br /><br />Ich bin begeistert von der historischen Perspektive, die diese Filme aus der Vorkriegszeit bieten. Als Johnny und die Jungs eine Spritztour im Truck der Farm machen, tanken sie an einer Tankstelle für 1,28 $! Tommy (Halop) kommt auf die Idee, dass eine Tankstelle auf der Farm eine gute Möglichkeit wäre, etwas zusätzliches Geld zu verdienen, und mit diesem Gedanken beschließt Jack Dorney, es mit einem Boxer aufzunehmen, der jedem, der mit ihm im Ring bleibt, 500 $ pro Runde bietet. Die klischeehafte Prämisse wird etwas auf den Kopf gestellt, als Jack in der fünften Runde k.o. geht, aber bis dahin hat er genug verdient, um der Obstfarm eine eigene Chance zu geben. Vielleicht hätte Oma Rafferty im Ring sein sollen, sie hat fast jeden umgeworfen, der am Ring um sie herumsaß. Als Johnny/Jack in die Umkleidekabine kommt, ist Detective Phelan zur Stelle, um ihn festzunehmen. Da er weiß, dass er mit diesem Halsband seinen Ruf wiederherstellen kann, ist es ungewiss, ob Phelan seine Verhaftung durchführt - Sie müssen sich den Film ansehen, um es herauszufinden.<br /><br />Ich mag die Dead End-Filme, in denen Leo Gorcey das Sagen hat, aber in diesem hat er nicht viel zu tun. Allerdings macht er einen großartigen Film-Flam gegen den Ticketverkäufer am Eingang des Boxkampfs. Noch ein Gedanke – wäre es nicht toll gewesen, wenn das allgegenwärtige Bild des Priesters an der Wand das von Pat O'Brien gewesen wäre?<br /><br />Alles in allem ist dies ein ziemlich guter Beitrag sowohl zur Filmografie von John Garfield als auch von Dead End Kids und eine unterhaltsame Art, anderthalb Stunden zu verbringen. Wenn es einen Nachteil gibt, dann ist es, dass die hübsche Ann Sheridan nicht genug Zeit auf der Leinwand hat. Der Film wäre vielleicht noch befriedigender gewesen, wenn die Rollen von Sheridan und Gloria Dickson vertauscht worden wären, da die Chemie zwischen Dicksons Peggy und Jack auf der Leinwand eher aufgesetzt als natürlich wirkte.
Dieser Film beantwortet die Frage: Wie kann eine Beziehung überleben, wenn die Freundin co-abhängig, anhänglich, bedürftig, eifersüchtig ist … und über Kräfte und Fähigkeiten verfügt, die weit über die einer sterblichen Frau hinausgehen?<br /><br />Ohne zu viel zu verraten, kann ich Ihnen versichern, dass dies nicht der Fall ist, aber der Film macht viel Spaß. Uma Thurman ist perfekt in der Rolle der launischen Superheldin, eines Super-Babes mit dem mysteriösen Namen G-Girl, die sich, anders als die meisten in ihrer Schwesternschaft, nicht *immer* der Wahrheit, Gerechtigkeit und der amerikanischen Lebensart verschrieben hat. <br /><br />Thurman ist auch glaubwürdig in der Rolle der durch und durch verrückten, aber irgendwie trotzdem bezaubernden Kuratorin Jenny. Als sie für eine weniger begabte, aber emotional stabilere und ausgeglichenere Rivalin sitzen gelassen wird, rastet G-Girl aus, und was folgt, ist nicht schön. Es ist lustig, aber nicht schön …<br /><br />Die Prämisse ist entzückend. Die Hölle kennt keine Wut wie die einer verschmähten Superheldin, und die Beteiligten bringen es nicht ganz rüber, aber es hat seine Momente, und ich glaube, ich werde mir die DVD holen.<br /><br />Mir hat dieser Film gefallen …
Die meisten Leute würden sagen, dass man sich wirklich langweilen muss, wenn man einen Samstagabend damit verbringt, einen Film zu sehen. Tatsächlich war ich gerade von einem Ausflug nach Hause gekommen, schaltete den Fernseher ein und da war er: „Paulie“. <br /><br />Ich hatte den Vorspann verpasst und kannte daher den Namen nicht, aber ich sah, dass Cheech Marin mitspielte, also dachte ich natürlich, ich hätte „Born In East L.A.“ eingeschaltet. Als ich ihn mit einem sprechenden Papagei sprechen sah, war ich kurz davor, das als einen Flop abzutun, den man spät in der Nacht zeigt.<br /><br />Ich bin froh, sagen zu können, dass es besser war. Wie Sie wissen, falls Sie es nicht bereits wissen, ist Paulie verloren und versucht, zu seinem ursprünglichen Besitzer zurückzukehren. Es scheint, als hätte es Jahre gedauert, sie zu finden. Was Paulies Vorteil sein sollte, ist in gewisser Weise tatsächlich ein Nachteil. Die Leute begegnen einem gebildeten Papagei und sehen darin nur eine Möglichkeit, Geld zu verdienen oder sich selbst zu bereichern. <br /><br />Obwohl Cheech Marins Charakter mit ihm Geld verdient, ist er nicht gemein zu ihm. Die Tanzsequenzen mit den Papageien finden Kinder süß, ich fand sie amüsant.<br /><br />Paulie, der „naiv“ ist, lernt schnell, dass nicht alle Menschen nett sind. Besonders nicht der Besitzer eines Tierforschungslabors. Der Mann belügt ihn und sagt, er werde ihm helfen, seinen Besitzer zu finden, solange er ihm bei seiner Tierkommunikationsforschung hilft. Paulie steckt nun fest, beschließt aber, den Mann bei einer Vorführung von Paulies stimmlichen Fähigkeiten vor anderen zum Narren zu halten.<br /><br />Während des gesamten Films erzählt Paulie dem Hausmeister der Einrichtung seine Geschichte, der ihn und mehrere andere Tiere befreit und den Aufenthaltsort von Paulies Besitzer herausfindet. Es ist ein rührendes Wiedersehen. <br /><br />8 von 10, die Szene mit dem Flügelstutzen hätte man voraussetzen und nicht zeigen sollen. Dieser Teil könnte jüngere Kinder stören. Ansonsten ist es ein toller Film für ältere Kinder und Erwachsene, die im Herzen noch Kind geblieben sind. (ENDE)
Ich brauche das dringend auf Kassette, nicht auf DVD, und zwar bald!<br /><br />Ich habe einen Neffen, der bei der Infanterie ist, aber noch nicht eingesetzt wurde, obwohl er kurz nach Dezember 2008 in den Irak gehen sollte. Ich habe meinen geliebten Stiefsohn am 15.09.2005 in Ramadi im Irak durch eine unbemannte Rakete in einer grünen Zone verloren. Ich habe einen weiteren Neffen, der der Armee beitritt, sobald er diesen Frühling die High School abschließt, weil er, wie sein älterer Bruder, eine idealisierte und romantisierte Vorstellung davon hat, was Militärdienst bedeutet. Mein Stiefsohn starb nach nur 10 Tagen im Land und er war nie auf Missionen, also können meine Neffen keine der in dieser freimütigen Dokumentation gezeigten Erfahrungen mit persönlichen Erfahrungen in Verbindung bringen, die mein inzwischen verstorbener Sohn hätte vermitteln können. <br /><br />Für die, die noch im Einsatz sind oder bereits gegangen sind, kann ich nichts tun, aber ich habe noch einen, der NOCH nicht die Hand gehoben und den Eid abgelegt hat. Ich möchte unbedingt, dass er das informiert tut, keiner der anderen hat es getan.<br /><br />Bitte helfen Sie mir dabei.<br /><br />Der Dokumentarfilm The Ground Truth ist die beste visuelle Referenz, die ich je gesehen habe. Ich muss meinem jüngsten Neffen irgendwie klar machen, worauf er sich einlässt, bevor es zu spät ist. ABER: (nicht lachen) meine Mutter MUSS das zuerst sehen. Sie muss diese Männer und Frauen wirklich sehen und hören, nicht nur die Idee von ihnen, sondern die Wahrheit darüber, in was sie möglicherweise für immer eintauchen werden. Dann wird sie die emotionale Entschlossenheit haben, meinen Bruder dazu zu bringen, sich diesen Film anzusehen, und wenn er das getan hat, wird er vielleicht auch seinen Sohn, meinen jüngsten Neffen, dazu bringen, ihn sich anzusehen. Dann könnte mein Neffe anfangen, dies ernst zu nehmen. <br /><br />((( Wird dieser Film ein anderes Mal im Fernsehen gezeigt? Wenn ja, sagen Sie mir bitte, wann? )))<br /><br />Mein Problem ist jedoch, dass meine Mutter keinen DVD-Player besitzt, sie verwendet immer noch Videos (stimmt das? Kassetten?). Ich muss also eine Möglichkeit finden, wie sie diesen Film sehen kann. Kann ich ihn in dieser Form von irgendjemandem kaufen? Wenn nicht, gibt es eine andere Möglichkeit, ihn in Kassettenform von irgendjemandem zu bekommen? Gibt es einen legitimen Link, über den ich ihn gegen Bezahlung auf meinen Computer herunterladen und dann auf Kassette übertragen kann? Wenn ja, wen kann ich kontaktieren? Ich werde gerne für dieses Privileg bezahlen, vorausgesetzt, es ist ein legitimer Link. <br /><br />Oder, wenn Sie andere Ideen haben, werde ich alles in Betracht ziehen, was Sie vorschlagen können.<br /><br />Bitte helfen Sie mir, ich habe bereits einen sehr wertvollen, verehrten und geliebten Menschen verloren, und ich weiß bereits, dass mein ältester Neffe nie wieder derselbe sein wird, wenn er zurückkommt, und ich könnte ihn auch verlieren. Ich kann nicht drei verlieren, und der emotionale Tribut für alle, die es zurück schaffen, ist ein zu hoher Preis, um ihn für jedes männliche Kind in meiner Familie dieser Generation zu bezahlen. Bitte helfen Sie mir. Ich werde Sie gerne anrufen oder mir eine E-Mail mit einer Nummer schicken, wenn das der beste Weg ist, die benötigten Informationen zu erhalten. Vielen Dank für jede Hilfe, die Sie anbieten können.<br /><br />Mit freundlichen Grüßen, Lori Swanberg l.swanberg@yahoo.com
In vielerlei Hinsicht eine Art Remake von „Ein Ticket für Zwei“. Ich denke, es ist ein schlimmer und trauriger Zufall, dass John Candy und Chris Farley uns verlassen haben, als sie noch viel zu tun hatten. Gott segne sie beide. Ich denke, die Handlungen der beiden Filme sind sehr ähnlich. Roadtrips mit zwei unterschiedlichen Charakterpolen und viele unglückliche Folgen wegen der Dicken. Dieser Film kann zwar nicht „Ein Ticket für Zwei“ sein, aber er ist wirklich unterhaltsam, insbesondere mit der großartigen Leistung von Chris Farley. Was diesem Film fehlt, sind die heiklen Sachen, wenn wir ihn mit dem Klassiker von Candy & Martin vergleichen, aber ich denke, so ist er besser.
Dieser kürzere Film ist der Inbegriff der zu erwartenden Ergebnisse, wenn der Schwachkopf die Anstalt leitet. Es ist traurig, wie die Zukunft dieser jungen Leute am Würfeltisch aufs Spiel gesetzt wurde, obwohl weder Saddam Hussein noch das irakische Volk – Gott hab die Seelen der über 350.000 Toten selig – irgendetwas mit Terrorismus oder al-Qaida zu tun hatten.<br /><br />Nach diesem Film muss sich der aufmerksame Zuschauer eine Kopie von „Loose Change“ besorgen oder herunterladen. Dieser Film ist kostenlos im Internet verfügbar, bis die Bush-Kabale ihn sperrt, indem man den Titel, wie in Klammern angegeben, googelt.<br /><br />Gott schütze unser Land. Dies wird nicht erreicht, indem man den Christo-Faschisten folgt, die vor November 2006 über 10 Jahre lang die Hallen des Kongresses kontrollierten!
Und meine Kinder lieben ihn jetzt! Zugegeben, ich kann ihn mir jetzt ansehen und mir ist klar, dass die Animation nicht so toll war und dass die Handlung abgedroschen ist. Hey, wenn sich jeder Bösewicht mit den Worten „Ich bin DAAA ...
Nachdem ich das Kimbell Museum in Fort Worth, Texas, USA, besucht hatte, die Kunst und Architektur (auch des benachbarten Modern Art Museum) genossen hatte und ein nettes Gespräch mit der sachkundigen Buchhändlerin führte, kaufte ich diese DVD mit ziemlich hohen Erwartungen – und wurde nicht im Geringsten enttäuscht.<br /><br />Der thematische Ansatz, die dramatische Spannung, die aufschlussreichen Interviews, das Archivmaterial und die atemberaubende Architektur werden außerdem zu einem stimmigen Ganzen vermischt, um das Leben des verstorbenen, ikonischen Louis I. Khan zu erkunden.<br /><br />Die Dokumentation beginnt: nachdenkliche klassische Musik erklingt, Archive werden gescannt und mit einem reflektierenden, schattigen Gesicht darübergelegt, verschwimmende Buchstaben verweisen symbolisch auf ein Zugfenster, das an einer Landschaft im Hintergrund vorbeifährt – eine Reise –, scharf und unscharf, die Suche gipfelt schließlich in einem Zeitungsartikel. Nathanial Khan liest von der Titelseite der New York Times, wo sein Vater gleichzeitig als bester lebender amerikanischer Architekt gepriesen und sein Tod verkündet wird. <br /><br />„Als ich diesen Nachruf zum ersten Mal las, muss ich zugeben, suchte ich nach meinem eigenen Namen. Ich war auch sein Kind, sein einziger Sohn. Ich kannte meinen Vater nicht sehr gut. Er hat meine Mutter nie geheiratet und er hat nie bei uns gelebt (Â) Er starb, als ich elf war.“<br /><br />Jahre später wird dieser uneheliche Sohn immer noch von unklaren, fragmentarischen Gedanken und Gefühlen über seinen Vater heimgesucht, der eine großartige Persönlichkeit im Berufs- und öffentlichen Leben zu sein scheint, dessen geheimes Privatleben ihn jedoch nicht interessiert und ihn so sehr beeinflusst, dass er etwas dagegen unternehmen möchte.<br /><br />„Jahrelang habe ich versucht, mit den kleinen Stücken aus dem Leben meines Vaters zufrieden zu sein, die ich sehen durfte, aber das war nicht genug. Ich musste ihn kennen lernen. Ich musste herausfinden, wer er wirklich war. Also machte ich mich auf eine Reise, um seine Gebäude zu sehen und zu finden, was auch immer dort draußen von ihm übrig war. Es würde mich ans andere Ende der Welt führen, auf der Suche nach dem Mann, der mich verlassen hat. mich mit so vielen Fragen."<br /><br />Die Dokumentation hat also einen zweigleisigen Ansatz: Durch eine langsame, systematische Entdeckungsreise des weltberühmten Architekten lernen wir 1) seine Ideen, Gebäude und die architektonische Perspektive kennen und 2) seine Familien, Mitarbeiter, das Leben der Menschen, deren Leben er beeinflusste und die menschliche Perspektive.<br /><br />Die DVD bietet außerdem zusätzliche Einblicke durch eine Frage-und-Antwort-Runde mit dem Autor/Regisseur und zusätzliches Filmmaterial, das so großartige Zitate von Louis I. Khan enthält wie „Alles, was alle sagen, ist die Wahrheit. Es ist ihre Wahrheit. Es entspricht möglicherweise nicht den Tatsachen." und "Eine gute Idee, die nicht umgesetzt wird, ist keine Idee."<br /><br />Dieser Film ist eine Entdeckungsreise. Selbstfindung und Entdeckung eines Mannes, eines großartigen Mannes und doch ein Mensch, unvollkommen wie wir alle. Wir lernen ihn durch die Augen eines bewundernden und leicht verbitterten Sohnes kennen, aber mit der Offenheit und Objektivität, ihn wirklich zu erforschen, ohne voreilige Schlüsse zu ziehen und ohne zu urteilen.<br /><br />Durch Schlüsselinterviews mit Menschen, die in unterschiedlicher Funktion mit ihm zu tun hatten. Langsam setzen wir die Puzzleteile zusammen, bis zu dem letzten Interview mit diesem Mann aus Bangladesch, der mit seinen eindringlichen und vernünftigen Kommentaren wirklich alles mit nach Hause zu bringen scheint.<br /><br />Genialer Architekt, brillanter Dokumentarfilm.
Dies ist kein Film, der Sie mit einem hohen Budget, High-Tech-Aufnahmen, schnellen Kamerabewegungen oder schimmernden Kostümen, die sich ein übereifriger und hungriger Regisseur ausgedacht hat, beeindrucken soll. Aber es ist ein Film von einem Regisseur, der auch ein sehr guter Fotograf ist, der ein sehr gutes Gespür dafür hat, die Dinge als Mensch zu betrachten, nicht als Halbgott, anders als die meisten Regisseure. Dies ist kein Film, in dem Schauspieler und Schauspielerinnen versuchen, ihre besten „Leistungen“ mit unwirklichen oder bestenfalls erlernten Gesten und Mimik zu erbringen. Vielmehr ist es ein Film, in dem sie so real wie möglich agieren. Tatsächlich sind sie überhaupt keine professionellen Schauspieler. Die Dialoge zwischen den Hauptfiguren, ihre Ausdrücke, ihre Gefühle sind so real, wie sie im wirklichen Leben leicht Ihre sein können. Sie erzählen den Menschen um Sie herum dieselben Lügen mit denselben Reuegefühlen, die Sie vermeiden, in Worte zu fassen. Sie zeigen einem ungebetenen Gast dieselben Anzeichen von Belästigung. Dies ist dasselbe Gefühl der Trennung, das Sie im modernen Stadtleben bekommen. Und das ist Ihre Chance, sich selbst von außen zu sehen, verkörpert durch die Hauptfiguren. Ich habe alle Filme von Nuri Bilge Ceylan gesehen, einschließlich seines Kurzfilms Koza (Cacoon), dank derjenigen, die ihn auf die DVD gepackt haben. Viele würden ihn mit Tarkovsky, Ozu und vielleicht Bresson oder Bergman vergleichen, da er sich als wahrer Autor herauskristallisiert. Und er meint es ernst, wenn er sagt, dass seine Filme nicht dazu da sind, Geld zu verdienen, sondern seinem Leben einen Sinn zu geben. Diese Art von Aufrichtigkeit finden Sie bei Uzak.
Dies ist die ultimative One-Man-Show, in der Eddie Murphy in Höchstform ist. Vergessen Sie einfach den verrückten Professor und die angesehenen Herren, dies ist der echte Eddie Murphy. Seine Imitationen von Mr. T. (der vorgibt, schwul zu sein), Michael Jackson und anderen Künstlern sind der Hammer. Ich finde es auch ziemlich gewagt, sich über Künstler lustig zu machen, die damals wirklich populär waren. Mein Lieblingsauftritt ist der, in dem er bei seinem jährlichen Grillfest mit der Familie ist und seinen betrunkenen Vater und seine Tante Bunny spielt, die die Treppe herunterfällt.<br /><br />Diese Show ist die beste Medizin, wenn Sie sich schlecht fühlen! Wenn Sie sich die Fortsetzung „Raw“ ansehen, seien Sie nicht enttäuscht. Sie ist auch ziemlich gut, kommt aber nicht an „Delirious“ heran.
obwohl mir dieser Western gefallen hat, muss ich sagen, dass er nicht zu meinen Lieblingswestern von John Ford gehört. Für mich fehlt ihm einfach das gewisse Etwas, das die meisten seiner anderen Filme (jedenfalls die, die ich gesehen habe) haben. Ich bin mir nicht sicher, was dieses Etwas ist. Es ist nichts Greifbares. Wie dem auch sei, der Kern der Geschichte dreht sich um einen mormonischen Planwagenzug, der von einer Bande von Gesetzlosen als Versteck vor einer ihn verfolgenden Truppe genutzt wird. Ford setzt hier viele seiner Stammschauspieler ein. Es gibt einige interessante Charaktere, einige schöne Szenen, ein bisschen Action und Spannung. Alles in allem ein sehenswertes Erlebnis. Es ist sicherlich nicht langweilig. Nur nicht ganz auf dem üblichen Niveau von John Ford. Für mich ist Wagon Master eine 7/10
Ursprünglich sollte Potemkin nur Teil eines riesigen Epos über die Revolution von 1905 sein, nämlich „Das Jahr 1905“. Es ist die Geschichte der Meuterei der Besatzung des Schiffes „Potemkin“ im Hafen von Odessa. Der Film beginnt damit, dass die Besatzung gegen madiges Fleisch protestiert und der Kapitän die Hinrichtung der Dissidenten befiehlt. Es kommt zu einem Aufstand, bei dem der Revolutionsführer getötet wird. Dieses Besatzungsmitglied wird ans Ufer gebracht, um dort aufgebahrt zu werden. Als sich die Stadtbewohner auf einer riesigen Freitreppe mit Blick auf den Hafen versammeln, erscheinen zaristische Truppen und marschieren die Treppe hinunter, um die Menge aufzulösen. Ein Marinegeschwader wird ausgesandt, um die Potemkin zurückzuerobern, aber in dem Moment, als die Schiffe in Reichweite kommen, lassen ihre Besatzungen die Meuternden passieren. Eisensteins historisch nicht genaues Ende ist offen und deutet so an, dass dies der Keim der späteren bolschewistischen Revolution war, die in Russland erblühen sollte. Der Film ist in fünf Teile gegliedert: Menschen und Maden, Drama auf dem Achterdeck, Ein Appell der Toten, Die Stufen von Odessa und Begegnung mit dem Geschwader.<br /><br />Eisenstein war ein revolutionärer Künstler, aber auf genialem Niveau. Da er kein Historiendrama drehen wollte, verwendete Eisenstein visuelle Texturen, um dem Film das Aussehen einer Wochenschau zu verleihen, sodass der Zuschauer das Gefühl hat, einer spannenden und politisch revolutionären Geschichte zu lauschen. Diese Technik wird auch in Pontecorvos Schlacht um Algier verwendet.<br /><br />Anders als Pontecorvo verließ sich Eisenstein auf Typographie oder die Besetzung mit Laiendarstellern mit beeindruckendem Aussehen. Die außergewöhnlichen Gesichter der Besetzung sind so, wie man sie aus Potemkin in Erinnerung hat. Diese Technik wird später von Frank Capra in Mr. Deeds geht in die Stadt und Treffen mit John Doe verwendet. Aber in Potemkin wird kein einzelner Mensch als Held oder Heldin besetzt. Die Geschichte wird durch eine Reihe von Szenen erzählt, die in einem Spezialeffekt namens Montage kombiniert werden - dem Schnitt und der Auswahl kurzer Segmente, um eine gewünschte Wirkung auf den Zuschauer zu erzielen. D.W. Griffith verwendete ebenfalls die Montage, aber niemand beherrschte sie so gut wie Eisenstein.<br /><br />Die kunstvolle Aufnahme der in ihren Hängematten schlafenden Besatzung wird durch das anmutige Schwingen von an Ketten aufgehängten Tischen in der Kombüse ergänzt. Im Gegensatz dazu ist die Konfrontation zwischen der Besatzung und ihren Offizieren elektrisierend und die geballten Fäuste der Massen demonstrieren ihre Wut über die Ungerechtigkeit.<br /><br />Eisenstein führte die Technik ein, eine Handlung zu zeigen und sie erneut zu wiederholen, jedoch aus einem leicht anderen Winkel, um Intensität zu demonstrieren. Das Zerbrechen eines Tellers mit der Aufschrift „Unser tägliches Brot gib uns heute“ bedeutet den Anfang vom Ende. Diese Technik wird in Letztes Jahr in Marienbad verwendet. Auch als der Schiffsarzt über Bord geworfen wird, baumelt sein Kneifer an der Takelage. Mit diesen Gläsern untersuchte der Offizier das madenverseuchte Fleisch und reichte es weiter. Diese Sequenz verknüpft die Bestrafung mit der Korruption der Zarenzeit.<br /><br />Die bekannteste Sequenz des Films, und vielleicht der gesamten Filmgeschichte, ist „Die Treppe von Odessa“. Hunderte von Statisten stellen die breite Treppe dar. Schnelle und dramatische Gewalt wird immer angedeutet, ist aber nicht explizit, doch die visuellen Bilder des Todes einiger weniger werden dem Zuschauer für immer im Gedächtnis haften bleiben.<br /><br />Die schrägen Aufnahmen von marschierenden Stiefeln und Beinen, die die Treppe hinabsteigen, werden geschickt durch lange, bedrohliche Schatten einer Sonne am oberen Ende der Treppe akzentuiert. Das Tempo der Sequenz wird bewusst zwischen den marschierenden Soldaten und einigen Zivilisten variiert, die allen Mut zusammennehmen und sie anflehen, anzuhalten. Eine Nahaufnahme des vor Entsetzen erstarrten Gesichts einer Frau, nachdem sie von einem Soldatenschwert getroffen wurde, ist der direkte Vorläufer der Bankangestellten in Bonnie in Clyde und vermittelt einen bleibenden Eindruck vom Schrecken des zaristischen Regimes.<br /><br />Der Tod einer jungen Mutter führt dazu, dass ein Kinderwagen die Stufen hinunterrast, in einer Sequenz, die von Hitchcock in Der Auslandskorrespondent, von Terry Gilliam in Brazil und von Brian DePalma in Die Unbestechlichen kopiert wurde. Diese Sequenz wird wiederholt aus verschiedenen Winkeln gezeigt und zieht so das wahrscheinlich nur fünf Sekunden dauernde Ereignis in die Länge.<br /><br />Potemkin ist ein Film, der den revolutionären Geist verewigt, ihn für die bereits Überzeugten feiert und ihn für die Unbekehrten propagiert. Er brodelt vor Feuer und brüllt über die sinnlosen Ungerechtigkeiten des dekadenten zaristischen Regimes. Den größten Einfluss hatte er auf Filmstudenten, die Techniken, die vor mehreren Generationen in Russland erfunden wurden, übernommen und nur geringfügig verbessert haben.
Ich mochte diese Serie so sehr und bin so unglaublich traurig, dass sie abgesetzt wurde. Ich dachte auch, sie käme zurück, aber nur für zwei blöde Wochen. Das ist furchtbar. Ich hasse es, dass wir nie erfahren, wie es jedem ergeht. Das ist scheiße. Bringt sie zurück! ABC hat blöde Serien wie Supernanny und so, aber keine Zeit für gute wie Six Degrees. Wenn sie sich über die Einschaltquoten beschweren, dann wahrscheinlich, weil sie einen schlechten Sendeplatz hatten, denn das hier war wirklich eine gute Serie, etwas, mit dem ich mich identifizieren konnte und das ich erwartet habe. JJ Abrams hat abgeliefert, er ist großartig, ich wünschte, ABC könnte ihm nur genug vertrauen, um die Geschichte zu Ende zu bringen. Ich mochte auch die gesamte Besetzung. Ich konnte es kaum erwarten zu sehen, wie sich alle eines Tages auf einmal treffen würden. Jedermanns Geschichte ist jetzt unvollständig, jetzt werde ich nie erfahren, ob Steven und Whitney zusammenkommen oder Carlos und Mae. Ich wollte sehen, was mit Laura oder Damien und allen anderen passieren würde. Das ist wirklich so deprimierend.
Im Vergleich zur Konkurrenz ist Soul Calibur 3 ein Gott unter den Spielen – ein wahres Kunstwerk. Im Vergleich zu seinen 128-Bit-Vorgängern ist der neueste Teil der überlegenen Slash-Em-Up-Reihe von Namco jedoch zu ehrgeizig – seine Versuche, Perfektion zu erreichen, sind nicht wirklich erfolgreich.<br /><br />Es gibt neue Modi und Gameplay-Optimierungen, die ich lobe, weil sie versuchen, die Serie auf ein neues Niveau zu heben – aber sie machen die Dinge nur komplizierter. Beispiele? Nun, der Modus zur Charaktererstellung ist in der Theorie eine großartige Idee, aber in Wirklichkeit steckt er voller Einschränkungen und ist bei weitem nicht so anpassbar wie beispielsweise in den WWE-Spielen. Der Modus Chronicles of the Sword ist eine Zeit lang unterhaltsam und regt zum Nachdenken an, zieht sich aber schließlich hin und fühlt sich eher wie eine lästige Pflicht an, um Geld zu verdienen, als wie ein wirklich unterhaltsames Spiel. Außerdem fühlt sich der Tale of Souls-Modus, der im Grunde der Arcade-Modus mit kleinen belanglosen Story-Stücken und QTR-Stücken im Shenmue-Stil ist, wirklich langsam an.<br /><br />„OMG!!! DU WEISST NICHT, WAS DU SAGST“ denken die Übereifrigeren unter euch wahrscheinlich, aber versteh das nicht falsch – ich hasse dieses Spiel nicht – dieses Spiel ist großartig! Es hat immer noch das klassische Gameplay (obwohl die Bewegungen einiger Charaktere unnötigerweise geändert wurden), absolut atemberaubende Grafiken und diesen epischen Soundtrack, für den die Spiele bekannt sind. Und auch die neuen Charaktere (insbesondere Zasalamel) sind eine gute Sache, die alle auf ihre eigene Art cool sind (außer Setsuka – ja, ich weiß, ich bin kleinlich).<br /><br />Es ist nur so, dass es sich im Vergleich zu Soul Calibur 1 und 2 so anfühlt, als würde es versuchen, viel mehr zu sein, als es tatsächlich ist. Das heißt nicht, dass es kein Klassiker ist, es bedeutet nur, dass es im Vergleich zu seinen eigenen hohen Standards ein wenig hinter den Erwartungen zurückbleibt, obwohl es mehr Charaktere, Bewegungen, Level und bessere Grafiken als je zuvor hat.<br /><br />Trotzdem macht Soul Calibur 3 95 % aller Spiele da draußen platt – und das zählt schon was! Oh, und alle, die diese Rezension als „nicht hilfreich“ markieren, fühlen sich offensichtlich verletzt, weil ich ihre Liebste Setsuka beleidigt habe. Also, hört zu, Fanboy/-girl: SIE ist nicht ECHT! Und selbst wenn sie es wäre, würde sie sich nicht mit euch erwischen lassen.
Diese äußerst intime Geschichte einer gescheiterten Liebesbeziehung zwischen zwei verheirateten Menschen, die an ihren Traditionen hängen, spielt im Hongkong des Jahres 1962 (in turbulenten Zeiten, wie wir erfahren), und schafft es, in einer Szene nach der anderen die Essenz des alten Hollywood heraufzubeschwören, in satten Farben, beschwörender, aber zurückhaltender Sinnlichkeit (im Gegensatz zur obligatorischen Sexualität und den gelegentlichen Nacktszenen, die zur Norm einer Liebesbeziehung im Film geworden sind) und durch die Verwendung von Gesichtsausdrücken, um subtile Stimmungs- oder Kommunikationsänderungen anzudeuten. Es ist nicht schwer, den Einfluss von Marguerite Duras hier zu erkennen, da sie für minimalistisches Erzählen sowie für die Beschreibung kraftvoller Dramen bekannt ist, wobei sie die Kunst der verbalen und nonverbalen Konversation zwischen zwei Charakteren mit einer starken Bindung sowie die Verwendung von nachgestellten Szenen nutzt, die im Leben beider Charaktere stattfinden könnten. Von „Hiroshima MON AMOUR“ bis „MODERATO CANTABILE“ ist ihre Handschrift deutlich zu erkennen, von dem Moment an, in dem wir die engen Räume von Herrn Chow (Tony Leung) und Frau Su Li-zhen (Maggie Cheung) betreten, bis zu den letzten Szenen, die die Intensität des Bedauerns erklären, das er empfindet, als er sich an die verpasste Chance erinnert, diese Beziehung zu erneuern.<br /><br />Die Handlung ähnelt sogar etwas, das Duras hätte schreiben können: Herr Chow und Frau Su Li-zhen, Nachbarn in einer Mietswohnung und beide recht erfolgreiche Berufstätige, beginnen auf die banalste Art und Weise herauszufinden, dass ihre Ehemänner sie betrügen, und sie entdecken ganz natürlich, dass es aneinander liegt. Die Frage ist, sollten sie entsprechend ihren Gefühlen füreinander handeln oder nicht wie ihre Partner sein? Jede Szene spielt mit der Vorstellung, dass sie einander jeden Moment nachgeben könnten, und an einer Stelle wird angedeutet, dass sie es letztendlich auch tun, doch so aufdringlich die Kamera auch ist, wenn sie uns ihre Begegnungen im Detail zeigt (die sich täglich zu ereignen scheinen, wie man an Cheungs häufigen Kleiderwechseln erkennen kann), bekommen wir davon nie etwas zu sehen. Und genauso wie die Tatsache, dass sie keinen ihrer Ehepartner sehen, ihre eigene Liebesgeschichte intensiviert, macht es die letztendliche Trennung umso bitterer, wenn man nicht sieht, wie sie ihre Anziehungskraft weitertragen, denn in jedem Moment wünschen wir uns, dass etwas passiert - ein Katalysator - und das Einzige, was passiert, ist, als Leung ihr offenbart, dass er sie liebt, gefolgt von seiner leise brutalen Offenbarung, dass sie ihren Mann niemals verlassen wird, was impliziert, dass er das auch nicht tun wird. Es gibt uns auch einen Einblick, was Kultur und Timing bewirken können: Aus westlicher Sicht wäre eine Vollendung ihrer Romanze zu einer festeren, dauerhafteren Affäre besonders in den 60er Jahren möglich gewesen, aber da es sich um Hongkong handelt, sind die kulturellen Werte deutlich anders.<br /><br />Die schauspielerischen Leistungen sind hier von hoher Qualität: Es ist sehr einfach, eine leidenschaftliche Liebesaffäre zu spielen, aber ständig eine unterdrückte, platonische Beziehung zu spielen, die vor kaum angedeutetem Verlangen strotzt, ist schwierig und macht die ganze Sinnlichkeit eher intellektuell als greifbar oder sichtbar. Cheung und Leung schwelen und ihre verdorbene Chemie bleibt noch lange nach dem Abspann bestehen.
Dieser Film ist mit keinem anderen vergleichbar. Am ehesten kann ich ihn mit einem Woody-Allen-Film vergleichen ... Aber während Woody Allen ständig menschliche Schwächen ergründet, scheint Bret Carr zu versuchen, einen Weg zu finden, mit dieser einen lähmenden Unsicherheit umzugehen, die uns im Guten wie im Schlechten definiert. Im Fall von Lou ist es die Grundursache seines Stotterns, das auf ein einzigartiges Kindheitstrauma zurückgeführt werden kann, das in Rückblenden enthüllt wird.<br /><br />Es gibt so viele seltsam neurotische Menschen auf der Welt und ich glaube, sie alle verdienen eine Chance auf Erlösung, obwohl die Vielfalt des menschlichen Charakters die Welt letztlich zu einem so faszinierenden Ort macht. Vielleicht sollten wir unsere Neurosen also genauso wenig behandeln wie unsere Nasen oder Brüste.<br /><br />Dies ist ein Indie-Film, der mit einem sehr geringen Budget gedreht wurde, aber die Produktionswerte sind enorm, ebenso wie der Umfang des Films. Ich finde, er ist ein skurriles Juwel für den Selbsthilfemarkt. Ich freue mich wirklich darauf, zu sehen, was dieser Filmemacher als nächstes macht. Ich könnte mir eine Karriere in der Art von Woody Allen oder Albert Brooks vorstellen, obwohl es normalerweise so ist, dass ein Typ wie er, wenn er seinen Durchbruch hat, losgeht und „X-Men“ dreht und seine bescheidenen, schrulligen Anfänge schnell vergessen sind, oder etwa doch nicht … Wenn ich mich recht erinnere, geht es bei „X-Men“ um einen Haufen Freaks :)
Habe mir gestern Abend Uzumaki angesehen und musste sofort an zwei frühe australische Filme von Peter Weir denken: The Last Wave und Picknick am Valentinstag. Das waren Filme voller Atmosphäre, denen es aber an echtem Horror mangelte. Für mich scheint Uzumaki eindeutig von diesen Filmen beeinflusst zu sein. Er enthält eine Reihe ziemlich banaler Szenen, die umso bedeutungsvoller werden, je tiefer man in den Film hineingezogen wird. Er enthält auch mehr Szenen des blanken Horrors, und obwohl ich nicht glaube, dass der Film mit diesen beiden Filmen mithalten kann, ist er die Zeit der aufmerksamsten Fans des Ungewöhnlichen (nicht unbedingt des Horrors) durchaus wert. 7 von 10 Punkten scheinen fair, aber ich muss sagen, dass mir der Film auch Jahre nach dem Ansehen von The Last Wave noch im Gedächtnis geblieben ist, und es ist gerade das ungelöste Ende von Picknick am Valentinstag, das ihn so eindringlich macht. P.S. Alle Leute, die die Schauspielerei kritisieren... bitte schön... in diesem Genre?
Dies ist eine hervorragende Serie. Sie werden lachen, Sie werden weinen, diese wunderbaren Menschen werden ein Teil Ihrer Familie sein. Die Art und Weise, wie diese Familie füreinander sorgt und sich gegenseitig durch ihre Krise hilft, ist ein großartiges Beispiel dafür, wie wir unser Leben leben sollten. Sie tun viele gute Dinge und treffen eine Reihe schlechter Entscheidungen, aber sie wenden der Familie nie den Rücken zu, sie arbeiten an ihren Problemen. Michelle, die jüngste Tochter, ist das süßeste Wesen, das ich je gesehen habe. Stephanie, die mittlere Tochter, leidet am Mittelkind-Syndrom und mit der Hilfe ALLER in der Familie geht es ihr besser. DJ, die älteste Tochter, wird erwachsen, ob ihr Vater es will oder nicht. Eines haben sie alle gemeinsam: Sie vermissen ihre Mama. Danny (Vater), Joey und Onkel Jesse lieben diese Kinder so sehr, und das wird in jeder Folge deutlich.
Dieser raffinierte Vampirfilm stammt vom Regisseur von Oldboy. Kang-ho Song spielt einen Priester, der bei der Heilung von einem tödlichen, mysteriösen Virus versehentlich in einen Vampir verwandelt wird. Sein Vampirismus und sein Priestertum stehen im Konflikt miteinander, aber er kann überleben, indem er die Blutbank des Krankenhauses und bewusstlose Patienten ausraubt, die vielleicht nichts gegen abgezapftes Blut hätten. Aufgrund seines angeblich wundersamen Überlebens tritt er in das Leben von Ha-kyun Shins Familie. Shin hat Krebs und seine Mutter glaubt, dass Song ihn heilen kann. Leider steigert Songs Vampirismus seine Lust auf ein Niveau, auf dem er sich zwangsläufig in Shins junge Frau OK-vin Kim verlieben muss. Kim interessiert sich sehr für die Welt des Vampirismus und die beiden werden ein Liebespaar. Von da an geht der Film in seltsame Richtungen, die man meiner Meinung nach selbst erleben sollte. Was wirklich erwähnt werden sollte, ist Chan-wook Parks Meisterschaft des Mediums Kino. Mein Gott, ich habe selten einen so meisterhaften bildenden Künstler auf dem Höhepunkt seines Könnens gesehen. Der größte Fehler des Films ist, dass er ein wenig inkohärent ist, besonders am Anfang. Park ist daran interessiert, seine Geschichten hauptsächlich durch die Bilder zu erzählen, denen man manchmal nur schwer folgen kann. Aber wenn es funktioniert, Mann, dann ist es echt witzig. Der Film ist auch pervers komisch. Die Schlusssequenz, zweifellos eine der besten des Jahrzehnts, ist gleichzeitig herzzerreißend und herrlich lächerlich. OK-vin Kim sollte nach diesem Film ein weltweiter Star werden. Sie liefert eine der besten Leistungen des Jahres.
Born Again ist eine okaye Folge der ersten Staffel. Der Reinkarnationsteil ist meiner Meinung nach cool. Je öfter ich es sehe, desto besser gefällt es mir, aber es wird für mich nie über „sehr gut“ hinauskommen. Auch wenn es nicht sehr einprägsam ist, werde ich es immer als die Reinkarnationsfolge in Erinnerung behalten. Wie auch immer, jetzt werde ich sagen, was an dieser Folge gut und schlecht ist.<br /><br />Das Gute: Oragami. Oh ja!<br /><br />Das Aquarium war schön. =]<br /><br />Aus dem Fenster geworfen. Sehr edel. x]<br /><br />Das Schlechte: Die Frau deines besten Freundes heiraten!? O_O<br /><br />Was für eine zufällige Wahl für die Reinkarnation.<br /><br />Warum hat der Typ, der starb, weil sich sein Schal verhedderte, nicht versucht, stattdessen seinen Schal auszuziehen?<br /><br />Fazit: Okaye Folge, nicht sehr einprägsam. 7/10
Die Version, die ich von diesem Film gesehen habe, war die Leihversion von Blockbuster mit einem ähnlichen Titel, aber einem Schimpfwort darin.<br /><br />Dieser Film war höllisch lustig. Er war auch bis ins Mark wahr. Wenn Sie jemals Zeit in Hollywood oder der Gegend um Hollywood verbracht haben, werden Sie den Humor verstehen. Wenn nicht, werden Sie ihn vielleicht überhaupt nicht „verstehen“.<br /><br />Die Geschichte von zwei Leuten in der Branche, die darum kämpfen, durchzukommen, bis sie schließlich einen Bruchpunkt erreichen, ist ein seltenes Juwel. Es wird behauptet, es sei ein Drama, aber es ist genauso ein Drama, wie „Deer Hunter – Die durch die Hölle gehen“ eine Komödie ist.<br /><br />Loren Dean ist wie immer wunderbar als Nebendarsteller. Jamie Kennedy konnte sich gut behaupten. Seine Leistung ist besonders während der Pudelszene beeindruckend. Der einzige Wermutstropfen war Carmen Electra, aber man kann nicht alles haben.
Ich habe den Film beim Brooklyn International Film Festival gesehen (Weltpremiere).<br /><br />Ein eindringliches, intimes Porträt der Einsamkeit und der Folgen, wenn man sie wachsen und sich in etwas Düstereres verwandeln lässt.<br /><br />Das Schauspiel der beiden Hauptdarsteller (Jessica Bohl und Richard Brundage) ist ausgezeichnet und lässt einen wünschen, man hätte diese Charaktere kennengelernt, bevor sie so beschädigt wurden.<br /><br />Erinnerte mich thematisch an die Werke von Atom Egoyan (Exotica) und Raymond Carver (Where I'm Calling From).<br /><br />Der Soundtrack (Tywanna Jo Baskette, Crooked Fingers) ist ausgezeichnet und verstärkt Momente im Film, ohne die Aufmerksamkeit auf sich zu lenken.<br /><br />Ich kann den Film und den Soundtrack wärmstens empfehlen.
Wenn man die starre historische Perspektive außen vor lässt, ist dieser Film eigentlich recht unterhaltsam. Er bietet Action, Abenteuer und Romantik und mit Errol Flynn und Olivia de Havilland in den Hauptrollen eine der besten Besetzungen der Ära. Wie in diesem Forum deutlich wird, genügt der Film den Anforderungen von Puristen, die beim Erzählen einer Geschichte hundertprozentige Genauigkeit erwarten, nicht. Um darüber hinauszugehen, muss man nur das Geschichtsbuch beiseitelegen und die Geschichte genießen, als wäre sie ein Werk der Fiktion. Ich weiß, ich weiß, das ist schwer, wenn man Custers letzten Kampf am Little Big Horn und seine Bedeutung in der Geschichte des Amerikas nach dem Bürgerkrieg bedenkt. Ich schätze also, dass es mit dem Film ein ungelöstes Dilemma gibt, egal, wie man es betrachtet.<br /><br />Für die über zwei Stunden Laufzeit des Films gibt es hier allerdings eine Menge zu verarbeiten. Custers Ankunft in West Point ist wahrscheinlich das erste Rätsel, da er in voller Militärmontur ankommt. Der Streich von Sharp (Arthur Kennedy), der ihn im Hauptquartier des Majors unterbringt, hätte sie beide wahrscheinlich in Schwierigkeiten bringen sollen.<br /><br />Ironischerweise sind viele Szenen in diesem Militärfilm komisch, wie Custers erstes Treffen mit Libby Bacon und die darauffolgenden Begegnungen mit der Teeleserin Callie (Hattie McDaniel). Ich hatte es in anderen Filmen noch nicht bemerkt, aber McDaniel erinnerte mich sehr an einen anderen meiner Lieblingscharakterdarsteller aus den vierziger Jahren, Mantan Moreland. So sehr, dass es in einer Szene aussah, als wäre es Moreland, der in einem Kleid schauspielert. In Anbetracht dessen war auch die Eulenszene ein Brüller.<br /><br />Was Flynn betrifft, ist es interessant festzustellen, dass er ein Jahr zuvor J.E.B. Stuart neben Ronald Reagans Darstellung von General Custer in „Santa Fe Trail“ dargestellt hatte, wobei beide um die Aufmerksamkeit von niemand geringerem als Olivia de Havilland wetteiferten. In diesem Film legte Reagan nichts von der Arroganz und Extravaganz in die Figur Custers, an die sich die Geschichte erinnert, während dies in Flynns Darstellung hier mehr als deutlich wird. Aber es kommt nicht an Richard Mulligans Interpretation des Militärhelden in „Little Big Man“ aus den 1970ern heran. Sagen wir einfach, das war ein bisschen übertrieben.<br /><br />Was mir aus dem Film besser gefallen hat, war die Art und Weise, wie Custer beharrlich seinen guten Namen bewahrte und ihn nicht für ein riskantes Geschäftsvorhaben verspielte. Das und seine Loyalität gegenüber den Männern, die er in die Schlacht führte, zusammen mit der Disziplin, die er im Laufe der Geschichte entwickelte. Am ergreifendsten war die letzte Konfrontation mit seinem Erzrivalen Sharp kurz vor seiner Fahrt zum Little Big Horn, in der er erklärte, dass Ruhm oder Hölle ganz vom Standpunkt des Einzelnen abhingen. Zuvor hätte uns eine ähnliche Bemerkung vielleicht den besten Einblick in Custers Charakter gegeben, als er meinte: „Sie nehmen den Ruhm mit, wenn Ihre Zeit gekommen ist zu gehen.“
Für sein allererstes Debüt hat dieser Film einige fesselnde und schaurige Momente. In bester Horrorfilm-Manier zieht sich einem in jedem Moment des Films der Magen zusammen. Das Ende ist großartig. Die Macher von Blaire Witch haben sich diesen Film offensichtlich angesehen, denn sein Ende war kein Ende, sondern der Anfang vom Ende. Ein großartiger Film und nur ein Bruchteil von Japans Großartigkeit, was den Gruselfaktor angeht, eine perfekte Filmmusik, die einen zum Nachdenken bringt und einem zu Tode erschreckt.
Ich war zu jung, um viel über Prince zu wissen, aber in den letzten Jahren habe ich viele Purple Rain Novelty T-Shirts gesehen und fand sie cool, wollte aber kein Shirt kaufen, über das ich nichts wusste. Also kam er eines Samstags auf Fuse und ich beschloss, ihn mir anzusehen. Ich wusste nicht, worum es in dem Film gehen würde, bevor ich ihn mir ansah, aber als ich es herausfand, war er großartig. Im Film war Prince nicht als Prince bekannt, sondern als „das Kind“. Alle Auftritte fand ich großartig, aber meine Favoriten waren Purple Rain, Darling Nicki und I would die for you. Alle Songs waren mit dem verbunden, was im Film passierte, als seine Mutter und sein Vater sich immer stritten, und das Lied When Doves Cryed beschrieb, was er fühlte. Mir gefällt auch, wie clever Prince war, als er mit Apallonia flirtete. Mir gefiel, als Prince und Appallonia sich das erste Mal im Club trafen und er hinter ihr stand und dann, als sie sich umdrehte, verschwand er! Toller Film und jetzt kann ich nicht einmal eines dieser T-Shirts finden :(
Ein solider B-Movie.<br /><br />Ich mag Jake Weber. Seine zurückhaltende Art ist erfrischend in einer Zeit übertriebener Darbietungen. Mir hat die Beziehung zwischen Vater und Sohn gefallen. Mir hat die Familiendynamik gefallen. Der Wendigo sieht albern aus, aber er ist eine Darstellung des Kinderspielzeugs und des toten Hirschs. Es ist eine Mischung, sehen Sie? Das ist eine psychologische Geschichte, kein Freddy-Slash-Em-Up-Streifen, der sofort Befriedigung verschafft. Sehen Sie ihn sich an und denken Sie an Ihr inneres Kind und daran, was der Film Ihnen sagen könnte, und alles wird gut.<br /><br />Gute Arbeit.
Fühlt sich wie ein impressionistischer Film an; wenn es so etwas gibt.<br /><br />Die Geschichte ist gut erzählt, sehr poetisch. Die Charaktere sind gut entwickelt und werden von den Interpreten gut gespielt (oder von den Schauspielern interpretiert :)).<br /><br />Der Film erfreut sich zeitweise an seinen eigenen üppigen Emotionen und funktioniert gut, es sei denn, Sie hassen solche Emotionen in Filmen – in meinem Fall nicht.<br /><br />Es ist ein sehr humanistischer Film.<br /><br />Die Landschaft und sogar die außergewöhnliche Situation des vertriebenen Kochs sind auf ihre eigene Art sehr poetisch.<br /><br />Gut gemacht.<br /><br />Ein guter Klassiker für jede gute Filmsammlung.
Das ist einer der besten Filme, die ich je gesehen habe. Hanks, Newman und alle anderen spielen sehr gut. Definitiv Jude Laws beste Leistung. Die Kameraführung ist exzellent, der Schnitt ist ungefähr genauso gut und enthält eine großartige Originalmusik, die wirklich zur Stimmung des Films passt. Auch das Produktionsdesign ist ein Faktor, der diesen Film so besonders macht. Meiner Meinung nach braucht es viel, um „Der Pate“ zu schlagen, aber die fantastische Kameraführung gewinnt diesen Wettbewerb. Für mich definitiv ein Kandidat für den besten Film.
Das ist der erste Film, den ich je mit 10 von 10 Punkten bewertet habe. Was hat diesen Film für mich so gut gemacht? Ständige Action – es gibt keine langsamen Stellen, großartige Schauspielerei, kluges Drehbuch. Mir hat auch der Filmstil gefallen, bei dem man sich durch die Wackeligkeit und die verschiedenen Winkel einfach so fühlt, als wäre man Teil der Szene. Endlich kann ich einen Actionfilm sehen, der nicht versucht, allen Teilen des Publikums zu gefallen (d. h. es gibt keine erzwungene Romanze).<br /><br />Die ersten beiden Bourne-Filme haben mir gefallen, aber dieser hier hat mir super gefallen.<br /><br />Warnung – nach dem Ansehen dieses Films sind Sie voller Adrenalin und möchten sich vielleicht ein wenig beruhigen, bevor Sie Auto fahren!
Ich habe mir gerade zum zweiten Mal 08th MS Gundam angesehen. Es ist so viel besser als Gundam Wing. Ich kann es kaum erwarten, die DVD zu bekommen und zu sehen, was aus der Serie herausgeschnitten wurde. Es ist toll zu sehen, wie sich die Gundams tatsächlich unbeholfen durch das Land bewegen. Jemand hat wirklich über das Schreiben dieses Filmskripts nachgedacht.<br /><br />Sehen Sie es sich heute an.
Human Traffic ist ein Einblick in ein durchschnittliches Wochenende einer Gruppe von Freunden, ein Einblick in ihr Leben (und ihre Gedanken), der Ihnen zeigt, wie diese Gruppe von Freunden miteinander umgeht. Es gibt viele Momente, mit denen sich jeder identifizieren kann, wie zum Beispiel, wenn man auf Partys völlig durchgedreht ist und mit Fremden völligen Blödsinn redet. Die Charaktere sind allesamt Menschen, mit denen man sich identifizieren kann, und sie sind in den Rollen, die sie im Film spielen, glaubwürdig. Die Situationen, in denen sie sich befinden, sind alles Situationen, in denen wir uns alle schon einmal befunden haben, und darin liegt der Erfolg dieses Films. Die Themen Sex und Drogen werden hervorragend behandelt, sodass sie den Beziehungen der Charaktere untereinander nicht im Weg stehen. Die Handlung des Films ist nicht so toll, aber das ist keine Kritik. Dies ist ein Film über Menschen. Dies ist ein gut geschriebener Film mit einem umwerfenden Soundtrack. DJ Pete Tong hat eine hervorragende Auswahl an Titeln für diese Datei zusammengestellt, die diesen Film zu einem der besten machen, die ich 1999 gesehen habe. Nachdem ich diesen Film gesehen hatte, fühlte ich mich, als wäre ich das ganze Wochenende feiern gewesen. Fantastischer Film! Jo Brand als Stimme der Realität – muss ich mehr sagen!<br /><br />
Obwohl ich diesen Film vor Jahren gesehen habe, hat er mich nie verlassen. Stephen Reas Darstellung eines Ermittlers ist tiefgründig und bewegend. Seine Qual, die Todesfälle nicht verhindern zu können, ist greifbar. Jeder in der Besetzung ist großartig, von Sutherland, der versucht, ihm entgegenzukommen und der Polizei Möglichkeiten zu bieten, ihre Bemühungen zu koordinieren, bis hin zum besorgten Bürger x. Jeden Tag, wenn wir mit Geschichten über Massenmörder bombardiert werden, denke ich an diesen Film und die anstrengende Arbeit der Menschen, die versuchen, die Mörder zu finden.
Guys and Dolls ist ein einzigartiges Stück, das auf den Charakteren basiert. Sky Masterson<br /><br />(Marlon Brando) ist ein hochklassiger Spieler, der mit Nathan Detroit (Frank Sinatra) eine Wette um 1.000 Dollar abschließt. Nathan braucht das Geld, damit er<br /><br />sein übliches Würfelspiel spielen und ein Vermögen machen kann. Die Wette war, dass Sky nicht jedes Mädchen nach Havanna, Kuba, mitnehmen könnte, und die „Puppe“, die er auswählte, war Sarah<br /><br />Brown (Jean Simmons), die für eine Mission verantwortlich war. Sky besticht Sarah schließlich so weit, dass sie mit ihm nach Havanna geht. Sie verlieben sich schließlich ineinander, aber später beschuldigt sie ihn einer Sache, an der er nichts beteiligt war. Nathan spielte in der Nacht, in der sie weg waren, ein Würfelspiel in der Mission. Nathans Verlobte Adelaide (Vivian Blaine), mit der er seit 14 Jahren verlobt ist, missbilligt Nathans Glücksspiel und versucht, ihn davon abzuhalten. Am Ende des Films endet jedoch alles glücklich mit einer Doppelhochzeit. Die Lieder in diesem Film sind einfach wunderbar, egal, wer sie singt. Marlon Brando hat überhaupt keine Singstimme und sie hätten ihn zwar synchronisieren können, aber das war eigentlich egal. Er lieferte eine wunderbare schauspielerische Leistung ab (offensichtlich, da es Brando ist) und spielte seine Rolle sehr gut. Ich habe ein paar Filme mit Jean Simmons gesehen und fand, dass dieser Film ihr schwächster war, sie konnte auch überhaupt nicht singen. Der Gesang wird jedoch von Frank Sinatra, Vivien Blaine und Stubby Kaye übernommen. Vivien Blaine und Stubby Kaye waren auch in der ursprünglichen Broadway-Produktion von Guys and Dolls zu sehen. Vivien Blaine hatte eine tolle Stimme und war die perfekte Adelaide. Wenn Sie Musicals mögen, und selbst wenn nicht, rate ich Ihnen, sich das anzusehen.
Ich habe den Überblick verloren, wie viele Kritiken ich zu Slaughter High geschrieben habe. Ich habe viele schlechte gelesen und ich sage jetzt, dass dies ein fantastischer Film ist. Simon Scuddamore wurde in kurzer Zeit durch seinen bekannten Selbstmord berühmt, und obwohl dies sein einziger Film war, ist er es, der den Film so großartig gemacht hat. Zuerst wusste ich nichts über Simon, bis ich eine Kritik über seinen Selbstmord las. Dann fand ich dank der aktuellen Webseite www.IMDb.com heraus, dass er 1957 in Dayton, Ohio, geboren wurde. Simon hat vielleicht den erbärmlichsten Charakter gespielt, den die Menschheit kennt, aber sein wahres Ich hatte sicherlich seine Stärken und Schwächen. Er hat gute schauspielerische Leistung abgeliefert, wer kann dem widersprechen? Ich habe mich immer gefragt, wie er sich fühlte, sich nackt in einem Film zu zeigen. Muss ziemlich peinlich gewesen sein, gelinde gesagt. Ich habe diesen Film zum ersten Mal gesehen, als ich 12 Jahre alt war und in der sechsten Klasse war. Ich stimme einigen Punkten zu, wie zum Beispiel, dass das Mädchen nach einem Mord nicht baden würde und dass es in Highschools KEINE Badewannen gibt! Ich glaube, Caroline Munro, die damals 36 Jahre alt war, war der einzige andere Star, der über ein gewisses schauspielerisches Talent verfügte, und leider hat Simon nach seinem Tod keine weiteren Filme gedreht. Die Gründe für seinen Selbstmord sind ein Rätsel und werden hoffentlich in naher Zukunft entdeckt. Wenn man auf seiner Webseite nachrechnet, erfährt man, dass er 29 Jahre alt war, als er Slaughter High drehte. Er sah aus wie ein Teenager. Ich gebe diesem Film zwei Daumen hoch, der beste Horrorfilm, der je gedreht wurde. Wahrscheinlich wurden die anderen wegen ihres schrecklichen Schauspiels im Filmgeschäft nicht berühmt. -Jacob Young
Ich habe mein Video davon auf DVD kopiert, damit ich es mir ansehen kann, wann immer ich möchte, und es ist auch ein sehr gelungenes (und seltenes) Hochzeitsgeschenk! Dies ist einfach eine absolut wundervolle Adaption eines sehr beliebten Romans. Alles daran ist einfach perfekt und es ist erstaunlich gut gealtert. Bei etwas so Altem besteht immer die Möglichkeit, dass es neben moderneren Dramen ein wenig knarrend wirkt, aber „Precious Bane“ hält dem mehr als stand.<br /><br />Die Qualität der Schauspielerei ist erstaunlich, mit Janet McTeer in einer überragenden Prudence und einem jungen Clive Owen, der als schweigsamer Gideon Sarn herumstampft.<br /><br />Ich fordere jeden heraus, sich die Schlusssequenz anzusehen, ohne zumindest ein wenig über die pure Romantik des Ganzen zu schniefen. Es ist der perfekte Film, wenn es draußen kalt ist und man es sich auf dem Sofa gemütlich macht.<br /><br />Ich kann ihn wirklich nur wärmstens empfehlen.
A Guy Thing ist vielleicht kein Klassiker, aber es ist definitiv eine gute, lustige Komödie. Die Handlung konzentriert sich auf Paul (Jason Lee), der am Morgen nach seinem Junggesellenabschied ohne Erinnerung aufwacht und Becky (Julia Stiles) nackt in seinem Bett liegt. Bevor er herausfinden kann, was passiert ist, rennt er Becky aus seiner Wohnung, weil seine Verlobte Karen (Selma Blair) kommt. Danach herrscht, wie man sich vorstellen kann, Chaos.<br /><br />Fast jede einzelne Szene in „A Guy Thing“ sorgt für lautes Lachen. Die lustigsten Momente kommen, wenn Paul sich vorstellt, was passieren könnte, wenn er es Karen erzählt. Selma Blair ist eine wirklich talentierte Komikerin und das Schlimmste an diesem Film ist, dass sie zu wenig eingesetzt wird. Obwohl sie sich als lustiger erweist als Stiles‘ Charakter, der eigentlich nicht so interessant ist. Natürlich ist nicht jede Komödie perfekt.<br /><br />Wie gesagt, „A Guy Thing“ ist kein Klassiker, aber auch nicht schlecht, 7/10.
Von Anfang des Films an musste ich lachen und versuchte, leise zu bleiben, damit ich niemanden im Haus aufweckte. Das setzte sich im Rest des Films nicht mehr so ​​stark fort. Ich fand nicht alles so lustig, dass ich laut loslachen musste, aber dennoch fand ich bestimmte Dinge ziemlich lustig. Am Anfang musste ich mein Lachen unterdrücken, als er die sehr raffiniert aussehende Handgranate in seinen Ärmel fallen ließ. Dann gibt es Szenen, bei denen man einfach nur lächeln muss, wie als der Friseur durch ein Dach in jemandes Wohnung fällt. Ich kann mir vorstellen, dass das ziemlich lustig ist, aber in der heutigen Zeit, in der so etwas ziemlich oft gemacht wurde, fühlte es sich nicht originell an, obwohl es damals sicher schon originell war. Ich liebte Hynkels (Hitlers) wütende Ausbrüche in Deutsch mit der schönen, subtilen englischen Übersetzung.<br /><br />Die letzte Szene wird wild diskutiert, weil sie, nun ja, absolut wahr und so sehr intelligent konstruiert ist. Obwohl der Film 68 Jahre alt ist, ist die Schlussszene noch heute relevant. Wenn das nicht zeigt, was für ein großartiger Autor Chaplin ist, dann weiß ich nicht, was es sonst tun könnte. Besonders die schauspielerische Leistung in dieser Szene war ziemlich gut, der Friseur hat die Botschaft perfekt rübergebracht und einem den ernsten Charakter des Films bewusst gemacht, während er gleichzeitig die humorvolle Seite genießt.<br /><br />Ein weiteres Element dieses Films ist die Tatsache, dass er so mutig war, dass er seiner Zeit fast voraus zu sein scheint. Natürlich wusste Chaplin nicht, was nach 1940 passieren würde, er war sich des Holocausts (offensichtlich) nicht bewusst und er hat auch öffentlich erklärt, wenn er es gewusst hätte, hätte er diesen Film nicht gemacht. Die Tatsache, dass dieser Film so stark gegen Hitler gerichtet ist, ist interessant. Interessanter ist, dass er nicht gegen Deutschland gerichtet war, was damals sehr leicht hätte gemacht werden können. Chaplin hätte daraus leicht einen Propagandafilm machen können, aber er hat mehr gemacht, er hat einen ehrlichen Film gemacht.<br /><br />Ich empfehle jedem, der sich auch nur im Entferntesten für diesen Film interessiert, ihn anzusehen, und auch allen, die sich mit Hitler und dem Zweiten Weltkrieg beschäftigt haben oder beschäftigen. Er ist, gelinde gesagt, unterhaltsam und hat nicht dieses nervig altmodische Gefühl, das manche Filme dieser Zeit hatten. Anders als die meisten „Komödien“ hat dieser Film tatsächlich eine Botschaft, die er Ihnen vermitteln möchte. Sehen Sie sich diesen Film an, Sie werden besser dran sein, wenn Sie ihn gesehen haben.
Ich habe mir diesen Film über den unwahrscheinlichsten Erfolg einer unterklassigen Fußballmannschaft angesehen. Die Handlung ist dicht und bietet einige großartige, heikle Wendungen. Zwischendurch mit Aufnahmen und Kommentaren aus den 70ern. Ich war von dem puren Fußballspaß überwältigt.<br /><br />Zu einer großartigen Besetzung gehört der hervorragende Tim Healy als verrückter (betrunkener) Manager, der sich an alles klammert, was seiner Mannschaft zum Sieg verhilft...? Ich erinnere mich immer wieder an Szenen wie die gestohlene Geheimakte von Don Revie (Super-Trainer von Leeds United und England, von den Fans geliebt und von allen anderen gehasst) über Bostock United (die Underfelt Men), in der in ihrem ausführlichen Bericht über den Gegner Bostock United in diesem FA-Cup-Finale nur „Scheiße“ steht.<br /><br />Viele andere Fußball-Gags lange vor dem fantastischen, abendfüllenden „Mike Basset – Football Manager“ mit Ricky Tomlinson in der Hauptrolle.<br /><br />Im Fußball ganz oben mit den enthusiastischen Engländern, die die Deutschen schlagen. Nun ja, moralisch. Obwohl der Spielstand etwas anderes sagt, von „Escape to Victory“ (ich jubele immer noch, wenn England ein Tor schießt)<br /><br />Und die undankbare ewige Schinderei, einem wirklich schlechten Team in Michael Palins „Golden Gordon“ aus der „Ripping Yarns“-Reihe (mit Terry Jones) zu folgen. Das Team hieß Bostonworth United, falls es Sie interessiert.<br /><br />Ich habe überall nach einer Kopie von Bostons Cup gesucht, nicht einmal in Nick Hancocks Biografie steht er (wahrscheinlich ein Fehler von jemandem – nicht von Mr. Hancock)<br /><br />Spielen Sie es noch einmal oder verkaufen Sie mir eine Kopie – BITTE …
Ich habe diesen Film unzählige Male gesehen und war jedes Mal wieder von seiner heimeligen Einfachheit, Aufrichtigkeit und Güte bezaubert. Großartige Charakterisierungen durch alle Darsteller und die hübschen kleinen Dampfzüge, die eine so wichtige Nebenrolle spielen. Ich muss gestehen, dass ich mich 1970 in Roberta verliebt habe und sie berührt mich noch heute. Er wurde am Weihnachtstag im Fernsehen in Neuseeland gezeigt und war das schönste Geschenk, das ich bekommen konnte.
Ich habe seit letztem Oktober darauf gewartet, diesen Film zu sehen! (er sollte im Oktober 1998 herauskommen) und jetzt, wo ich ihn endlich gesehen habe, bin ich nicht enttäuscht. Einfach großartig! OK, am Anfang war er ein bisschen langsam, aber als er einmal in Fahrt kam, war er eine sehr spannende, nervenaufreibende Angelegenheit. Robert Carlyle ist so anders als Gaz in „Ganz oder gar nicht“ und Begbie in „Trainspotting“, dass man ihn kaum wiedererkennt! Und Johnny Lee Miller, nicht mehr mit seinem blonden Haar im Sick Boy-Stil aus „Trainspotting“, spielt seinen feschen Gentleman-Straßenräuber mit genau der richtigen Menge an Humor und Feingefühl, sodass man leicht verstehen kann, warum sich Liv Tylers Rebecca in ihn verliebt. Ein großartiger Film. Wie Hades in Disneys „Hercules“ sagen würde: „Zwei Daumen ganz weit nach oben!!“
IMDb listet dies aus irgendeinem Grund als 1972, aber die anderen Quellen, die ich gesehen habe, einschließlich der hervorragenden Programmnotizen, kennzeichnen es als '68. Ist eigentlich egal, außer dass es ziemlich interessant ist, diese abstrakte Collage aus Film und Video (anscheinend eines der ersten Kunstwerke, das die beiden verschmilzt) im Kontext der Star Gate-Sequenz von 2001 anzusehen, die im selben Jahr veröffentlicht wurde. Reine Abstraktion ist nicht wirklich mein Ding, aber ich kann sie in kleinen Dosen ertragen und die übersättigten, optisch gedruckten Farben und das psychedelische Gefühl dieser Serie von Blumen, Rohrschach-Klecksen, Vögeln usw. sind ziemlich überzeugend und ziemlich schön. Es hat sicherlich dazu beigetragen, den Weg für viele andere aufstrebende Videokünstler in den 70er Jahren zu ebnen, und verdient es, bekannter zu werden.
Der seltenste der dreizehn Italowestern des Kultregisseurs Corbucci (von denen mir nur noch „WAS TUE ICH MITTEN IN DER REVOLUTION“ [1972] übrig bleibt) ist mir erst vor relativ kurzer Zeit durch Marco Giustis „Stracult“-Führer bekannt geworden; es ist ein untypisch düsteres Genre-Juwel im Stil von des Regisseurs eigenem Meisterwerk, „DAS GROSSE SCHWEIGEN“ (1968), samt öder Schneelandschaften.<br /><br />Johnny Hallyday, der französische Elvis Presley, den ich zum ersten Mal in Jean-Luc Godards „DETEKTIV“ (1985) sah, ist eine merkwürdige, aber höchst effektive Wahl für die Rolle des einsamen Antihelden Hud (der wie Clint Eastwoods „Der Mann ohne Namen“ aus Sergio Leones gefeierter „Dollar-Trilogie“ zum Schutz mit einer Stahlplattenpanzerung ausgestattet ist); übrigens hatte ich Hallydays umwerfende Tochter Laura Smet 2004 bei den Filmfestspielen von Venedig „getroffen“, wurde aber durch die Anwesenheit ihres geschätzten Regisseurs Claude Chabrol abgelenkt! Gastone Moschin ist ein weiterer merkwürdiger Neuzugang (er erfüllt praktisch dieselbe Funktion wie Frank Wolff in DAS GROSSE SCHWEIGEN), schlägt sich aber gut und ist in Gegenwart der badenden Francoise Fabian amüsant tollpatschig; letztere spielt eine gierige, nymphomane Bankierswitwe, die auf der Suche nach ihren Zielen alle möglichen Leute verführt. Sylvie Fennec hat die andere große weibliche Rolle als Bauernmädchen, das von Hallyday versorgt wird und das irgendwann von der „Hippie“-Apache Gabriella Tavernese zu freier Liebe überredet wird (in diesem Sinne ist es erwähnenswert, dass der Film überraschende, aber willkommene Nacktszenen sowohl von Fabian als auch von Tavernese enthält)! Übrigens ist die anachronistische Hinzufügung einer Gruppe langhaariger Jugendlicher (die ebenfalls kiffen und von Revolutionen reden) ein etwas halbherziger Versuch, zeitgemäß zu wirken – aber letztendlich trägt das alles zum Spaß bei (außerdem trägt sogar die schwarze Bardame eine Afrofrisur!).<br /><br />Auch Mario Adorf hat großen Spaß an der kleinen Rolle eines überlebensgroßen mexikanischen Banditen mit dem Spitznamen „El Diablo“ – der ständig einen jugendlichen Biographen an seiner Seite hat (ein Element, das Clint Eastwoods UNFORGIVEN [1992] beeinflusst haben könnte) und der den gefangenen Moschin einmal zu einem Kopfstoßduell herausfordert! Abgesehen davon enthält der Film auch eine sehr ungewöhnliche „Todeswaffe“ – als Hallyday einen Gegner außer Gefecht setzt, indem er ihm die Registrierkasse der Kneipe ins Gesicht tritt! Wie immer werden die unterhaltsam gespielten Faustkämpfe von übertriebenen Soundeffekten untermalt; ebenso typisch für das Genre ist jedoch die wehmütige Filmmusik von Angelo Francesco Lavagnino, die sich als größte Bereicherung erweist. Tatsächlich passt das zweideutige Ende ganz zum allgemein düsteren Ton des Films – nachdem Fabian seine gerechte Strafe durch die Einheimischen erhalten hat, wenden sich die Hippies (die Hud zuvor vergöttert hatten) plötzlich gegen ihn, als sie verwundet werden, und terrorisieren die Stadt (indem sie alle auf die Straße zwingen und sie nackt zurücklassen) – doch der unerschütterliche Schütze schafft es, sich ihrer Herausforderung zu stellen (sie jedoch huschen bei der Aussicht, ihm gegenüberzutreten, davon!), und reitet aus der Stadt, wobei er Fennec zurücklässt.<br /><br />Zusammenfassend lässt sich sagen, dass ich den Film über einen qualitativ hochwertigen Breitbilddruck in italienischer Sprache erworben habe, allerdings mit französischen Abspann und gelegentlichen Aussetzern – insgesamt etwa eine Minute Leinwandzeit – ins Französische (wo der Original-Soundtrack anscheinend nicht verfügbar war).
Ich fand diesen Film zum Nachdenken anregend und seine Mehrdeutigkeit erfrischend in einer Welt der Schnellschussfilme, in der wir dazu manipuliert werden, den „Guten“ zu lieben und den „Bösen“ zu hassen. Scott Cohen, ein sehr attraktiver Fernsehschauspieler, macht seine Sache großartig in der Darstellung des schwarzen Schafs/verlorenen Kindes der Familie, das die Liebe und den Respekt seines Vaters und seiner verwitweten Schwägerin gewinnen will, mit der er offenbar eine gemeinsame Vergangenheit hat. Judd Hirsch spielt gegen sein übliches Image des Guten als Vater, der seine Söhne trianguliert hat und nun mit dem zurückbleibt, den er immer abgelehnt hat.<br /><br />Als ich den Film beim Tribeca Film Festival sah, war ich entzückt von der schönen Art, wie das Sägemehl verwendet wurde, um eine Familientradition darzustellen, wie der Regisseur erklärte.<br /><br />Dies ist ein passender Nachfolger des Klassikers „Eine ganz normale Familie“. Mir ist gerade aufgefallen, dass Judd Hirsch auch darin mitgespielt hat!
Mein Lieblingsfilm zum Thema „Imperialismus“ und einer der besten Action-Abenteuerfilme aller Zeiten. Grant, McLaglen und Fairbanks dominieren die Leinwand mit Wagemut und klugen Sprüchen, die allen außer den politisch korrektesten Kinogängern gefallen. Es gibt jede Menge unvergessliche Szenen – die drei Sergeanten und ihre 20 Sepoys wehren sich gegen Hunderte von Gangstern; MacChesney und Cutter versetzen Bobby Coote einen spitzen Schlag („heb etwas für den Elefanten auf“); Cutter zu MacChesney – „Ich bin eine Expedition“; Din, wie er Cutter mit einer Gabel aus dem Gefängnis befreit („Was, glauben Sie, will ich da ausbrechen? Aus einem verdammten Pudding?!) Und die unglaubliche Tempelszene, in der Cutter singt und dann unverfroren verkündet: „Also gut, Sie sind alle verhaftet!“<br /><br />Ich könnte noch weitermachen, aber es genügt zu sagen, dass ich versuche, mir diesen Film immer anzusehen, wenn er läuft. Für Sesselabenteurer und Generäle kann man sich kaum bessere zwei Stunden vorstellen.
Ich liebe diesen Film wirklich so sehr, ich werde ihn nie müde. Die einzige Zeile, die ich darin wirklich nicht ertragen kann, ist, als Riff sich selbst als Teenager-Lobotomie bezeichnet, aber ansonsten ist alles andere perfekt. Ich war nie ein Fan von PJ Soles und es hat nicht geholfen zu hören, dass sie nicht einmal wusste, wer die Ramones waren, bis sie diesen Film drehte, aber ich kann ihr knurriges kleines Gesicht größtenteils ignorieren. Die meisten Leute, die sich den Film immer wieder ansehen, sind Fans der Ramones und wirklich ... das ist der einzige Grund, warum ich ihn so liebe. Ich werde es nie leid zu sehen, wie DeeDee seine Pizza-Zitate vermasselt oder Joey den Namen des Lehrers immer und immer wieder vermasselt, haha. Einer der besten Teile des Films ist, sie „Do You Want To Dance“ singen zu sehen, durch die Flure der High School ... Ich liebe es. Die Special Edition-DVD hat eine gute Retrospektive, überraschenderweise ist PJ Soles nicht dabei. Vielleicht hat sie an einem anderen Projekt gearbeitet *lacht* Wie auch immer, toller Film, sogar noch besser, wenn Sie ein Ramones-Fan sind.
Kay Pollack (der Mann hinter diesem Film) ist ein wirklich großartiger Mann, der versucht, seine Lebensphilosophie auf verschiedene Weise zu vermitteln. Er hat eine Reihe guter und gut geschriebener Bücher darüber geschrieben, wie man seine Sinne kontrolliert und seine Seele glücklich hält. Die Botschaft in den meisten seiner Bücher und in diesem Film ist, dass Ihre Gedanken tatsächlich die Ursache Ihrer Probleme sind und dass der Grund für Ihre Wut kaum jemals in dem liegt, woran Sie denken. Die Hauptbotschaft ist, dass Sie sich entscheiden können, glücklich zu sein, dies aber kaum jemals tun.<br /><br />Um diesen Film anzusehen und etwas sehr Wichtiges über das Leben zu lernen, müssen Sie sehr offen sein und auf alle „versteckten Botschaften“ (oder Richtlinien, um durchs Leben zu kommen) HÖREN, die die meisten Teile dieses Films enthalten, wenn Sie zuhören und zuschauen. Schauen Sie es mit Ihren Ohren an.<br /><br />Sie werden nicht den Sinn des Lebens erfahren, aber Sie werden lernen, wie man lebt und das Beste daraus macht...<br /><br />Denken Sie also beim Anschauen bitte daran:<br /><br />„Der Geist ist wie ein Fallschirm, er funktioniert nur, wenn er geöffnet ist!“
Zugegeben, ich weiß nichts über Baseball, ich bin nicht einmal ein Fan dieses Sports, aber das hat mich nicht davon abgehalten, den neuesten Film der Farrelly-Brüder, Fever Pitch, zu genießen, eine bezaubernd respektlose romantische Komödie. Der Film handelt nicht wirklich von Baseball; vielmehr geht es um Beziehungen und die emotionale Distanz, die oft auftreten kann.<br /><br />Jimmy Fallen – in seiner bisher besten Leistung – spielt Ben, einen trotteligen, leicht nerdigen Lehrer. Ben ist eine Art Mannsjunge, der leider nie wirklich erwachsen geworden ist, und er hegt eine fast fanatische Sucht nach dem Baseballteam der Red Sox. Ben hat sein Leben den Sox gewidmet und tut alles, von der Pilgerfahrt nach Florida zum Frühlingstraining bis hin zur Dekoration jedes Quadratzentimeters seiner Wohnung mit Teamutensilien.<br /><br />Eines Tages, als er mit seiner Geometrieklasse einen Ausflug zu ihrem Büro macht, lernt Ben die tatkräftige Lindsey (eine wunderbare Drew Barrymore) kennen. Lindsey ist ein karriereorientiertes Mädchen, aber sie hat eine Art Niedlichkeit, die Ben total liebenswert findet. Er zögert zunächst, sie um ein Date zu bitten, weil er denkt, dass sie weit über seinem „Niveau“ liegt, und Lindsey sieht in Ben nicht sofort einen potenziellen Partner.<br /><br />Ihr erstes Date beginnt katastrophal, als Lindsey von einer schweren Lebensmittelvergiftung heimgesucht wird – und ihr lautes Würgen liefert den ersten Hinweis darauf, dass wir uns tatsächlich einen Film der Farrelly-Brüder ansehen. Anstatt Lindseys – ziemlich dringende – Bitte um Terminverschiebung anzunehmen, bleibt Ben da und spielt Krankenpfleger, Pfleger und Hausmeister. Also schrubbt Ben die Toilette und die Zähne des Hundes, während seine Geliebte bewusstlos mit einem Eimer neben ihrem Bett liegt.<br /><br />Als Lindsey morgens aufwacht und ihn schlafend auf ihrem Sofa vorfindet, beginnt sie mit dem langen, unruhigen Prozess, das Netz aus Statusangst und Ehrgeiz zu durchbrechen, das sie als ihre Maßstäbe betrachtet. Bald verlieben sie sich, und Lindsey akzeptiert Bens fanatische Hingabe an seinen Sport unbekümmert.<br /><br />Nachdem Ben von seinem geliebten Onkel Saisonkarten der Spitzenklasse geerbt hat, hat er sein Leben um die Saison herum organisiert – er hat noch nie ein Spiel verpasst. Doch ihre Beziehung, die den Winter über reibungslos lief, gerät zu Beginn der Saison ins Stocken.<br /><br />Lindsey möchte, dass Ben andere Dinge tut, zum Beispiel mit ihren Eltern Urlaub macht und mit ihren Freunden feiert, doch Ben hat allmählich Probleme, sein Interesse so zu regulieren, dass er Lindsey entgegenkommt. Kann Lindsey seiner irrationalen Hingabe für die Jungs des Sommers zustimmen, damit ihre Beziehung funktioniert? Kann sie Bens Sportbegeisterung wirklich nachgeben? Kann ein eingefleischter und nerdiger Red-Sox-Fan am Ende doch die wahre Liebe finden? Natürlich haben Lindsey und Ben eine bunte Mischung von Freunden mit eigenen Meinungen. Lindseys strengster Kumpel, der dünne, reiche und blonde Robin (KaDee Strickland), besteht darauf, dass mit dem Kerl etwas nicht stimmen kann, wenn er mit 30 immer noch Single ist. Die mollige, lockige Sarah (Marissa Jaret Winokur) und Molly (Ione Skye) zeichnen jedoch eine optimistischere und positivere Sicht auf Ben.<br /><br />Bens Exzentrizität könnte auf praktisch jeden besessenen Sportfan zutreffen, während Lindsays Frustrationen repräsentativ für jede aufstrebende, karriereorientierte Frau sein könnten. Fallon ist großartig in der Rolle des Ben, zeigt echtes Leinwandpotenzial und meistert die nicht unerhebliche Herausforderung, Ben davon abzuhalten, unsympathisch zu sein. Barrymore ist unterdessen als Workaholic Lindsey ebenso charmant, insbesondere als sie darum kämpft, Ben so zu akzeptieren, wie er ist, ohne ihre eigenen Bedürfnisse aus den Augen zu verlieren.<br /><br />Fever Pitch funktioniert wirklich, und obwohl es viele inspirierte komödiantische Momente gibt, behandelt der Film auch das ernste Problem der Sportsucht und wie schwierig es für Paare sein kann, sich auf diesem heiklen Gebiet zu bewegen.<br /><br />Ein Großteil des Films wurde im Fenway Park in Boston gedreht, was dem Geschehen sowie der Atmosphäre der Spiele ein feines Gefühl von Authentizität verleiht, obwohl die volle Würdigung dessen, was mit dem Team passierte, wahrscheinlich nur Baseball-Fans möglich sein wird. Trotzdem ist Fever Pitch mit einem so fein ausgearbeiteten und intelligent witzigen Drehbuch gesegnet, dass selbst unerfahrene Baseball-Fans viel finden werden, mit dem sie sich identifizieren können. Mike Leonard, 5. September.
Mir hat der Film sehr gut gefallen, insbesondere die Darstellung der außergewöhnlich schönen Gong Li als Konkubine.<br /><br />Es war allerdings ein wenig störend, chinesische Dialoge PLUS englische Untertitel PLUS einen Voiceover mit amerikanischem Akzent zu haben, auch wenn der Voiceover sehr gut synchronisiert war.<br /><br />Qin shi huiang di (der erste Kaiser von Qin) hieß mit Familiennamen Zheng und mit Vornamen Yiong. Im Englischen hätte er also „König Zheng“ oder „Kaiser Zheng“ heißen müssen und NICHT „König Ying Zheng“, da die beiden Familiennamen/Vornamen damals nicht zusammen verwendet wurden.<br /><br />Der Staat Qin wird „Chin“ und nicht „shin“ ausgesprochen – schade, dass die Forscher das nicht richtig hinbekommen haben.<br /><br />Ich habe das verziehen, war aber am Ende bestürzt, als im Kommentar verkündet wurde, er sei zusammen mit seiner Terrakotta in „Zai-an“ begraben worden Krieger. Die Stadt Xi'an wird „See-an“ ausgesprochen, niemals „Zai-an“ – das hätten die amerikanischen Voiceover-Sprecher sicher richtig hinbekommen!
Ich bin kein Anhänger eines bestimmten Filmgenres. Ich klassifiziere Filme nur als industriell oder nicht industriell. Valentine ist nach Urban Legends der zweite Industriefilm des Regisseurs Jamie Blanks. Anders als Urban Legends sind das Drehbuch und die Handlung sehr schwach. Doch anders als Urban Legends sind die Grundelemente des Films so schneidig und ikonisch, und das macht Valentine zum Besten. <br /><br />Als erstes grundlegendes und ikonisches Element ist der wachsende Hass des Serienmörders so bodenständig. Seit seiner Schulzeit ist er mit den Wunden aufgewachsen, die er in seiner Seele gegen seine Klassenkameradinnen angesammelt hat, die sich über ihn lustig gemacht haben. Wenn Sie sich beim Ansehen des Films ausreichend auf dieses erste Element konzentrieren, werden Sie diesen Standpunkt des Humanismus erkennen: „Niemand ist ganz gut oder böse. Tatsächlich kann jemand, der als böse bekannt ist, insgeheim gutherzig sein.“ Nur weil die Handlung und die Regie sehr schwach sind, sind wir nicht so zufrieden, wie wir es verdient hätten. <br /><br />Das zweite ikonische Element ist natürlich das großartige Zusammensein der Superstarlets der späten 90er: Meine Favoritin ist Jessica Cauffiel, die auf die coolste Art und Weise getötet wird, die es gibt. Ein Pfeil aus einem Bogen durchbohrt ihren Bauch und bleibt dort stecken, während sie Verstecken mit ihrem Blind Date spielt, das sie nie treffen kann. Katherine Heigl ist das erste Starlet, das in einem Biologielabor getötet wird, als sie versucht, sich unter menschlichen Körpermodellen zu verstecken, die auf den Operationstischen liegen. Denise Richards wird als Dritte getötet, als sie in einem Whirlpool gerade ein Valentinstagsgeschenk für sich gefunden hat. Jessica Capshaw wird als Letzte auf vertrauliche und ungesehene Weise getötet und dann als Serienmörderin verleumdet. Marley Shelton hat das größte Unglück, denn sie wird auf die vertraulichste Art und Weise getötet, die wir nie erfahren werden, denn der Film geht zu Ende, bevor sie getötet wird. Und schließlich ist Benita Ha diejenige, die am meisten Glück hat, da sie keine Klassenkameradin des Serienmörders David Boreanaz war.<br /><br />Das dritte und letzte ikonische Element ist der Soundtrack der Blind Date-Labyrinthszene, der Szenen mit der Valentinstagsfeier in Dorothys Haus und schließlich der Mordthemen. Soweit ich weiß, hat jeder den Soundtrack geliebt. Hard Rock passt nie besser zu einem Serienmörder-Mystery-Film.
Tonino Valeriis „Il Prezzo Del Potere“ alias „The Price of Power“ ist ein exzellenter und packender Italowestern, der die Ermordung Kennedys widerspiegelt. Eine großartige Hauptrolle von Giuliano Gemma und eine hervorragende Filmmusik von Luis Bacalof sind nur zwei der vielen Gründe, sich diesen Film anzusehen.<br /><br />1881 ist Texas in diejenigen gespalten, die die Abschaffung der Sklaverei begrüßen und einfach in Frieden leben wollen, und diejenigen, die nach 16 Jahren immer noch die Konföderation wiederherstellen wollen. Trotz Warnungen beschließt Präsident James Garfield, der eine neue Politik der Gleichheit einführen möchte, Dallas zu besuchen, wo korrupte Gesetzeshüter seine Ermordung planen. Bill Willer (Giuliano Gemma) und zwei seiner Freunde, ein Schwarzer namens Jack Donovan (Ray Shaunders) und ein verkrüppelter Typ namens Nick (Manuel Zarzo) sind entschlossen, die Ermordung des Präsidenten zu verhindern. <br /><br />Da James Garfield nicht von Rassisten ermordet wurde, die die Konföderation in Texas wieder einführen wollten, sondern in Washington DC von dem psychisch labilen Charles Guiteau, ist die Handlung von "Price Of Power" natürlich historischer Unsinn. Da der Film jedoch keinen Anspruch auf historische Genauigkeit erhebt, sondern versucht, auf die Ermordung Kennedys 1963 in Dallas anzuspielen, ist die Tatsache, dass die Geschichte fiktiv ist, legitim. <br /><br />Giuliano Gemma liefert eine hervorragende Darstellung der Hauptfigur Bill Willer, Benito Stefanelli ist großartig als schurkischer und korrupter Sheriff Jefferson. Weitere gute Darstellungen sind die von Ray Shaunders als Bills schwarzem Freund Jack, Warren Vanders als Arthur McDonald, dem Berater des Präsidenten, und Fernando Rey als Pinkerton, einem schurkischen reichen Geschäftsmann. Die Filmmusik von Luis Enríquez Bacalov ist großartig, die Kameraführung und die Drehorte sind großartig und erinnern (wie etwa in Valeriis früherem „Der Tag des Zorns“) sehr an Sergio Leone, für den Valerii als Regieassistent für „Für eine Handvoll Dollar“ und „Für ein paar Dollar mehr“ gearbeitet hat. <br /><br />Alles in allem ist „Der Preis des Poters“ nach „Der Tag des Zorns“ ein weiterer exzellenter Italowestern, der sowohl das große Talent von Giuliano Gemma als Schauspieler als auch von Tonino Valerii als Regisseur zeigt. „Der Preis der Macht“ ist ein Muss für Italowestern-Fans und ich kann ihn auch allen anderen wärmstens empfehlen. 8/10
Ich habe diesen Film zweimal gesehen und sein Thema ist belebend. Ich interessiere mich seit vielen Jahren für Computer und dieser Film hat mich in technologischer Hinsicht inspiriert, ebenso wie eine neue Liebe, die in der Hitze der Verliebtheit den Ofen meiner poetischen Leidenschaft entfacht hat. Eine sehr originelle Idee, sehr verlockend in der Art, wie er einen fesselt, während er seine Geschichte Leuten erzählt, die eine Auszeit von den alltäglichen Realitäten dieses Lebens brauchen.
Sicher, es ist vielleicht kein Klassiker, aber es ist einer voller klassischer Zeilen. Einer der wenigen Filme, aus denen meine Freunde und ich ständig zitieren, und das ist fünfzehn Jahre später (vielleicht lief er einmal zu oft auf Cinemax!). Michael Keaton ist eigentlich der schlechteste Schauspieler in diesem Film – er scheint nicht herauszufinden, wie er ihn spielen soll – aber er ist von einer fantastischen Besetzung umgeben, die genau weiß, wie man diese Parodie spielt. Suchen Sie nach einem Film, der Sie aufheitert? Das ist er, aber leihen Sie ihn mit Freunden aus – dann wird er noch besser.
Ich liebe diesen Film. Es war einer meiner Lieblingsfilme. Die Action hört nie auf. Der ganze Film war sehr gut gemacht. Das Ende ist wirklich gut. Abgesehen davon, dass er voller Action ist, gibt es sogar eine Überraschung für Sie. Als ich im Internet sah, worum es in dem Film ging, war ich mir nicht sicher, ob ich ihn sehen wollte, aber da ich so ein großer Luke-Perry-Fan bin, beschloss ich, ihm eine Chance zu geben. Ich bin froh, dass ich ihm eine Chance gegeben habe, denn dies war ein sehr gut durchdachter Film. Er war sehr originell. Wer auch immer sich diesen Film ausgedacht hat, bekommt von mir stehende Ovationen. Die Schauspielerei war großartig. Luke Perry hat wieder einmal hervorragende Arbeit geleistet. Ich gebe diesem Film die Höchstwertung.
Wenn Sie Schwierigkeiten haben, Ihre Skepsis zu unterdrücken, ist dies nichts für Sie. Stellen Sie sich vor: Eine Frau, die bereits in fortgeschrittenem mittleren Alter ist, findet ein neugeborenes Baby in einem Kohlbeet und zieht es wie ihr eigenes auf. Denken Sie darüber nach: Sie unternimmt keinen Versuch, die Mutter ausfindig zu machen, die durchaus ein verwirrter Teenager sein könnte, der medizinische Hilfe braucht, und anscheinend unternimmt niemand vom italienischen Äquivalent des Sozialamts einen Versuch, das Baby in „Obhut“ zu geben (kein Sozialamt? Ich weiß, dass das eine Fantasie ist). Ehe man sich versieht, ist der junge Toto etwa zehn Jahre alt und seine Adoptivmutter stirbt und hinterlässt ihn im Waisenhaus, aus dem er als GLÜCKLICHER Mann hervorgeht, der alle liebt. In Windeseile hat er nicht nur seinen Koffer dem Mann gegeben, der ihn ihm gestohlen hat, sondern auch die Obdachlosen der Gegend zu echten Bewohnern der Barackensiedlung organisiert, und als Zugabe führt er sie in einen Kampf gegen den Kapitalismus in Gestalt des Geschäftsmanns, der das Land kauft, auf dem die Barackensiedlung steht, als dort Öl entdeckt wird. Das ist schwer zu schlucken, wenn man die darauffolgenden „Wunder“ außer Acht lässt, angefangen damit, dass Totos tote Mutter (die alte Dame, die ihn aufgezogen hat, und nicht seine leibliche) ihm erscheint und ihm eine Taube gibt, die auch als Zauberstab dient und ihm erlaubt, bescheidene Wünsche zu erfüllen, bis hin zum Finale, in dem die Hobos an einen besseren Ort fliegen, der vermutlich irgendwo hinter dem Regenbogen liegt.<br /><br />Andererseits hat der Film seinen Charme bis hierhin erreicht und man kann sich leicht hingeben. Alles in allem ein kleines Meisterwerk.
Ich weiß nicht genau, wie ich auf diesen Film gestoßen bin, aber ich bin so froh, dass ich es getan habe. Anfangs waren wir von der Tatsache abgeschreckt, dass er untertitelt war, aber sogar mein legasthener Bruder, der es hasst zu lesen (besonders am Wochenende), hat diesen Film genossen. Ich fand das Drehbuch fantastisch und die Art und Weise, wie es in so trockener Art und Weise vorgetragen wurde, hat nur zu den Pipi-Pfützen auf meinem Sofa beigetragen. Ich bin mir nicht ganz sicher, ob es für dänische Muttersprachler ganz so lustig ist, da die Komik durch die Tonlosigkeit der Untertitel und die Mehrdeutigkeit der Übersetzung verstärkt zu werden scheint. Ich habe nicht viele dänische Filme gesehen (oder überhaupt keine), aber nach diesem Film zu urteilen, vermute ich, dass sie nicht durch die gleiche politische Korrektheit eingeschränkt sind wie anderswo (Gott segne sie), was die Figur Eigel zu einer erfrischenden Abwechslung macht, denn seien wir ehrlich, Menschen mit besonderen Bedürfnissen sind lustig. Es gibt so viele großartige Einzeiler in diesem Film, dass er amerikanische Sitcoms in den Schatten stellt.
Dieses Video war meine erste Einführung in die Residents, und ich konnte in den letzten drei Tagen nicht aufhören, es abzuspielen. Die visuellen Effekte sind der Hammer und einfallsreicher und technisch komplexer als alles, was ich je auf der großen oder kleinen Leinwand gesehen habe.<br /><br />Die DVD verliert jedoch Punkte für die sinnlose Hinzufügung neuer Musik. Die ursprüngliche Residents-Musik ist anders als alles, was Sie je gehört haben, und wird Ihr Gehirn wirklich auf die bestmögliche Weise fordern. Die neue Musik ist jedoch durchweg uninteressant und in den meisten Fällen im Vergleich zu einigen der klassischen Titel eher schlecht. Außerdem fühlt sich das unvollendete Vileness Fats-Video SEHR unvollständig an, und ich konnte die Handlung der Geschichte nur durch ausführliches Lesen der Anmerkungen auf der CD ergründen.<br /><br />Apropos Anmerkungen auf der CD: Diese DVD enthält viele coole Easter Eggs, die langjährige Fans der Residents wahrscheinlich ansprechen werden. Tipp: Achten Sie auf den Notizseiten auf Symbole, die dort nicht hingehören.<br /><br />Aus technischer Sicht ist die Disc eine der besten verfügbaren DVD-Übertragungen. Es ist praktisch keine Pixelbildung zu erkennen und nur an Stellen mit starkem Kontrast ist eine leichte Schärfe zu erkennen.<br /><br />Ein großes Lob für die erstklassige Präsentation. Diese Disc verdient wirklich Ihre Aufmerksamkeit.
Von allen Breakdance-/Hip-Hop-Filmen, die zwischen 1983 und 1986 herauskamen, ist Beat Street (1984) zweifellos der beste. Die Geschichte folgt einem DJ, seinem jüngeren Breakdance-Bruder, einem Graffiti-Künstler und einem Möchtegern-Showbiz-Promoter durch einen Winter, in dem sie versuchen, mit ihrem „Straßentalent“ aus dem Ghetto auszubrechen. Die Schauspielerei ist nicht immer auf der Höhe und die Charaktere sind nicht ganz ausgereift, aber das wird durch bodenständige Dialoge, eine plausible Geschichte, fantastische Tanzsequenzen und einen zeitlosen Hip-Hop-Soundtrack mehr als wettgemacht. Es sollte erwähnt werden, dass dieser Film am Geburtsort des Breakdance gedreht wurde („Das ist nicht New York, das ist die Bronx!“) und Auftritte der Väter des Breakdance, der Tanzgruppe Rock Steady Crew und des Rappers Afrika Bambaata enthält. Die Rock Steady Crew liefert die beste Szene des Films, als sie einen Tanzwettkampf im besten Breakdance-Club der frühen 80er, dem Roxy, dominieren. Ein Muss für Hip-Hop-Fans.
Ich liebe diesen Film. Zuerst habe ich nicht viel von diesem Film erwartet, da ich niemanden darüber reden hörte und es so aussah, als ob er kurz nach seinem Kinostart auf Video lief. Ich dachte auch nicht, dass David und Minnie ein gutes Leinwandpaar abgeben würden. (Seit ich „E-Mail für Dich“ und „Schlaflos in Seattle“ mit Tom Hanks und Meg Ryan gesehen habe, erwarte ich viel von Leinwandpaaren.) Ich persönlich finde, Joely Richardson hätte Minnies Rolle spielen sollen und umgekehrt. Ich weiß nicht, ich finde nur, Joely hätte länger mit David im Film bleiben sollen. Sie schienen perfekt füreinander zu sein. Aber es ist einfach typisch, dass in einem Film immer das Mädchen von nebenan den Typen kriegt. :) (Wie in „Während du schliefst“.) Aber ich habe mich sehr geirrt. Dieser Film war fantastisch!!! Alles war brillant gemacht. Bonnie Hunt hat großartige Regiearbeit geleistet. Die Dialoge waren perfekt, mit all den klugen Sprüchen.<br /><br />***WARNUNG: SPOILER VORAUS!!!***<br /><br />Ich liebe es, wie alles miteinander verwoben ist. Zum Beispiel sprachen Elizabeth und Bob am Anfang darüber, nach Italien zu gehen, und am Ende trifft Bob Grace in Italien. Sydney (der Affe), der mit Grace die Sache mit der Hand macht, wie er es mit Elizabeth getan hat, ist auch ein Beispiel.<br /><br />***HINWEIS: SPOILER ENDE JETZT!!!***<br /><br />Eine Sache, die mir an dem Film nicht gefallen hat, war, dass er ein bisschen unrealistisch war. Also, ich glaube einfach nicht, dass ein Mann in einem Jahr über seine Frau hinwegkommen kann, wenn sie die einzige Frau ist, mit der er sein ganzes Leben lang zusammen war. Man könnte meinen, er würde sich jahrelang von der Welt isolieren, bevor er überhaupt aus dem Haus kommt, um mit jemandem zu reden. Stattdessen geht er ein Jahr später auf ein Blind Date und verliebt sich *sofort* in eine Frau, die er noch nie in seinem Leben gesehen hat, zu der er aber eine Verbindung spürt.<br /><br />Alles in allem war es ein großartiger Film. Ich musste zwei oder drei Mal weinen und unzählige Male lachen (die Szene im Restaurant mit Bobs wählerischem Date, was die Wasserflasche angeht, war urkomisch!). Er gehört definitiv zu den großartigen romantischen Komödien wie „E-Mail für Dich“, „Sliding Doors“ und „Während Du schliefst“.<br /><br />MIETE IHN NOCH HEUTE!!
Absolut brillant. Kraftvoll und beschwörend. Die fesselndste Dokumentarserie, die je über den Krieg gedreht wurde. Ihr Tonfall bietet einen starken Kontrast zu der oft übereifrigen Haltung der Medien gegenüber dem Zweiten Weltkrieg. Anstatt über die Schrecken des Krieges zu schreien, lässt sie Sir Laurence Oliviers ruhige Stimme hinter den wahren Bildern des Krieges zurücktreten: überall Leichen, Explosionen, verängstigte Bürger und Soldaten, gebrochene Männer, gleichgültige Politiker, Fehler, die Tausende von Menschenleben kosten, das Leiden der Unschuldigen. Vor allem macht sie deutlich, wozu die Menschheit fähig ist, wenn alle normalen Regeln der „Anständigkeit“ außer Kraft gesetzt werden. Der Mensch im wahren Naturzustand hat etwas ausgesprochen Hobbes’sches an sich: Er wird zu einer tierischeren Form zurückkehren und Verbrechen begehen, die auch 60 Jahre später noch schockieren und faszinieren werden. Vielleicht könnte es eine Folgeserie mit dem Titel „Das Jahrhundert im Krieg“ geben, denn das 20. Jahrhundert war wirklich das Jahrhundert des Schreckens. Ich empfinde es als enorme Ironie, dass es eines Ereignisses bedurfte, das den Tod von 50 Millionen Menschen zur Folge hatte, um eine derart fesselnde und hervorragende Serie wie diese hervorzubringen.
OK, dieser Film ist dumm. Ich meine das aber im positiven Sinne. Er war absichtlich dumm und einer der besseren „dummen“ Filme, die ich gesehen habe. Die Witze und Gags sind absichtlich schlecht, aber so vorgetragen, dass sie bei mir genau den richtigen Ton getroffen haben. Die Nebenfiguren waren ziemlich oberflächlich und mittelmäßig. Es gibt eine ziemlich schwache Handlung, aber sie funktioniert ganz gut.<br /><br />Elviras Charakter steht hier im Mittelpunkt. Sie ist liebenswert und bezaubernd. Cassandra Petersen hat eine Welt voller schauspielerischer Talente, die in diesem Film einfach strahlen. Zusätzlich zu diesem schauspielerischen Talent hatte sie körperliche Attribute, die offen gesagt atemberaubend waren. Nur wenige Männer könnten dem widersprechen. Die Teile, die ihre Figur zur Geltung bringen, waren auch einige der lustigeren Szenen im Film.<br /><br />Ich hatte von der ersten bis zur letzten Szene ein breites Grinsen im Gesicht.<br /><br />Sehr empfehlenswert für Fans von Komödien und Fans schöner Frauen. Ich wünschte, sie hätten ein Dutzend weitere Elvia-Filme gemacht.
Ich war mir wohl nicht sicher, was ich von diesem Film erwarten sollte. Er hatte eine gute Besetzung, eine interessante Handlung und eine Menge anderer Dinge, die für ihn sprachen, aber ich konnte trotzdem ein Gefühl der Angst nicht loswerden, das ich im Bauch hatte, wie er sein würde. Ich bin froh, sagen zu können, dass ich mit dem Ergebnis sehr zufrieden war und bereue, mir die ganze Zeit Sorgen gemacht zu haben. Die Eröffnungsszenen des Films waren äußerst faszinierend und reichten aus, um das anfängliche Interesse an dem Film aufrechtzuerhalten. Im weiteren Verlauf des Films wurden uns die Charaktere des Films sowie die Geschehnisse bei den Gefängnisaufständen vorgestellt. Wie die meisten Kritiken zu diesem Film muss ich zugeben, dass es einige unnötige Klischees gibt, aber das kann die allgemeine Kraft dieses Films, der sich wie ein guter Roman liest, nicht auslöschen. Die Besetzung ist durchweg großartig, insbesondere Chestnut und McGowan, und der Film gilt als einer der besseren Fernsehfilme dieses Jahres. Auf jeden Fall sehenswert, wenn Sie auf der Suche nach einem guten Gerichtsdrama sind.
Der Film hat mich gefesselt, vor allem weil Dianne Keaton meine Lieblingsschauspielerin ist. Ich stimme einigen anderen Beiträgen nicht zu, da die Handlung nicht verworren war. Ich hatte keine Probleme, ihr zu folgen (vielleicht hatten manche Leute am Abend zuvor zu viel Eierlikör getrunken). Der Film war sehr traurig und zugleich berührend. Was will man mehr? Alexa Davalos ist ein großartiges neues Talent (und auch wunderschön), und Tom Everett Scott macht seine Rolle ebenfalls hervorragend. Die Beziehung zwischen Mutter und Tochter mag ein wenig unrealistisch gewesen sein, aber das Verhalten der jungen Leute im Film war es nicht. Es war tragisch traurig, aber aufschlussreich. Es war auf jeden Fall besser als die anderen Sendungen, die am Neujahrsabend im Fernsehen liefen.
Jemand hat diesen Film als „Zeitverschwendung“ bewertet, weil er/sie die „wunderschöne Landschaft Brasiliens und Portugals“ erwartet hatte, aber dann sah alles „verwaschen“ oder düster aus oder so ähnlich. Ich glaube, diese Person hat den gesamten Teil des Films verpasst. Das ist die Realität. Der Sinn dieses Films besteht darin, zu zeigen, dass das Leben tatsächlich nicht ideal ist, und zu zeigen, was Menschen in ihrem Leben für Familie, Liebe und Überleben durchmachen. Ein junger Mann verlässt sein Elendsviertel in Sao Paolo, Brasilien, um nach Portugal zu gehen und das Heimatland seiner Mutter nach ihrem Tod zu besuchen. Er entdeckt, dass nicht alles kostenlos ist und dass die Brasilianer von den Einheimischen aus Portugal herabgewürdigt werden. Er findet schließlich ein Leben, eine Liebe, aber die Geschichte endet nicht wie erwartet und dies ist keine „Märchengeschichte“. Der Teil, der mich am meisten beeindruckt hat, war das Schlusslied „Zeca Bailero (Honey Baby)“ von Gal Costa. Es passte so gut zum Film; besonders das Ende.
Die Geschichte handelt von drei Eclipse-Kindern (vielleicht sogar Indigo, ha), die ihre Liebe zum Morden entwickeln. Oh, und von den Leuten, die ihnen „dicht auf den Fersen“ sind.<br /><br />Bloody Birthday, ein ziemlich mittelmäßiger Titel für den Film, war eine nette kleine Überraschung. Ich hatte auf keinen Fall einen Film erwartet, in dem es um blutrünstige, psychopathische Kinder geht. Und ich muss sagen, es ist auch einer der besten Streifen, die ich je gesehen habe, in denen Kinder die Bösewichte sind. Am Ende des Films wollte ich ernsthaft, dass diese Kinder auf grausame Weise sterben.<br /><br />Es ist ein wirklich solider 80er-Horrorfilm, aber wie diese Kinder mit all diesem Chaos und Mord davonkommen, ist einfach etwas, worüber man einfach nachdenken muss. Selbst die kleinste Untersuchung würde diese kleinen Scheißer leicht als Mörder entlarven. Aber es scheint nur ein paar Polizisten in der Stadt zu geben, nun, am Ende nur einen, und er schien ein Dummkopf zu sein, also nehme ich an, sie hätten damit durchkommen können. Haha, ja, und ich bin ein chinesischer Jetpilot.<br /><br />Trotzdem hat dieser Film ein paar fiese Kids geliefert, die mehr als unterhaltsam waren, jede Menge vorehelichen Sex und eine ordentliche Portion Titten. Kein Scherz! Wenn Sie der weniger als tolle Titel abschreckt, vergessen Sie ihn und geben Sie diesem Streifen eine Chance. Es ist ein sehr empfehlenswerter und unterschätzter Horrorfilm aus den 80ern.
Bühnenadaptionen haben oft einen großen Fehler. Sie wirken oft, als ob man einfach eine Filmkamera auf die Bühne gestellt hätte (wie „Night Mother“). Sidney Lumets Regie hält den Film lebendig, was besonders schwierig ist, da der Film ihm keine wirkliche Herausforderung bot. Trotzdem ist es schön, ihn so zu sehen, wie er ist. Die Chemie zwischen Michael Caine und Christopher Reeve ist ziemlich brillant. Die Dynamik ihrer Beziehung ist überraschend. Caine ist fantastisch wie immer und Reeve bekommt eine seiner wenigen Chancen, wirklich zu schauspielern.<br /><br />Ich muss gestehen, dass ich Ira Levins Stück nie gesehen habe, aber ich habe gehört, dass Jay Presson Allens Adaption getreu ist. Das Drehbuch ist unglaublich verworren und lässt einen rätseln. „Deathtrap“ ist ein enorm unterhaltsamer Film und wird fast allen Fans von Bühne und Leinwand empfohlen.<br /><br />7,4 von 10
Als großer Baseball-Fan ist mein kritischer Blick auf diesen Film, wie realistisch er wirkt. Dennis Quaid hatte alle Bewegungen und Haltungen eines Major-League-Pitchers richtig. Es ist eine fantastische wahre Geschichte, die für meinen Geschmack ein bisschen zu viel „Disney“ enthält.
Mir hat der Film gefallen, aber er hätte länger sein sollen. Die Schauspieler haben großartige Arbeit geleistet. Portia De Rossi ist eine fabelhafte Schauspielerin und Kristoffer Polaha ist ein heißer Typ. Er sah John nicht hundertprozentig ähnlich, aber aus der Ferne sah er ihm ähnlich. Ich freue mich darauf, mehr von ihm auf der großen Leinwand zu sehen. Er hatte nicht Johns Charisma, aber er hat definitiv Charme. Er hat wunderschöne Augen und ein tolles Lächeln. Er erinnert mich sehr an meinen Freund. Ms. Bissett war mir einfach zu atemlos. Sie sollte ihr Asthma untersuchen lassen. Ich werde den Charakter von Darryl Hannah nicht kommentieren. Meine Mutter sagte immer: „Wenn du nichts Nettes sagen kannst, dann halt die Klappe!“, also werde ich das tun.<br /><br />Molly
Die SF-Prämisse ist nicht einzigartig (obwohl sie es damals ziemlich genau war), aber der Fokus ist ein völlig anderer als in anderen Filmen mit künstlicher Realität. Besonders im ersten Teil handelt es sich um einen aufwendigen Kriminalfilm, der die SF-Prämisse nutzt, um eine ungewöhnliche Kriminalgeschichte zu erzählen, in der der gezwungene Detektiv versucht, ein Rätsel zu lösen, wobei ihm das Verschwinden von Charakteren und nicht hilfreichen Zeugen im Weg steht, die nicht lügen müssen, um nicht hilfreich zu sein. Anstelle eines unzuverlässigen Erzählers haben wir eine unzuverlässige Welt.<br /><br />Im zweiten Teil verfolgen wir den Kampf der Hauptfigur um den Verstand und es wird mehr zu einer psychologischen Untersuchung einer Figur in einer Extremsituation. Er weiß, dass seine Existenz nichts weiter als elektrische Impulse ist. Wie geht er mit diesem Wissen um? Er weiß, dass es eine Welt gibt, die realer ist als seine, aber er ist in einer künstlichen Welt gefangen, einer Welt, in der ihn niemand verstehen kann. Das Problem, zu glauben, etwas Wesentliches über die Welt zu wissen, das niemand sonst weiß oder glauben will, ist ein sehr reales Problem, mit dem sich viele von uns identifizieren können. Für mich transportiert der Film diese Hoffnungslosigkeit sehr gut, mit seiner trostlosen, künstlichen Atmosphäre, die auch die faktische Künstlichkeit der Filmwelt unterstützt.<br /><br />Anders als „Matrix“ oder „The Thirteenth Floor“ ist er wenig darauf bedacht, ein Gefühl der Ehrfurcht vor seiner Handlung in künstlicher Realität hervorzurufen, sondern konzentriert sich sehr stark auf die psychologischen Aspekte. Philosophie ist nur insofern interessant, als bestimmte philosophische Konzepte wesentlich sind, da sie die Wahrnehmung der Welt durch die Figur prägen und verändern.<br /><br />Man könnte argumentieren, dass er länger ist, als er sein müsste (was kein Problem ist, wenn man so gefesselt ist wie ich) und Teil 2 läuft ziemlich schwunglos.
Dies ist eine unterhaltsame „Geschichte“ des FBI, die jedoch als Fiktion betrachtet werden sollte, denn genau das ist sie. Was könnte es auch anderes sein, wenn J. Edgar Hoover die Produktion persönlich absegnete und einen Cameo-Auftritt darin hatte. James Stewart ist wie üblich ausgezeichnet und die Nebendarsteller sind, mit Ausnahme der talentlosen Vera Miles, gut. Murray Hamilton ist in einer Nebenrolle als Stewarts Partner und bester Freund besonders gut. Die Errungenschaften des FBI, die der Film hervorhebt, sind zweifellos alle wahr. Bedeutsam ist, was er auslässt.<br /><br />Einer der beschämendsten Teile des Films ist die Darstellung der Ermordung von John Dillinger. Sie wird ziemlich genau so dargestellt, wie sie sich zugetragen hat, aber Melvin Purvis, der Chef des Chicagoer Büros, der die Operation leitete, wird mit keinem Wort erwähnt. Stattdessen wird die Operation so dargestellt, als würde sie der fiktive Chip Hardesty leiten. Es wird gesagt, dass Hoover eifersüchtig auf die Publizität war, die Purvis nach Dillingers Ermordung erhielt; Purvis wurde anschließend zu einem abgelegenen Außenposten versetzt und verließ kurz darauf das FBI. Dies ist zweifellos der Grund, warum Purvis im Film nie erwähnt wurde. Aber zumindest dieser Zuschauer hielt inne und dachte darüber nach, wenn Purvis so behandelt wurde, was war dann mit all den Agenten, die all die anderen im Film gezeigten Operationen durchführten? Wurden sie auch völlig ignoriert und durch den fiktiven Hardesty ersetzt?<br /><br />Der Film ist in seiner Darstellung der FBI-Aktivitäten bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs wahrscheinlich korrekt. Danach jedoch möchte uns der Film glauben machen, dass die einzige Bedrohung für die USA vom internationalen Kommunismus ausging, was zweifellos auch Hoover glaubte. Vergessen Sie die Mafia. Vergessen Sie die Lynchmorde, die im Süden immer noch stattfanden. Vergessen Sie, dass Schwarze in weiten Teilen des Südens eingeschüchtert wurden, um sie vom Wählen abzuhalten. Ich weiß nicht, ob das FBI bereits damit begonnen hatte, Martin Luther King abzuhören, als dieser Film gedreht wurde, aber wenn nicht, dann begann es nicht sehr lange danach.<br /><br />Wie ich eingangs sagte, ist dies ziemlich gute Unterhaltung, aber man sollte ihn als die bereinigte Fiktionalisierung betrachten, die er ist.
Dieser Film fängt die Atmosphäre einer D&D-Gruppe brillant ein. Während ich ihn sah, fiel mir auf, wie sehr mich die Charaktere an mich selbst und meine Gaming-Freunde erinnerten, bis zu dem Punkt, dass sie sich buchstäblich genauso verhielten wie wir. Einschließlich des Gezänks, des Kämpfens, der internen Witze, die den DM in den Wahnsinn trieben. ALLES.<br /><br />Er hat alles. Witze, die mich zum Weinen brachten, Action-Szenen, die ich, obwohl mit geringem Budget gedreht, unheimlich großartig fand. Die Geschichte ist ziemlich geradlinig und wenig überraschend, aber das ist eigentlich egal, da das Beste an dem Film ist, zu sehen, wie die Charaktere aufeinander und mit den NPCs reagieren und interagieren.<br /><br />Im Ernst, wenn Sie D&D oder ein ähnliches RPG spielen, kann ich das nicht genug betonen: SEHEN SIE SICH DIESEN FILM AN, er fängt den Geist von D&D wunderschön ein.
Ich bin mir nicht sicher, was ich noch hinzufügen kann, was nicht bereits in einigen dieser anderen netten und ziemlich witzigen Kommentare gesagt wurde, aber ich werde es versuchen.<br /><br />Sie kennen also die Handlung: Es gibt ein Bett, das von einem Dämon besessen ist, der die Körper von jedem (oder allem), der mit seinem mit Orangenlimonade gefüllten Körper darauf liegt, „absorbiert“ und selektiv zersetzt. Wir haben den Mann, der in einigen Szenen unheimlich wie Robert Smith aus The Cure aussieht, der in der Wand hängt und das Geschehen kommentiert, und wir haben unsere verschiedenen Opfer, die dem Komfort dieses mystischen Bettes einfach nicht widerstehen können.<br /><br />Das ist kein gewöhnliches Bett. Nein, Sir, Bob! Es frisst nicht nur Menschen, sondern räumt auch hinter sich auf, schlägt die Decken zurück und macht sich sogar selbst. Wer hätte nicht gerne so ein Bett? Es kann seine Laken sogar als rudimentäres „Lasso“ verwenden, um entflohene Opfer wieder einzufangen (insbesondere, wenn sie die Hälfte des Films mit Fluchtversuchen verbringen).<br /><br />Unsere „Hauptgeschichte“ (wenn man sie so nennen kann) handelt von diesen drei Mädchen, die in diese abgelegene Gegend gehen, um auf Häuser aufzupassen(??). Ich erinnere mich nicht genau, aber es ist auch nicht wirklich wichtig, da es viele Dinge gibt, die sich den Konventionen widersetzen und die man einfach akzeptieren muss. Der Dialog im Film ist wie kein anderer; die Charaktere sprechen scheinbar telepathisch miteinander, da sich ihre Münder nie zu bewegen scheinen und es ein ständiges Echo gibt. Eines unserer Mädchen glaubt, dass der Rest der „Gang“ sie nicht mag, und teilt uns ihre Gefühle in dieser Angelegenheit in einem hallenden Voiceover mit, aber das ist uns egal; die Charakterentwicklung wurde in diesem Film schon vor LANGER Zeit über Bord geworfen, warum also jetzt damit anfangen? Es gibt Szenen, in denen das Bett lacht, schnarcht, knirscht und verschiedene andere Geräusche macht, von denen wir annehmen, dass sie, angesichts der Nichtreaktion unserer Darsteller auf die besagten Geräusche, nicht gehört werden können. Dies und die Telepathie machen es sehr schwer, die Frage der Diegese zu klären … aber das ist OK … dies ist Death Bed: The Bed That Eats und es widerspricht jeder Logik, also ist es OK. Es verleiht diesem höchst bizarrsten Film eine üppige, verträumte Qualität. Wenn Sie diese DVD kaufen (hehe, kaufen … habe ich „kaufen“ gesagt?), lesen Sie sich unbedingt die Einführung des Regisseurs durch. Er erklärt, dass die Dreharbeiten zu diesem „Streifen“ 1972 begannen, erst 1977 abgeschlossen wurden, er ihn einige Jahre ohne Erfolg anbot und dann 26 Jahre vorspulen, bis er 2003 auf DVD veröffentlicht wurde. Angeblich hatte irgendjemand irgendwo in einem anderen Land eine Kopie davon und machte eine Raubkopie nach der anderen davon, und es war reiner Zufall, und zwar in einem Message Board, dass unser Regisseur Hinweise darauf fand, dass die Leute seinen wenig bekannten Film kannten und – oh Schreck! – sich dafür interessierten. Von da an beschloss er, ihm eine Chance zu geben und ihn zu veröffentlichen. Ich bin froh, dass er das getan hat. Wenn Sie auch nur den Titel dieses Films gehört haben, MÜSSEN Sie ihn sehen. Ich für meinen Teil werde ihn kaufen und seine Botschaft in der ganzen Welt verkünden … beginnend mit diesem Kommentar
Carly Jones (Elisha Curtberth), ihr Bruder Nick (Chad Michael Murray), ihr Freund Wade (Jared Padalecki) und ihre Freunde Paige (Paris Hilton) und ihr Freund Blake (Robert Richard) und Dalton (Jon Abrahams) reisen in eine andere Stadt, um sich ein wichtiges Spiel anzusehen. Sie beschließen, auf halbem Weg auf einem Feld zu campen und ihre Reise am nächsten Tag fortzusetzen. Allerdings reißt der Keilriemen von Wades Auto und er bleibt bei Carly, um in einer nahe gelegenen Stadt, in der es ein Wachshaus gibt, ein neues zu kaufen. Als sie dort ankommen, stellen sie fest, dass es sich um eine Geisterstadt handelt und zwei verrückte ehemalige siamesische Brüder Menschen in Wachsstatuen verwandelt haben.<br /><br />Mir hat „House of Wax“ gefallen, in der Tat ein sehenswerter Horrorfilm für Teenager. Die Geschichte folgt den Standards von „The Texas Chainsaw Massacre“ und anderen Slash-Filmen, ist gut gemacht, hat ein gutes Schauspielerteam und Spezialeffekte und die Todesszenen sind erstaunlich. Selbst wenn der Film nicht gut wäre, lohnt es sich, die sexy und köstliche Paris Hilton anzusehen. Meine Stimme ist sieben.<br /><br />Titel (Brasilien): „A Casa de Cera“ („Das Wachshaus“)
Ich muss sagen, dass ich die Dokumentarfilme von Herrn Ãrnek kenne und wusste daher, dass ich einen sehr gut gemachten Dokumentarfilm bekommen würde. Ich wurde nicht enttäuscht. Als Geschichtsfreak habe ich Hunderte von Dokumentarfilmen gesehen und mochte den anderen Ansatz dieser Arbeit.<br /><br />Der Regisseur und seine 17 Berater (Historiker, Veteranenfamilien) versuchten, durch die Briefe von Soldaten beider Seiten Zugang zur Realität von Gallipoli zu erhalten. Die Geschichte wird also von britischen, australischen und türkischen Soldaten verfolgt.<br /><br />Erzählt wird dieser Dokumentarfilm von Jeremy Irons und Sam Neill – beide steigern die Intensität und Emotionalität dieses Dokumentarfilms durch ihre großartigen Stimmen.<br /><br />Ich habe diesen Film in einem Kino in Italien in Dolby Surround gesehen. Ich habe die DVD letztes Jahr gekauft und werde wieder 3-7 Jahre auf das nächste Werk dieses talentierten Regisseurs und seine sehr guten Dokumentarfilme warten.<br /><br />Zusammenfassung: Gut gemacht. Intensiv. Geschichte mit Emotionen – verpackt in eine Kriegsdokumentation mit großartigen Erzählern
Dieser Film ist nicht für jedermann. Entweder ist man schlau genug, um „es“ zu verstehen, oder man ist es nicht. Fans von Science-Fiction-Filmen, die sich selbst nicht zu ernst nehmen, werden diesen Film definitiv genießen. Ich empfehle diesen Film allen, die Parodien und Parodien zu schätzen wissen. Jeder, dem ich diesen Film empfohlen habe, hat ihn genossen. Wenn Sie Filme von Monty Python oder Mel Brooks mögen, wird Ihnen dieser wahrscheinlich auch gefallen. Die Stimmcharakterisierungen sind ironisch und die Einzeiler fliegen schnell und wild.
Ich habe diesen Film nie gesehen und genoss den Gesang und Tanz von Cagney und den anderen Darstellern, nämlich Dick Powell (Scott Blair), der eine großartige Tenorstimme hatte, und Ruby Keeler (Bea Thorn). James Cagney spielt die Rolle von Chester Kent, der Musicals schreibt und schließlich Prologe produziert, die in den 1930er Jahren zwischen den Spielfilmen in den Kinos gezeigt wurden. Chester hat Probleme mit Leuten, die versuchen, seine Ideen für seine Shows zu stehlen. Dies ist ein sehr unterhaltsamer Film mit viel Komik und vielen Lachern. Joan Blondell (Nan Prescott) spielte eine großartige Nebenrolle, die auch sehr jung und hübsch war. Dick Powell war großartig als Sänger und Tänzer und stand gerade am Anfang seiner langen und erfolgreichen Filmkarriere. Viel Spaß.
Ich habe den obigen Kommentar gelesen und kann es nicht glauben! Natürlich ist es ein Kinderfilm, es ist die Adaption eines Kinderbuchs!! Dieser Film ist einfach zu bekommen, versuchen Sie es bei play.com oder Amazon und es ist sehr einfach, eine Kopie zu bekommen! Die Witze sind für Kinder und Erwachsene gleichermaßen urkomisch und das Abenteuer ist sauber und ohne Gewalt! Er ist absolut für Kinder jeden Alters geeignet! Die Lieder sind fabelhaft und ja, ein wenig repetitiv, aber das ist, was Kinder brauchen, und während ich ihn ansah, hörte man meine Kleinen die ganze Nacht „Hi Hi Cocalorum“ singen! Sie liebten ihn, eine Geschichte von Unschuld und Freundschaft! Sehr schön und für Kinder und Erwachsene jeden Alters absolut sehenswert!
In den 1980er Jahren war die Welt des Wrestlings einfach. Hulk Hogan trat gegen Roddy Piper, Bobby Heenans Kumpanen oder Ted DiBiase an und ging meistens als Sieger hervor. Gelegentlich bekam er einen Verbündeten wie Randy Savage 1988, aber meistens ging es um Hulk Hogan gegen Bobby Heenan, und so sollte es auch sein.<br /><br />Aber an diesem Abend sollte sich das ändern, ein neuer Champion wurde gekrönt, ein Mann, von dem die WWE dachte, er wäre ihr Mann für die 90er Jahre. Es hat nicht geklappt. Aber in einem Punkt hatte die WWE recht: Die Hulkamania war vorbei und eine neue Ordnung musste geschaffen werden.<br /><br />Diese historische Wrestlemania, die erste, die außerhalb Amerikas stattfand, begann mit dem Sieg von Rick Martel über Koko B Ware. Koko hatte bei Wrestlemania nie wirklich viel Glück und wurde hier schnell besiegt.<br /><br />Als nächstes kamen die Colossal Connection. Andre the Giant und Haku setzten ihre Tag-Team-Titel gegen Demolition Ax und Smash aufs Spiel und verloren. Neue Tag-Team-Champions gekrönt.<br /><br />Im nächsten Match besiegte Earthquake Hercules. Hercules war ein weiterer Kerl, der bei Wrestlemania nicht wirklich viel Glück hatte. Jede Menge Glück für Brutus Beefcake, der Mr Perfects Siegesserie beendete. Nun, ich schätze, jemand musste sie beenden.<br /><br />Roddy Piper und Bad News Brown kämpften in einem langsamen, aber unterhaltsamen Match bis zum doppelten Count Out, als nächstes besiegte die Hart Foundation Nikolai Volkov und Boris Zhukov in 19 Sekunden. Leider kein richtiges Match. The Barbarian besiegte dann Tito Santana in einem kurzen Match.<br /><br />The American Dream Dusty Rhodes und Saphire besiegten dann den Macho King Randy Savage und Queen Sherri in einem chaotischen Mixed-Tag-Match. Dies war zu diesem Zeitpunkt das einzige Frauen-Wrestling, das in der WWE wirklich stattfand.<br /><br />Als nächstes folgte ein unterhaltsames Match, bei dem die Rocker Marty Janetty und Shawn Micheals The Orient Express in einer rasanten Begegnung besiegten. Zu diesem Zeitpunkt gab es viele gute Tag-Teams. Jim Duggan besiegte dann Dino Bravo in einem Nichts-Match.<br /><br />Als nächstes setzte Ted DiBiase seinen wertvollsten Besitz, die Million Dollar Championship, gegen Jake Roberts aufs Spiel. Roberts wurde von Virgil abgelenkt und ausgezählt, sodass Ted seinen Titel in einem unterhaltsamen Match und einem der längeren Matches der Show behalten konnte.<br /><br />Als nächstes kollidieren die Twin Towers, als der Big Bossman Akeem in kurzer Zeit besiegt, woraufhin Rick Rude ein kurzes Match gegen Jimmy Snuka gewinnt.<br /><br />Schließlich kommen wir zum Hauptereignis, bei dem Hulk Hogan den WWE-Titel gegen den Intercontinental Champion The Ultimate Warrior aufs Spiel setzt. Dies ist ein unterhaltsames Hin- und Her-Match, das der Warrior gewinnt, nachdem Hogan einen Leg Drop verpasst hat. Das Publikum war außergewöhnlich und das Match war ein großartiges Spektakel.<br /><br />Und so wurde die Fackel weitergegeben, aber würde sich der Ultimate Warrior als der Champion erweisen, den die WWE in ihm erhofft hatte?
Dieser Film hat mir monatelang Albträume beschert, und ich bin 17. Das ist der gruseligste Film aller Zeiten! Das ist keine Übertreibung!! Ich habe diesen Film in der Schule im Englischunterricht gesehen und niemand sonst hatte Angst, was mich überrascht hat. Nachdem ich andere Kritiken gelesen habe, bin ich froh, dass ich nicht die einzige Person bin, die ihn so gruselig fand!!
Bei all dem, was im Moment mit MJ los ist, habe ich angefangen, seine Musik zu hören, mir hier und da die eine oder andere Dokumentation anzusehen, mir The Wiz angesehen und mir Moonwalker noch einmal angesehen. Vielleicht möchte ich einfach einen gewissen Einblick in diesen Typen bekommen, den ich in den Achtzigern wirklich cool fand, nur um mir vielleicht eine Meinung darüber zu bilden, ob er schuldig oder unschuldig ist. Moonwalker ist teils Biografie, teils Spielfilm, und ich erinnere mich, dass ich ihn mir im Kino angesehen habe, als er ursprünglich herauskam. Manches davon enthält subtile Botschaften über MJs Gefühle gegenüber der Presse und auch die offensichtliche Botschaft, dass Drogen schlecht sind, okay.<br /><br />Visuell beeindruckend, aber natürlich dreht sich hier alles um Michael Jackson, also wenn Sie MJ nicht auch nur im Entferntesten mögen, werden Sie das hier hassen und langweilig finden. Manche nennen MJ vielleicht einen Egoisten, weil er der Produktion dieses Films zugestimmt hat, ABER MJ und die meisten seiner Fans würden sagen, dass er ihn für die Fans gemacht hat, was, wenn das stimmt, wirklich nett von ihm ist.<br /><br />Der eigentliche Spielfilmteil, wenn es endlich losgeht, dauert abgesehen von der Smooth Criminal-Sequenz nur etwa 20 Minuten, und Joe Pesci ist als psychopathischer, allmächtiger Drogenbaron überzeugend. Warum er MJ so sehr tot sehen will, ist mir schleierhaft. Weil MJ seine Pläne mitgehört hat? Nein, Joe Pescis Charakter hat geschimpft, er wolle, dass die Leute wissen, dass er derjenige ist, der die Drogen usw. liefert, also weiß ich nicht, vielleicht hasst er einfach MJs Musik.<br /><br />Es gibt viele coole Sachen darin, wie MJ, der sich in ein Auto und einen Roboter verwandelt, und die ganze Speed ​​Demon-Sequenz. Außerdem muss der Regisseur die Geduld eines Heiligen gehabt haben, als es darum ging, die Sequenz mit den Kindern zu drehen, denn normalerweise hassen Regisseure es, mit einem einzigen Kind zu arbeiten, geschweige denn mit einer ganzen Gruppe von Kindern, die eine komplexe Tanzszene aufführen.<br /><br />Unterm Strich ist dieser Film für Leute, die MJ auf die eine oder andere Weise mögen (was meiner Meinung nach auf die meisten zutrifft). Wenn nicht, dann Finger weg. Er versucht, eine positive Botschaft zu vermitteln und ironischerweise ist MJs bester Kumpel in diesem Film ein Mädchen! Michael Jackson ist wahrlich einer der talentiertesten Menschen, die jemals diesen Planeten beehrt haben, aber ist er schuldig? Nun, bei all der Aufmerksamkeit, die ich diesem Thema gewidmet habe … hmmm, also, ich weiß es nicht, denn hinter geschlossenen Türen können die Leute anders sein, das weiß ich ganz genau. Er ist entweder ein extrem netter, aber dummer Kerl oder einer der schlimmsten Lügner. Ich hoffe, er ist nicht Letzteres.
Wer etwas über das Manhattan-Projekt weiß, wird „Fat Man and Little Boy“ zumindest als interessante Darstellung der Ereignisse rund um diese Geschichte empfinden. Der Film ist in jeder Hinsicht eine sehr realistische Darstellung dieser Ereignisse und in vielerlei Hinsicht fast zu real (wie einige Szenen mit Strahlenvergiftung). Paul Newman ist wie immer brillant in seiner Rolle und schafft es immer, auf der Leinwand wie eine echte Person rüberzukommen. Auch die Nebendarsteller wie John Cusack, Laura Dern, Bonnie Bedelia und Natasha Richardson sind ziemlich gut. Dieser Film ist jedoch nicht eines der besten Beispiele dafür, wie man eine wahre Geschichte verfilmt. Großartige Filme sind in der Lage, eine wahre Geschichte zu nehmen und sich gerade genug künstlerische Freiheit zu nehmen, um das Publikum den ganzen Film über zu fesseln. Dieser Film zieht sich jedoch ein wenig in die Länge und einige Szenen (wie die Liebesgeschichte von John Cusack und Natasha Richardson) hätten ganz weggelassen werden können, ohne dass der Film dadurch viel einbüßen würde. Trotzdem gibt es genug interessante Fakten und kleine humorvolle Stellen, um das Interesse des Publikums zumindest so weit zu wecken, dass es sich den ganzen Film ansieht. Es ist nicht immer unterhaltsam, aber was großartige Darstellungen angeht, ist es sehr treffend, faszinierend und gibt dem Publikum Anlass zum Nachdenken.<br /><br />*** von ****
Ich bin in New Jersey aufgewachsen und habe in den 1970er Jahren viele Tage und Nächte auf den schmutzigen Straßen New Yorks verbracht. Wenn ich mir einen Film wie „The Seven-Ups“ oder den verwandten Film „French Connection“ ansehe, weckt das immer schöne Erinnerungen an eine Zeit und einen Ort, die für manche die dunkelste Stunde von New York gewesen sein mögen, für mich, Anfang zwanzig, jedoch immer ein spaßiges Abenteuer nach dem anderen waren. Ich vermisse diese Zeiten wirklich. Wie ein Kritiker bemerkte: „Dieser Film fängt das rauhe, kalte, sachliche Gefühl der Wintersaison in New York sehr treffend ein und enthüllt gleichzeitig scharfsinnig die Schattenseiten der berüchtigten Unterwelt der Kriminalität und Polizeiarbeit der Region. Eine großartige Momentaufnahme eines Ortes, einer Zeit und einer Kultur.“ Eine punktgenaue Charakterisierung sowohl des Films als auch der Stadt. Die herausragenden Eigenschaften dieses Films – die Handlung, die Besetzung, die Charaktere und natürlich die Verfolgungsjagd – werden in vielen der Kritiken hier ausführlich beschrieben, daher werde ich nicht näher darauf eingehen, sondern nur sagen, dass einer meiner Lieblingsmomente während der Verfolgungsjagd stattfindet, als die Kamera auf Richard Lynch fokussiert, der auf dem Beifahrersitz des wahnsinnigen Bill Hickman sitzt. Der entsetzte Gesichtsausdruck von Richard Lynch und seine Abwehrgesten sind so untypisch für einen Schauspieler, der eher als Quelle des Schreckens denn als dessen Ziel bekannt ist, dass es eigentlich komisch ist, ihm dabei zuzusehen. Ich muss jedes Mal darüber lachen.
Mit einer simplen Story und einer fesselnden Heldin war dies der Horrorfilm, mit dem alles begann. John Carpenter erweckt in der Halloween-Nacht einen nervenaufreibenden Albtraum zum Leben, als Laurie Strode (Jamie Lee Curtis in ihrer ersten, karrierebestimmenden Rolle) und ihre schelmischen Freunde eine Nacht voller heimlichem Spaß planen – nur um einem unerbittlichen Psychopathen aus der Hölle über den Weg zu laufen. <br /><br />Michael Myers ist aus einer nahegelegenen Irrenanstalt entkommen ... nachdem er vor 15 Jahren seine Schwester abgeschlachtet hat, ist er nun zurück in Haddonfield, der verschlafenen Stadt in Illinois, wo er ermordet wurde. Als er Laurie ins Auge sticht, nachdem sie ein Paket in dem verlassenen Haus abgeliefert hat, in dem er lebte, beginnt er, sie zu verfolgen und zu terrorisieren. Er verwandelt ihre vergnügliche Nacht in Angst und Schrecken, indem er jeden tötet, der ihm in die Quere kommt, um an sie heranzukommen.<br /><br />Wunderschöne Kameraführung und Beleuchtung machen diesen stimmungsvollen Horrorfilm wirklich unheimlich... mit den langen, düsteren Einstellungen hat man ständig das Gefühl, vom wahnsinnigen Serienmörder selbst verfolgt zu werden. Myers ist gut versteckt, bis er am spannenden Ende vollständig enthüllt wird.<br /><br />Obwohl „Halloween“ sicherlich veraltet ist, ist es keineswegs weniger gruselig. Allein die Idee verursacht Gänsehaut, und dieser kleine Schocker ist bis heute einer der berühmtesten und denkwürdigsten Horrorfilme, die je gedreht wurden... er brachte sieben Fortsetzungen und schließlich Rob Zombies ebenso gruseliges Remake hervor und setzte einen neuen Standard für Horror, der bis heute besteht.
Dies ist eigentlich eine Trilogie aus drei Kurzgeschichten von Somerset Maugham. Die erste ist „The Verger“, die etwa 15 Minuten lang und sehr unterhaltsam ist. Nach 17 Jahren wird Albert Foreman von seiner Stelle in der Kirche entlassen, weil er weder lesen noch schreiben kann. Was also tut er? Natürlich eröffnet er einen Tabakladen!<br /><br />Die zweite ist „Mr. Know-All“, eine Geschichte, die ich eigentlich vor 6 Jahren in der Schule gelesen und sofort vergessen hatte, bis ich die vertraute Einleitung hörte. Auch diese ist 15 Minuten lang und ebenfalls sehr gut. Für mich hat sie im Film besser funktioniert als im Buch, aber vielleicht liegt das auch daran, dass ich beim letzten Mal erst 14 war.<br /><br />Die dritte ist beinahe eine Enttäuschung. Sie ist fast eine Stunde lang und zieht sich einfach nur. Es ist nicht ganz so schlecht, aber nicht so schnell und spritzig wie die letzten beiden. Ich habe mir die erste Viertelstunde angesehen und bin dann zur letzten Viertelstunde vorgespult und fand, dass es immer noch Sinn ergab und ich wirklich nichts verpasst hatte!<br /><br />Insgesamt gebe ich ihnen 8, 9 und 6 von 10 Punkten.
Ich mag diesen Film wirklich. Das erste Mal lief er bei Turner Classic Movies. Alle Schauspieler haben ihre Sache sehr gut gemacht, aber Brynner stiehlt wie immer allen die Show (er ist so sexy!). Dies ist einer der Filme, in denen man Brynners Emotionen sieht. Tatsächlich ist dies der erste Film, in dem ich ihn jemals lachen sehe, weil er in anderen Filmen sehr starke, überlebensgroße und ernste Rollen spielt. In diesem Film sieht man sowohl eine männliche, harte als auch eine sensible Seite von Brynner. Brynner scheint in diesem Film ein „Frauenheld“ zu sein. Es ist erstaunlich, wie Brynner das Glas isst und in seiner russischen Sprache spricht, das macht mich verrückt vor Liebe. Ich verstehe nicht, wenn Brynner und Kerr (die Chemie zwischen beiden ist sehr gut) zusammen in einem Film mitspielen und Brynner dann am Ende immer stirbt, das erinnert einen irgendwie an „Der König und ich“.
Wenn Sie mit der ausgefallenen Arbeit von Italiens führendem Horrorregisseur einverstanden sind und seine unerhörten Handlungsstränge und seinen extravaganten Stil akzeptieren können, dann werden Sie mit Opera viel Spaß haben. Wenn nicht, dann werden Sie nicht.<br /><br />Cristina Marsillach spielt Betty, eine schöne junge Opern-Zweitbesetzung, die eine Chance auf Ruhm bekommt (in einer Avantgarde-Produktion von Macbeth), als der Star der Show von einem Auto angefahren wird. Wie jeder Schauspieler weiß, der schon einmal auf der Bühne gestanden hat, ist „Macbeth“ eine Inszenierung, auf der ein Fluch lastet – und Betty entdeckt bald, dass die Show, deren Star sie nun ist, da keine Ausnahme bildet: Ein Killer bringt das Personal des Theaters systematisch um – und die arme Betty wird von dem sadistischen Mörder (der ihr Nadeln unter die Augen klebt, damit sie sie nicht schließen kann!) gezwungen, dabei zuzusehen.<br /><br />Mit Hilfe eines kleinen Mädchens, das durch die Lüftungsschächte ihrer Klimaanlage krabbelt, ihres Regisseurs und Agenten und einiger Raben, die das Gesicht des Mörders gesehen haben (!!!), findet Betty die Identität des Mörders und die Wahrheit über ihre geheimnisvolle Vergangenheit heraus.<br /><br />Seien wir ehrlich … „Opera“ ist ein verrückter Film mit seinen absurden Wendungen, verworrenen Todesszenen und einem Ende, das unfassbar ist. Und obwohl Regisseur Dario Argento nie ein Freund, sagen wir mal, konventioneller Handlungsstränge war, ist dieser spezielle Giallo so albern und weist so viele seiner typischen stilvollen Details auf (alle auf die Spitze getrieben), dass es fast so ist, als würde er mit jedem neuen Film neu ausprobieren, was er sich erlauben kann (manchmal parodiert er beinahe seine früheren Arbeiten).<br /><br />Genau deshalb macht mir der Film so viel Spaß!!!<br /><br />Argentos Kamerabewegungen sind absolut unglaublich: sie gleiten, schleichen und – in einer erstaunlichen Szene – stürzen sie sogar über dem Publikum um das Opernhaus herum; die Kraft von Verdis Musik wird perfekt mit der Majestät der Synthesizer von Claudio Simonettis Filmmusik kombiniert und bietet eine angemessen grandiose Begleitung zu den prächtigen Bildern; und mehrere herausragende Szenen (mit den widerlichen Gore-Effekten von Sergio Stivaletti) beweisen, dass niemand den Tod besser darstellen kann als Argento (sehen Sie sich den atemberaubenden Tod einer Figur an, bei dem eine Kugel in Zeitlupe durch ein Guckloch in einer Tür direkt in ihr Auge dringt!).<br /><br />7,5 von 10, aufgerundet auf 8 für IMDb.
Wie ist „Cry Freedom“? Es ist einfach eine großartige und einzigartige Erfahrung über die Entstehung Südafrikas und wie die Schwarzen in diesem Land von den Weißen unterdrückt wurden. Hauptfigur der Geschichte ist Donald Woods (Kevin Kline), Chefredakteur der südafrikanischen Zeitung Daily Dispatch. Woods schreibt mehrere Artikel, in denen er sich kritisch über die Ansichten von Steve Biko (Denzel Washington) äußert. Bald trifft Woods Biko und ändert seine Ansichten über ihn und er beginnt auch zu verstehen, was die Behörden den Schwarzen in Südafrika antun (von ganz oben, sogar vom Polizeichef). Als Biko in Polizeigewahrsam stirbt, beschließt Woods, dass er ein Buch über ihn schreiben und es auf jeden Fall veröffentlichen muss. Aber Woods muss aus seinem Land fliehen, um das Buch zu veröffentlichen, und er muss auch seine Familie an zweite Stelle setzen, damit die Welt die Wahrheit herausfinden kann.<br /><br />Attenborough ist es gelungen, einen guten Film über Menschen zu machen, mit der Hauptbotschaft, dass Schwarz und Weiß gleich sind, weil wir alle Menschen sind. Die Geschichte führt uns nach Südafrika und dieser (Film) ist eine großartige Möglichkeit für die ganze Welt, zu erfahren, was in diesem Land passiert ist und ich bin enttäuscht, dass nur 3200 Leute diesen Film bewertet haben. Dies ist ein Film, aus dem wir alle etwas lernen können. Obwohl er ein bisschen lang ist, konnte die Geschichte nicht kürzer präsentiert werden, weil der Regisseur uns zeigen wollte, wie schwer es für Woods war, das Buch nach Bikos Tod zu veröffentlichen. <br /><br />Auch die Beziehung zwischen Woods und Biko wurde großartig dargestellt, genau wie die Familien dieser beiden Menschen und all die Probleme, die sie durchmachen. Aber manchmal müssen Opfer gebracht werden (Bikos Tod), damit die Wahrheit ans Licht kommen kann (Woods Buch).
Obwohl er nicht „perfekt“ ist, kommt er dem schon nahe. Ich liebe Barbara Stanwyck, S.Z. Sakall, Sidney Greenstreet, Dennis Morgan, Robert Shayne (Supermans Polizeichef), die Haushälterin, den Kellner im Restaurant Felix und den Richter … ich könnte ewig so weitermachen. Dieser Film ist seit meiner Kindheit Teil der Weihnachtstradition meiner Familie, und meine Kinder sind auch damit aufgewachsen! „Das Baby hat die Uhr verschluckt“ war immer der Lieblingsspruch meines Sohnes.<br /><br />Die sexy Barbara Stanwyck in Hosen und Abendkleidern stahl zusammen mit der knuddeligen, lustigen S.Z. Sakall allen die Show. Dennis Morgan hat auch ein paar tolle Songs.<br /><br />Ich kann diesen Film wärmstens empfehlen und schlage vor, dass Sie das Remake (bla) auslassen.
Der Film war ein spannender und etwas düsterer Blick auf die schwerwiegenden Folgen eines wirklich menschlichen Fehlers. Connery und Fishburne arbeiten in diesem Thriller über Mord und Erlösung sehr gut zusammen. Halten Sie Ihre Stiefel an, um die seltsame Wendung am Ende des Films zu erleben ... Sie würden es nie erwarten!
„Duckman“ ist vielleicht der tiefsinnigste Zeichentrickfilm, der in den USA produziert wurde, und kommt mit 70 Folgen in vier Staffeln nicht weit.<br /><br />Im Gegensatz zu der oft harmlosen Kritik in „Die Simpsons“ (eine ziemlich gute Serie an sich) und dem unhöflichen Humor in „South Park“ folgt jeder Teil dieser Serie einem Plan. Die Kritik an der US-Gesellschaft, von ihrem Merkantilismus bis zu ihrem Egoismus, ist viel bissiger als in jeder anderen Zeichentrickserie.<br /><br />Die kulturellen Referenzen in „Duckman“ sind manchmal auch eher obskur (jeder, der die Fanseiten durchsucht, wird feststellen, dass die meisten nicht einmal bemerkt wurden). Darin unterscheidet sie sich von „Die Simpsons“, die normalerweise Popkultur anstelle des hochgestochenen Zeugs verwenden, das oft in „Duckman“ versteckt ist. Wie andere Leute, die darüber schreiben, bemerken, gibt es eine Entwicklung der Charaktere (Bernice, Duckman und Cornfed). Und indem die Hauptfigur nicht nur ein beleidigender Neurotiker ist, sondern tatsächlich jemand, der eine persönliche Tragödie durchlebt (wie in Episoden wie „The Once and Future Duck“ („Du wirst sie bis ans Ende deiner Tage lieben …“) und „Bev macht Urlaub“ (als er die Chance ergreift, Beverly all die Dinge zu erzählen, die er Beatrice nicht sagen konnte) deutlich wird, ist die Serie in einem tiefen Sinn für Realität verankert.<br /><br />Man kann nicht anders, als Mitleid mit ihm und seinem klaren Wahnsinn zu haben.<br /><br />Alles in allem meiner Meinung nach der beste Zeichentrickfilm, der jemals in den USA gedreht wurde, und eine der besten Serien aller Zeiten. Ich bezweifle allerdings, dass sie jemals auf DVD erscheinen wird. Viel zu viele Dinge, die die Ente gesagt hat, ergeben heute viel mehr Sinn.
Obwohl Cher und Cage die Hauptfiguren dieser Geschichte sind, sind Gardenia und Dukakis gute Gegenstücke für sie – das ist, wo Loretta und Ronny in 50 Jahren sein werden – immer noch verliebt. Die gesamte Besetzung von Aiello bis John Mahoney macht einen guten Job – es zeigt einen echten Ausschnitt aus dem Leben. Obwohl ich den Film vor langer Zeit gesehen habe, bin ich froh, dass er Cage endlich dorthin katapultiert hat, wo er in Hollywood für sein Talent anerkannt wurde. Von der Musik über die Szenen in der Oper bis hin zu den Auseinandersetzungen am Küchentisch – das ist ein sehr unterhaltsamer Film.
Andere Kommentatoren haben die Handlung und die sozialen Parabeln und Kommentare ebenso gut (oder besser) beschrieben wie ich, aber ich möchte mich meiner Bewunderung für dieses kleine Juwel von einem Film anschließen. Er hält sich auch mehr als 50 Jahre später in jeder Kategorie sehr gut - Drehbuch, Schauspiel, Kamera, Bühnenbild, Sounddesign... er ist wirklich so etwas wie ein Klassiker. Dies war mein erster Kontakt mit dem „jungen“ Alec Guinness, und von den ersten Bildern an ist klar, was ihn so besonders machte, dass er schließlich zum Ritter geschlagen wurde. <br /><br />Ich bewerte ihn nur mit „8“, weil es im Wesentlichen eine eher oberflächliche Parabel ist, die die menschliche Natur untersucht, sie aber nicht wirklich aufs Korn nimmt; und weil die Handlung am Ende den einfachen Weg wählt, anstatt den Konflikt zwischen dem Erfinder und den Fabrikarbeitern und Industriellen, die ihn durch die ganze Stadt jagen, wirklich zu lösen. Außerdem offenbart ein paar Minuten Nachdenken den grundlegenden Fehler in der Logik des Drehbuchs - Abnutzung ist kaum jemals der entscheidende Faktor beim Kauf neuer Kleidung (insbesondere von Ausgehkleidung); Kinder werden größer, Menschen ändern ihre Größe, nehmen zu und ab und folgen immer der neuesten Mode, und das schon, seit es Webstühle gibt, um Stoff zu weben. Und wenn nichts anderes, würde der Hersteller ein Vermögen damit verdienen, unzerstörbares Material für Militäruniformen (insbesondere BDUs) zu liefern. <br /><br />Trotzdem ist dies ein großartiger Film. Wenn Sie die Gelegenheit haben, ihn auf einem klassischen Filmkanal zu sehen, sollten Sie das tun.
Edward Burtynsky ist ein kanadischer Fotograf, der aus den unkünstlerischsten Objekten, die man sich vorstellen kann, Kunst macht. Alltagsgegenstände wie Kisten, Kartons, Metallbehälter usw. – Gegenstände, die die meisten von uns bestenfalls als zweckmäßig empfinden und als völlig ohne ästhetischen Wert abtun – werden durch Burtynskys Kamera in herrliche Kunstobjekte verwandelt. Er erreicht dieses Ergebnis, indem er sich auf die wiederkehrenden Farben und geometrischen Muster konzentriert, die in der industrialisierten Welt anscheinend allgegenwärtig sind – zumindest für diejenigen, die scharfsinnig genug sind, sie zu erkennen. Sogar Haufen gepressten Mülls können durch Burtynskys Linse betrachtet zu Objekten der Schönheit werden (aber wussten wir das nicht schon aus „Wall-E“?). Er ist besonders daran interessiert, Bereiche wie Minen und Werften zu fotografieren, in denen der Mensch bereits in die Natur eingegriffen hat – was erklären könnte, warum manchmal sogar die Menschen in seinen Bildern (d. h. die Arbeiter an diesen Orten) mit ihrer einheitlichen Kleidung und ihren roboterhaften Bewegungen Teil der Industrielandschaft werden.<br /><br />„Manufactured Landscapes“, ein Dokumentarfilm über Burtynskys Arbeit, hat viel von einem „Koyaanisqatsi“-Gefühl, da er uns mit seinem reichhaltigen Kaleidoskop aus Bildern und Mustern blendet. Tatsächlich fangen Regisseurin Jennifer Baichwal und Kameramann Peter Mettler die Essenz der Originalfotos in rein filmischer Weise ein, während ihre eigene Kamera Burtynsky und seinen Assistenten bei Fotoshootings in einer Fabrik in China, einer Werft in Bangladesch und auf der Baustelle des riesigen Three Rivers Gorge Dam-Projekts in China aufzeichnet. Mit ihrer flüssigen Kameraführung treffen die Filmemacher die Schönheit von Burtynskys Bildern Punkt für Punkt. Tatsächlich beginnt der Film mit einer atemberaubenden achtminütigen Kamerafahrt durch eine chinesische Fabrik, in der Hunderte ähnlich gekleideter Arbeiter in perfekt symmetrischen und farblich abgestimmten Reihen schuften.<br /><br />Weniger gut schneidet der Film ab, wenn Burtynsky dazu kommt, die „Themen“ seiner Arbeit zu artikulieren, die, offen gesagt, bestenfalls verwirrt, widersprüchlich und entschieden unausgereift klingen. Aber „Manufactured Landscapes“ ist eine rein ästhetische Erfahrung, die Bild und Form hervorhebt und die am meisten Resonanz hervorruft. Bei Burtynsky ist ein Bild vielleicht wirklich mehr wert als tausend Worte.
Es hat mein Leben verändert, WIRKLICH!!! „Der Mann im Mond“ ist ein atemberaubendes Erlebnis. Die Schauspielerei war fabelhaft, die Handlung großartig und es war ein perfekter Start für Reese Witherspoons Karriere. Ich kann mir nicht vorstellen, dass jemand diesen Film nicht lieben kann. Sicher, es ist nicht der beste Film aller Zeiten, auch wenn er nah dran war, aber es war sehr unterhaltsam, ihn anzuschauen, und ich musste sogar über einen der Witze laut lachen und noch viel mehr. Natürlich gab es auch einige Momente, in denen einem die Seele aus dem Leib geweint wurde, aber dieser Film war aufschlussreich und erhellt einen den Tag, obwohl einen die Handlung ab und zu ein wenig deprimieren muss. Ich kann nicht glauben, dass dieser Film nicht mindestens einen Preis gewonnen hat, und ich kann auch nicht glauben, dass ihn so wenige Leute auf dieser Site gesehen haben. Sehen Sie sich diesen Film an, wenn Sie ihn noch nicht gesehen haben, denn er ist auf jeden Fall berührend.
Der Standort des Ladens um die Ecke wird zu Beginn des Films genau angegeben, nämlich die Balta-Straße in Budapest, aber er könnte wirklich überall sein. Die wenigen Kulissen spiegeln ein mitteleuropäisches Design wider, aber es könnte ein Laden um jede Ecke sein. Der Film handelt nicht von Budapest oder dem Lederwareneinzelhandel, sondern von den Höhen und Tiefen der Liebe, die sich in den meisten Hauptfiguren widerspiegeln.<br /><br />Alfred Kralik und Klara Novak sind Sparringspartner bei der Arbeit, aber ihre anonymen Briefe aneinander sind voller Hoffnung, Sehnsucht und Romantik, und die Geschichte bringt diese beiden Aspekte auf wunderbare Weise zusammen. Hugo Matuschek, der Ladenbesitzer, hat Ärger mit seiner Frau, von der man nur eine Stimme am anderen Ende der Leitung hört. Ferencz Vadas hat eine heimliche Affäre. Ilona Novodny hat einen Freund, der ihr Pelzkleidung kauft. Mr. Pirovitchs Leben dreht sich um seine Frau und seine Kinder. Pepi Katona „spielt zu Weihnachten den Weihnachtsmann“ für ein Mädchen. Man spürt sogar, dass die ruhige Flora Katchuck, während sie zu Hause bei ihrer Mutter bleibt, von jemandem träumt.<br /><br />Das Drehbuch ist ein Meisterwerk der Komödie und des Dramas. Es bewegt sich mühelos von Szene zu Szene. Es ist einer dieser ruhigen Filme, die es wert sind, immer wieder angesehen zu werden, einfach und doch tiefgründig. Der Dialog spiegelt die Charaktere selbst wider, was heutzutage nicht mehr üblich ist. <br /><br />Die gesamte Schauspielerei ist großartig. Sogar die Nebenfiguren wie der Kellner im Café und der Polizist auf der Straße sind perfekt. James Stewart und Margaret Sullavan spielen perfekt miteinander. Er kam damals als Schauspieler wirklich in Fahrt und liefert eine süße und scharfsinnige Leistung. Margaret Sullavan war eine großartige Schauspielerin und wird heutzutage unterschätzt. Einige ihrer anderen Filme sind sehenswert. Frank Morgan ist als Mr. Matuschek großartig. Sein Moment der Wahrheit ist sehr bewegend. Die Darsteller ernten durchweg Gold.<br /><br />Es ist eine abgedroschene Redensart, dass sie nicht mehr so ​​viel machen wie früher (das vage Remake von „E-Mail für Dich“ war grauenhaft), aber in diesem Fall stimmt es. Der Regisseur Lubitsch ist zum Glück nicht in Farce-Stimmung, sondern hat einen klassischen Film voller Esprit, Charme und warmherziger Menschlichkeit abgeliefert.
Was soll das mit all den negativen Kommentaren? Nachdem ich diesen Film heute Abend zum ersten Mal gesehen habe, kann ich nur sagen, dass dies eine gute Weihnachtskomödie ist, die jedem einsamen Menschen den Tag versüßen wird. Als ich sah, dass Drew (Ben Affleck) die Feiertage vielleicht allein verbringen muss, hätte ich am liebsten geweint. Sie müssen den Film sehen, wenn Sie wissen wollen, warum. Und obwohl ich Tom (James Gandolfini) und Alicia (Christina Applegate) nach einer Weile mochte, waren sie meiner Meinung nach echte Snobs. Dieser Film hat mich jedoch zum Lächeln gebracht und mir ein gutes Gefühl gegeben. Bevor ich zum Schluss komme, möchte ich sagen, dass Mike Mitchell einen echten Weihnachtshit gelandet hat. Abschließend möchte ich diese gute Weihnachtskomödie, die jedem einsamen Menschen den Tag versüßen wird, jedem Ben-Affleck- oder Christina-Applegate-Fan, der ihn noch nicht gesehen hat, wärmstens empfehlen.
Ich war überrascht, wie ein Film gleichzeitig kitschig und exzellent sein konnte. Die Frisbee-Fliegende Untertasse war unfassbar geschmacklos, vor allem bei der Landung, aber die Spezialeffekte beim Angriff der Krell waren für einen Film, der vor über einem halben Jahrhundert gedreht wurde, großartig! Als ich im Nahen Osten lebte, sah ich, wie sich islamische Züge einschlichen, als JJ Adams vorschlug, Alta solle sich bescheidener kleiden, und als Ingenieur war ich erstaunt über die Fantasie, die die Requisitenabteilung für die „futuristischen“ Geräte und Spielereien an den Tag legte. Alles in allem ein unterhaltsamer anderthalbstündiger Film, in dem ich Walter Pidgeon zum ersten Mal sah und Leslie Neilsen als „jungen“ Mann erleben konnte.
Johnny und June Carter Cash haben diesen Film finanziert, der eine traditionelle Wiedergabe der Evangeliengeschichten ist. Die Musik ist großartig, man bekommt ein echtes Gefühl dafür, wie die Welt Jesu aussah (ich war auch dort), und June geht mit Leidenschaft in die Rolle der Maria Magdalena hinein. Cashs Erzählung ist auch gut.<br /><br />Aber....<br /><br />1. Der Schauspieler, der Jesus spielte, war eine Fehlbesetzung. 2. Die Geschichte hat nicht die Schärfe, die Cash in einige seiner religiös geprägten Lieder einbringt. 3. Da der Film nicht fesselnd ist, bezweifle ich, dass wir ihn jemals wieder in großer Verbreitung sehen werden.<br /><br />Ich würde die CD gerne kaufen.<br /><br />Tom Paine Texas, USA
Ich habe das immer gern gesehen. Ich hatte keine Ahnung, dass es Teil einer größeren Serie war. Ich muss ungefähr 6 gewesen sein, als es im Fernsehen lief. Ich fand es einfach lustig und aus irgendeinem Grund war ich zutiefst fasziniert von etwas, das ganz klar im Badewannenspielzeug des Präsidenten lag. Meine Eltern hatten das vom Fernsehen aufgenommen, als es ursprünglich auf NBC ausgestrahlt wurde. Auf dem Band waren sogar der alte Sanka-Kaffee-Werbespot und ein paar andere. Ich habe vor, bald nach Hause zurückzukehren und werde versuchen, das Band auf meinem Computer aufzunehmen, damit diejenigen, die eine Kopie haben möchten, dies tun können. Wenn mich jemand von Ihnen kontaktieren möchte, können Sie das, glaube ich, über die IMDb-Site tun. Ich werde Sie auf dem Laufenden halten und Sie wissen lassen, wenn ich die Sendung in einem digitalen Format habe.
William Faulkner war einer der amerikanischen Schriftsteller, die den Nobelpreis für Literatur erhielten. Faulkner schrieb vor allem über das Leben im Süden, insbesondere während der Depressionsjahre. Viele seiner Geschichten wurden verfilmt. Kurzgeschichten wie „Two Soldiers“ sind eine liebenswerte Erzählung über zwei Brüder im Dezember 1941 nach dem Angriff auf Pearl Harbor. Der ältere Bruder, Pete Greer, geht nach Memphis, Tennessee, um sich wie Hunderttausende junger Männer, von denen einige nie wieder nach Hause kommen, zu melden. Sein jüngerer Bruder verkraftet seine Abreise nicht gut. Er schafft es, ohne Geld eine Busfahrkarte nach Memphis zu bekommen, um seinen Bruder zu finden. Überraschenderweise wird er ein Soldat anderer Art, da er sich mit 10 Jahren ebenfalls melden möchte. Ron Perlman liefert eine überraschende Leistung als militärischer Führer, der es schafft, sich um den Jungen zu kümmern und eine Bindung zu ihm aufzubauen. Dieser Kurzfilm gewann einen Oscar für den besten Kurz-Realfilm, was wohlverdient ist. Wäre er länger, könnte er mit den längeren Filmen mithalten. Alles andere, wie Kostüme, künstlerische Leitung und die Nachbildung der Ära Amerikas im Jahr 1941, ist perfekt. Der Film zeigt auch den herzzerreißenden Krieg in der Heimat, als die meisten Amerikaner die große Depression überlebten. Die Schauspieler und Schauspielerinnen sind nicht bekannt, aber sie liefern erstklassige Leistungen ab. Wenn Hollywood mehr Qualitätsfilme machen würde, würde ich wahrscheinlich öfter ins Kino gehen. Wenn es am Broadway mehr Qualitätsshows gäbe, würde ich öfter ins Theater gehen.
Father Hood ist eine unterhaltsame Geschichte über einen unfreiwilligen Vater, der definitiv ein Gangster ist! Patrick Swayze spielt Jack Charles, einen Gangster, der immer auf der Suche nach dem einen großen „Coup“ ist, der ihm ein leichtes Leben verschaffen wird. Seine Frau starb, während er im Gefängnis war, und seine beiden Kinder kamen in Pflegefamilien. Als er „rauskam“, dachte er, dass es ihnen in Pflegefamilien wahrscheinlich besser ginge – außerdem musste er ja noch sein Vermögen machen. Seine Tochter Kathleen Charles (wunderbar gespielt von Sabrina Lloyd) bricht aus einer Pflegeeinrichtung aus, in der die Kinder misshandelt werden und Geld veruntreut wird, das eigentlich für die Kinder ausgegeben werden sollte. Sie macht ihren Vater ausfindig, erzählt ihm, wie schlimm es dort zugeht und dass ihr Bruder Eddie Charles (gespielt von Brian Bonsall), „nur ein kleiner 7-jähriger Junge“, in die Einrichtung verlegt wird, aus der sie gerade ausgebrochen ist, und überredet ihren Vater, ihn zu entführen. Die drei machen sich auf zu einem Abenteuer quer durchs Land, während Jack sich immer wieder sagt, dass er die Kinder loswerden muss! Patrick Swayze ist in dieser Komödie wirklich gut und spielt einen „Gangster“ (wahrscheinlich ein wenig untertrieben für diesen kriminellen Charakter), der seiner Rolle als Johnny Castle in Dirty Dancing ähnelt, außer dass Jack in dieser Komödie entsprechend lustiger und optimistischer ist als Johnny Castle. Swayze ist lustig und macht wirklich ziemlich gute Comedy! Halle Berry spielt Kathleen Mercer, eine Reporterin, die versucht, die Wahrheit über das Pflegesystem herauszufinden und Sawyers Verbündete wird. Diane Ladd spielt Rita, die Betrügerin und Mutter von Jack Charles.
Es gibt diese ganze Horrortheorie, an die sich manche Leute halten, wonach Monster und Gewalt außerhalb der Leinwand bleiben sollten. Park Chan-Wook wirft dieses Konzept komplett über Bord und zeigt direkt, was er will – und was er zeigen will, ist so ziemlich alles, was ihm einfällt. Park überlässt es den Schauspielern und Dialogen, für Subtilität zu sorgen, und scheint aus stilistischer Sicht zu allem bereit zu sein, um seinen Standpunkt rüberzubringen. Ob es sich nun um lange, komplizierte Ensembleszenen handelt, in denen die Kamera um einen Mah-Jongg-Tisch saust, oder ganze Wochen, die auf eine einzige Einstellung zwischen zwei anderen Szenen beschränkt sind, wobei Dialoge aus den Szenen davor und danach über sie hinwegfließen, Park hält sich nicht an einen speziell strukturierten Stil, sondern konzentriert sich mehr darauf, die gesamte Geschichte der Beziehung eines Paares zu erzählen, von jungfräulicher Distanz über völlige gegenseitige Abhängigkeit bis hin zur völligen Selbstvernichtung – und verwendet Vampirismus als Bindeglied und Priestertum als Drama. Es ist so einfach und gleichzeitig so komplex.<br /><br />Das muss man ihm zugutehalten. Zu viele Leute vergleichen jeden modernen Vampirfilm mit Twilight, wobei Twilight fast immer das schwächere Werk ist, aber hier sind die Geschichten tatsächlich vergleichbar, aber diese hier ist rauer und ehrlicher. Keiner dieser funkelnden Leute, die nachts durchs Fenster kommen und Mist erzählen, sondern alles von der schmutzigsten, verzweifeltsten und jungfräulichsten Sexszene bis hin zu eventueller Ehegattenmisshandlung, als die beiden Hauptdarsteller anfangen, um die Macht übereinander zu wetteifern. Es ist immer das Gleiche – Junge und Mädchen treffen sich, Mädchen findet heraus, dass Junge ein Vampir ist, beschließt, sich ihm trotzdem anzuschließen, aber ohne Happy End, nur einfach nur begrenzte Zeit, da sie gezwungen sind, sich immer näher zu kommen und ihnen die Optionen ausgehen. Besonders interessant sind die Beweggründe des Mädchens, das verzweifelt nach Macht und Aufmerksamkeit giert, bis zum Gehtnichtmehr, und der Typ, der einfach nur ein gutes Leben führen will, so gut er unter den gegebenen Umständen kann, aber ein Heuchler ist, der nicht zugeben kann, dass er seinen Vampirismus nur als Ausrede benutzt, um gegen seine moralische Erziehung zu handeln.<br /><br />Der Film ist nicht perfekt und neigt dazu, sich zu ziehen (es gibt hier keine Drei-Akt-, Fünf-Akt- oder sonst eine Akt-Struktur, sondern nur Szene für Szene Charakterbildung und dysfunktionale Romanzen), aber das Tolle daran ist, dass Park Chan-Wook bereit ist, alles offen und ehrlich zu zeigen und gleichzeitig das Horrorgefühl von Spannung und Blut zu erfreuen. Er liefert auch einen fachmännisch ausgewählten Soundtrack, um die emotionalen Höhepunkte auf ziemlich effektive Weise zu treffen.<br /><br />--PolarisDiB
Ich habe das gestern Abend auf der Satellitenschüssel gesehen. Ich mochte den Film. Ich bin dreimal nach Russland gereist (und habe unsere beiden Kinder adoptiert). Ich kann nicht genau sagen, warum mir dieser Film gefallen hat, außer dass aus „schlecht“ „gut“ und aus „gut“ „halbschlecht“ wurde. Ich mochte den Blick, den Ben Chaplin den ganzen Film über hat. So nach dem Motto „Ich kann nicht glauben, dass mir das passiert“, egal ob es gut oder schlecht ist, es ist der gleiche Blick (und es funktioniert). Tolles Ende. 7/10. Leihen Sie ihn aus oder sehen Sie ihn auf der Satellitenschüssel, wie ich es getan habe.
Ich muss eine andere Version gesehen haben als die erste Person im Benutzerkommentarbereich.<br /><br />Es ist wirklich, wirklich gut ... Steve Zahn und Karl Urban sind großartig zusammen. Val Kilmers Charakter ist dem im Roman sehr ähnlich, obwohl der Schwerpunkt auf Gus und Call und den Comanchen liegt. Wir erfahren auch, was mit Call und Newts Mutter passiert ist. Ich will nichts verraten, aber es gibt viele Einblicke in Calls Charakter.<br /><br />Alle Schauspieler haben wirklich überzeugende Arbeit geleistet. Steve Zahn hatte meiner Meinung nach die größte Herausforderung, Robert Duvall zu folgen! Es gibt viel Action, Humor, Tragödie. Es ist für jeden etwas dabei. Ich kann es kaum erwarten, bis es ausgestrahlt wird, meine Familie ist ganz neidisch, dass ich es früher sehen konnte!
- Das ist so ziemlich der gesamte Soundtrack zu diesem Film. Ich habe dieses Baby gerade auf dem Münchner Filmfest gesehen und es hat das Haus gerockt. Regisseur Doug Pray ist in dieser Dokumentation nicht zu sehen, und ich glaube, man hört ihn auch nicht, aber er hat einen sehr intimen Einblick in das Leben und die Geschichte der „Mixer“ gegeben. Er hat seinen Film in etwa acht Kapitel unterteilt und dann wird seine bunte Gruppe begeisterter Interviews je nach Thema, worüber sie sprechen, durchweg aufgepeppt. Ich war nie ein großer Fan von „Scratching“, aber der Film schafft es wunderbar, die Grundlagen für diejenigen beizubehalten, die wenig Ahnung haben, und Insiderwitze für diejenigen einzuflechten, die selbst Experten auf diesem Gebiet sind. Mix Master Mike von den Beastie Boys ist in diesem Film, aber erst nach dem Film konnte ich mehrere Schwergewichte der Branche nennen (DJ Shadow, Q-Bert usw.). Die extreme Faszination dieser talentierten und schrulligen DJs für Plattenspieler wird in ihren Erklärungen darüber deutlich, was ihre Musik für sie bedeutet. Der Film wirft auch ein erfreuliches Licht auf diese Typen (und eine Frau), die als Musiker eingestuft werden. Pray lässt seinen Film nicht im Leerlauf laufen, und wenn es eine langsame Szene gibt, wird sie bald durch die fast nie aufhörende Musik wieder aufgepeppt. Wenn nichts anderes, wird dieser Film Ihren Slang-Wortschatz erweitern. Ich muss mich wieder dem „Graben“ zuwenden, also beende ich diese Rezension. Sehen Sie ihn sich an, er wird interessant sein. Gutes Zeug, Mann. Gutes Zeug.
The Spirit of St. Louis ist Billy Wilders filmische Hommage an eine der größten Persönlichkeiten der Luftfahrtgeschichte, die für den ersten Nonstop-Alleinflug über den Atlantik im Mai 1927 bekannt ist, in dem James Stewart (ein wenig zu alt für die Rolle) Charles Lindbergh spielte...<br /><br />Als Hommage ist der Film eloquent genug, und obwohl man sich vielleicht ein paar nette Freiheiten in Bezug auf historische Fakten genommen hat, beschreibt der Film die detaillierte Odyssee vor und nach dem Paris-Flug am 20.-21. Mai in dem Eindecker "Spirit of St. Louis".<br /><br />Obwohl der lange innere Monolog während der Reise für das Publikum enttäuschend sein mag, hilft er in Wahrheit dabei, den Film fest auf seinen wesentlichen Punkt zu fokussieren... Stewart hat das Porträt eines der größten Abenteurer der Luft, den die Welt je gesehen hat, würdig gestaltet, als er in einem stark modifizierten einmotorigen Eindecker von Long Island, New York, nach Paris, Frankreich, abflog...<br /><br />Auf der Reise wird keine Aktion dargestellt, nur einige Rückblenden, um die Monotonie des langen Fluges aufzulockern... Aber es gibt eine großartige Entschlossenheit der Tortur eines mutigen und talentierten Piloten, der sich entschied, allein zu fliegen... Seine Gleichung ist einfach: weniger Gewicht (ein Motor, ein Pilot) würde die Treibstoffeffizienz erhöhen und eine größere Flugreichweite ermöglichen, aber mit so viel Risiko... Lindberghs Anspruch auf Ruhm bestand darin, etwas zu tun, was viele versucht und versagt hatten...<br /><br />Obwohl Wilder es mutig in einer ruhigen, gemächlichen Art auf die Leinwand gebracht hat, wirkt es wie eine Biographie von intensiver Zurückhaltung und Kraft... Aber es ist James Stewarts Darstellung (kontrollierte bis ins letzte Detail), die der Hauptfigur des Films Leben und starke, heroische Statur verleiht...<br /><br />Daraus entsteht das Bewusstsein eines klugen, festen, aber wirklich bescheidenen Mannes, der eine Aufgabe mit Entschlossenheit angeht, so viel wie möglich darüber plant, seine Entscheidungen mit mutiger Endgültigkeit trifft und dann mit nur einem Gedanken im Kopf wartet, nach Paris zu kommen... In seinen Bemühungen, das Gewicht des Flugzeugs zu reduzieren, wird jedes als zu schwer empfundene Teil oder unnötiges wurde zurückgelassen...<br /><br />Der Rekordflug erwies sich nicht nur als Kampf mit den Elementen und als eine Prüfung der Navigation, sondern auch als ein langer Kampf gegen die Müdigkeit... Ein voller Terminkalender und ein rege Geist hielten Lindbergh die ganze vorangegangene Nacht wach... Dennoch gelang es ihm, bei Bewusstsein zu bleiben, um den Eindecker vor dem Absturz zu bewahren, und er landete auf dem Flugplatz Le Bourget in der Nähe von Paris, 33 Stunden und 30 Minuten nachdem er New York verlassen hatte...<br /><br />Stewart zeichnet das gelungene Porträt eines mutigen Piloten, der Legendenstatus erlangt, und betont die Absicht und die unerschütterliche Entschlossenheit, nonstop 5.810 Kilometer (3.610 Meilen) über den Atlantik zu fliegen...<br /><br />Gefilmt in CinemaScope und WarnerColor und untermalt von der wunderschönen Musik von Franz Waxman, fängt der Film wirkungsvoll den Pioniergeist der Ära und die ultimative Leistung des Helden ein, seit er an diesem Tag vom Roosevelt Wet Field abhebt und am Ende der Landebahn Telefonleitungen überfliegt...
Wenn ich an die kitschigsten Guilty-Pleasure-Filme denke, sind das erste, was mir in den Sinn kommt, Slasher-Streifen der 80er. Richtig schlechte Slasher-Streifen. Die Art von Film nach Schema F, bei dem ein Drehbuch nur zwei Teile Blut und mehrere Teile Nacktheit brauchte, um fertig zu sein.<br /><br />Ein Sprung in die späten 90er/frühen 2000er. Der Slasher-Streifen wurde mit dem Erfolg von „Scream“ aus dem Jahr 1996 wiederbelebt. Wie in den 80ern waren diese Filme nach Schema F und kaschierten einen Mangel an Inspiration, indem sie sich selbst als „hippe, ironische Parodien“ der ursprünglichen Slasher-Streifen bezeichneten. Von dieser jüngsten Mischung aus „hippen Parodie“-Neo-Slasher-Streifen ist der einzige sehenswerte der Low-Budget-Direct-to-Video-Film „Cut“.<br /><br />Wie die meisten anderen „neuen“ Slasher-Streifen verlässt sich „Cut“ auf die Produktion eines Slasher-Streifens, in diesem Fall des fiktiven Films „Hot Blooded“ aus dem Jahr 1985, um seinen Kommentar zum Genre abzugeben. Die Produktion von „Hot Blooded“ wurde nie abgeschlossen, da jemand die Maske des Filmmörders Scarman trug, eine kahlköpfige Gestalt mit zugenähtem Mund und dunklen, pupillenlosen Augen. Jetzt, 12 Jahre später, hat eine Gruppe von Filmstudenten, deren Professor an der Produktion beteiligt war, beschlossen, in die Archive zu gehen, die ursprüngliche überlebende Schauspielerin anzuzapfen und den Film fertigzustellen. Aber jedes Mal, wenn der Film gezeigt oder eine Szene gedreht wird, kehrt „Scarman“ zurück und jemand stirbt. Um den Slogan zu zitieren: Werden sie den Film fertigstellen, bevor er sie fertigstellt?<br /><br />Das klingt alles wirklich schlecht, und bis zu einem gewissen Grad ist es das auch (gibt es wirklich so etwas wie einen guten Slasher-Streifen?). Es gibt keine Charakterentwicklung (die „neue“ Regisseurin entpuppt sich als die Tochter des ursprünglichen Regisseurs von „Hot Blooded“, dessen Leben anscheinend ruiniert wurde, nachdem die Produktion abgesetzt wurde; das wäre ein perfektes Detail gewesen, um es in die Handlung einzubauen, aber es wird nie wieder erwähnt) und wie in allen anderen Slasher-Streifen gibt es einfach zu viele Leichen, um die man sich kümmern muss. Die Schauspieler sind nicht großartig, selbst nach Direct-to-Video-Standards, aber die meisten haben Spaß mit ihren Charakteren (und für diejenigen, die das nicht haben, ist es unbeabsichtigtes Charakterschauspiel, da keiner ihrer Charaktere im Film bei „Hot Blooded“ mitarbeiten wollte), insbesondere wer auch immer das Glück hatte, Scarman zu spielen. Der Höhepunkt von „Cut“ hat keine große „Who Didn’t It“-Enthüllung des Mörders wie in den „Scream“-Filmen. Es gibt nicht die effekthascherischen Morde der „Urban Legend“-Filme. Was es hat, ist ein originelles und interessantes Konzept, das durch ein „So können wir eine Fortsetzung schreiben, wenn sie sich gut verkauft“-Ende verwässert wird. Aber das ist normal.<br /><br />Nach allen vernünftigen Maßstäben ist dies ein schrecklicher Film, den man meiden sollte, aber diese „Qualität“ macht ihn seinen Wurzeln im Slasher-Genre treu, und das macht ihn unterhaltsamer als alle anderen Neo-Slasher-Streifen.
Ich habe diesen Kung-Fu-Film als Kind gesehen und fand ihn so cool! Jetzt bin ich 26 Jahre alt und mein Freund hat ihn auf DVD!!!<br /><br />Wir haben eine Kiste Bier besorgt und uns diesen Klassiker angesehen! Er hat NICHTS von seiner ursprünglichen Kung-Fu-Coolness verloren! Wenn Sie ein Fan von Kung-Fu-/Karate-Filmen sind, müssen Sie ihn unbedingt sehen … die DVD ist erhältlich. Ich glaube, dieser Film heißt auch „Pick Your Poison“.<br /><br />Sehen Sie ihn sich bald an!
Basierend auf dem Buch „Space Vampires“ von Colin Wilson. Dies ist (meiner bescheidenen Meinung nach) einer der besten Sci-Fi-Horrorfilme der 80er Jahre. Die Effekte (erstellt von ILM) halten auch heute noch mit. Die Schauspieler sind größtenteils Briten, und diese Tatsache scheint dem Film eine größere Tiefe an Realismus zu verleihen.<br /><br /> Der Film wurde von den Kritikern verrissen und war leider auf beiden Seiten des Atlantiks kein großer Kassenschlager. Tobe Hooper machte die Werbearbeit vor der Veröffentlichung als Hauptursache für die niedrigen Einnahmen verantwortlich. Aber aus welchem ​​Grund auch immer, es ändert nichts an der Tatsache, dass es sich um einen hervorragenden Film mit einer großartigen Besetzung und einer gut getakteten Handlung handelt.<br /><br /> Nicht zu übersehen.
Es macht mich unendlich wütend, dass ich diesen Film (den ich für ein Meisterwerk halte, und ich benutze dieses Wort nicht leichtfertig) jetzt und für immer mit der Einschränkung „Nicht der Michael Douglas-Film!“ identifizieren muss. Nicht nur sind die Titel gleich, sie beziehen sich auch auf dasselbe – den radioaktiven Niederschlag, der auf die Überlebenden der ersten Atombombenangriffe niederprasselte. In Imamuras Film ist dies keine billige Metapher; der ganze Film handelt von den physischen und emotionalen Folgen von Hiroshima und dem Krieg selbst. Während der Verfall eines Paares und seiner erwachsenen Nichte immer grimmiger wird, werden die ironischen Bilder stärker, von der alten Uhr, die jede Nacht neu gestellt wird, bis zu den Steingöttern, die sich nach und nach vor der Tür der Heldin stapeln. (Diese wiederum werden von einem kriegstraumatisierten Veteranen geschnitzt, der sich in einer Reihe tragikomischer Episoden gezwungen sieht, alles mit einem Motor anzugreifen, das sich der Stadt nähert.) Der Tag der Bombardierung selbst wird in bruchstückhaften Rückblenden gezeigt, die auf kühle Weise erschreckend sind. Dennoch kann man sich „Black Rain“ („NtMDm!“) ansehen, sogar mehrmals, weil Imamura Mitgefühl für seine Figuren zeigt. Ich wiederhole: ein Meisterwerk.
Habe mir Baby Blue Marine nach 30 Jahren gerade wieder angesehen. Ich finde, es ist immer noch ein angenehmer und romantischer Film, der eine Zeit einfängt, die für immer verloren war. Die Unschuld und Reinheit einer längst vergangenen Zeit wird in diesem kleinen Film wahrheitsgetreu eingefangen. Die schauspielerische Leistung ist überdurchschnittlich und Richard Geres kurzer Auftritt als schockierter Kriegsheld der Raider Marines ist für jeden Filmfan oder Gere-Fan von großem Interesse. Jan-Michael Vincent ist in Bestform und sieht aus und verhält sich wie der „All-American“-Boy. Der verstorbene Bruno Kirby (der als B. Kirby Jr. angekündigt wurde) hat eine gehaltvolle Rolle als „Pop“, ein friedliebender, vom Marine Corps abgelehnter Mann, der davon träumt, zu seiner Frau nach Hause zurückzukehren. Wenn Sie auf der Suche nach Sex, Drogen oder Rock’n’Roll sind, ist dieser Film nichts für Sie. Wenn Sie auf der Suche nach Action und Abenteuer sind, gilt das Gleiche. Wenn Sie jedoch eine Zeit der Unschuld, Ehre, Romantik und Liebe in Amerika wieder einfangen möchten, dann ist Baby Blue Marine der richtige Film für Sie.
Das ist die Art von Liebesgeschichte, die ich mir gerne ansehe. Und das hat vor allem zwei Gründe. Erstens dreht es sich um junge Leute, SEHR junge Leute. Leute, die noch Teenager sind und zum ersten Mal Liebe erleben oder zumindest glauben, dass sie es tun. Wir alle haben das in unserem Leben schon erlebt, und „Der Mann im Mond“ ist eine großartige Reflexion unserer Erinnerungen, vielleicht mit ein paar weiteren Details und mehr Details, als jeder von uns je erlebt hat. Der zweite Grund ist, dass es sich um eine Dreiecksbeziehung handelt. Und ich glaube, dass sie für Teenager am dramatischsten ist. Und die Geschichte ist so gut entwickelt, dass man glaubt, die Charaktere könnten wirklich verliebt sein oder sind einfach so neu in der Liebe, dass sie einfach fest davon überzeugt sind, dass sie es sind, und nach einer Tragödie oder so werden sie es für den Rest ihres Lebens glauben.<br /><br />Die Besetzung von „Der Mann im Mond“ ist voller großartiger, talentierter Namen. In der Hauptrolle ist Sam Waterston zu sehen, ein wirklich vielseitiger Schauspieler, der sowohl harte Staatsanwälte als auch strenge, aber fürsorgliche und weise Väter spielen kann, wie in diesem Film. Außerdem sind Tess Harper, Jason London und eine junge, junge Reese Witherspoon dabei. Man sieht die junge, talentierte Schauspielerin mit 14 Jahren und denkt, dass sie in etwa zehn Jahren den Oscar gewinnen wird. Alle Mitglieder der Besetzung liefern großartige Leistungen ab und mit den Dialogen des fesselnden Drehbuchs wirken sie wie echte Menschen in echten Situationen. Als ob alles wirklich passiert wäre. Das ist die Art von Film, die ich gerne öfter sehen würde. Liebesgeschichte hin oder her. Ich würde gerne Filme sehen, in denen alles echt aussieht und die nicht in irgendeiner Weise künstlich oder unglaubwürdig sind.
Ich habe bis Anfang letzten Jahres nie etwas von The League gesehen – obwohl ich eines Abends beim Zappen das Ende einer der drei Folgen der Serie erwischte. Aber letzten Winter habe ich mich in die Serie und ihre dunklen, exzentrischen und manchmal geradezu unheimlichen Charaktere verliebt. Als ich also erfuhr, dass sie einen Film gemacht hatten, in dem die liebenswerten Macher der Serie ihre eigenen Charaktere treffen, konnte ich die DVD nicht schnell genug bestellen und riss sie meinem Postboten fast aus den Händen, als er sie lieferte. Ich war so aufgeregt zu sehen, was die Herren gemacht hatten und wie sie es gemacht hatten.<br /><br />Und es war ausgezeichnet! Von Anfang an, als Jeremy (Michael Sheen) von Edward, Tubbs und Papa terrorisiert wird (Dyson, warum hast du nicht dich selbst gespielt? Er ist durchaus in der Lage, wie die Zuschauer des berüchtigten Highgate House of Horrors wissen!), über Bernice, die noch ein weiteres Mitglied ihrer Herde beschimpft, bis hin zu Geoff, Herr Lipp und Hilary, die entdecken, dass SIE Charaktere sind, was eine großartige Szene ist. Die Szenen, die im Jahr 1690 spielen, sind sehr unterhaltsam, und die Gents versuchen sich an weiteren Charakteren und einer ganz neuen Handlung. David Warners Auftritt als Doctor Pea ist fantastisch, leicht affektiert und sehr lustig.<br /><br />Die Liga war schon immer brillant darin, Humor mit Traurigkeit und Emotion zu vermischen – und der Höhepunkt dieses Films, in dem Herr Lipp mit der Vorstellung ringt, dass er und die anderen Bewohner von Vasey nur fiktive Personen sind, die nie in der Lage sein werden, zu ändern, wer sie sind oder was sie tun – und zu sehen, wie ihn das niederreißt, ist wirklich traurig und schön anzusehen zugleich und zeigt wirklich das Talent der Gents – etwas, wofür sie bis heute schrecklich übersehen werden.<br /><br />Und dann gibt es dieses ziemlich clevere Ende – bei dem man staunend dasitzt – mit Joby Talbots wunderschöner Titelmusik. Und man weiß, dass man einen sehr cleveren und lustigen Film genossen hat.
In New Orleans wird ein illegaler Einwanderer krank und verlässt ein Pokerspiel, während er den Kleinkriminellen Blackie (Walter Jack Palance) gewinnt. Er wird von Blackie und seinen Männern Raymond Fitch (Zero Mostel) und Poldi (Guy Thomajan) verfolgt, von Blackie getötet und seine Leiche ins Meer geworfen. Während der Autopsie stellt der Familienvater Lieutenant Commander Dr. Clinton Reed (Richard Widmark) vom U.S. Public Health Service fest, dass der Tote an Lungenpest litt, die von Ratten verursacht wurde, und er muss innerhalb von 48 Stunden herausfinden, wer mit dem Mann in Kontakt gekommen ist, um eine Epidemie zu verhindern. Der Bürgermeister der Stadt beauftragt den skeptischen Captain Tom Warren (Paul Douglas), Dr. Clint dabei zu helfen, die mit der Pest infizierten Mörder zu finden und sie zu impfen.<br /><br />„Panic in the Streets“ erzählt eine einfache Geschichte, die aber dennoch wirkungsvoll ist und einen großartigen Bösewicht hat. Die spannende Handlung ist auch nach 57 Jahren noch nicht veraltet. Jack Palance spielt in seinem Debütfilm einen verabscheuungswürdigen Abschaum, und die Kameraführung, während er mit Zero Mostel zu fliehen versucht, ist immer noch sehr beeindruckend. Meine Stimme ist sieben.<br /><br />Titel (Brasilien): „PÃ¢nico nas Ruas“ („Panik auf den Straßen“)
Die Sache mit Ali G ist, dass er sich selbst und seinen Charakter auf die Schippe nimmt. <br /><br />Der Humor ist sehr von der Art „mag ich oder liebe ich ihn“ und absolut politisch inkorrekt, respektlos und selbstironisch.<br /><br />Ich persönlich liebe diesen Film total, und das gilt auch für alle, die ich getroffen habe und die ihn gesehen haben. Man kann ihn mehrmals ansehen und jedes Mal neue Gags entdecken. Der Humor ist sowohl akustisch als auch visuell und das Timing ist tadellos. Der Humor ist wahrscheinlich sehr englisch und speziell Londoner Humor, daher ist es möglich, dass nicht-englische Zuschauer einige der Witze nicht verstehen. Stellen Sie sich vor, Sie wären ein Teenager, und Sie werden ihn lieben – besonders, wenn Sie Filme wie „Kevin & Perry Go Large“ gereizt haben!
So sehr ich große, epische Filme mag – ich erspare Ihnen das Namedropping –, ist es manchmal großartig, sich bei ein paar Bier und einem einfachen Actionfilm zurückzulehnen. Filme, bei denen die Handlung hinter den Versatzstücken zurücksteht. Filme, bei denen die Dialoge nicht so geschickt geschrieben sind, dass sie sich in endlosen Knoten blumiger Prosa verheddern. Es gibt HUNDERTE von Filmen, auf die das zutrifft … aber meiner Meinung nach ist Nur noch 60 Sekunden einer der besseren.<br /><br />Es ist eine Aktualisierung des gleichnamigen Films. Er hat auch das Ethos des Films, aber die Ausführung ist nicht ganz so gut. Was am Original großartig war, wurde gestrafft. Was gestrafft wurde, wurde dank eines größeren Budgets auch aufgepeppt. Oftmals enden derartige Unterfangen in einem kompletten Desaster - das hässliche Remake von „The Italian Job“ zum Beispiel war ein Reinfall - aber hier gelingt Sixty dank einer Besetzung mit überwiegend hervorragenden Schauspielern.<br /><br />Die Handlung und viele Dialoge sind nicht der Rede wert. Oft gibt es Szenen, in denen derselbe Dialog zwischen den Schauspielern hin und her geht und jeder sie mit unterschiedlicher Betonung ausspricht. Viele Leute fanden das nervig; ich finde, es bringt ein Lächeln aufs Gesicht. Jeder Schauspieler bekommt hier die Chance, seinen oder ihren Stil zu zeigen, allen voran Cage, Jolie und Duvall (und es sollte erwähnt werden, dass es auch amüsant ist, dass Mrs. Pitt hier nicht an erster Stelle steht). Die Chemie zwischen dem guten alten Saint Nick, dem treuen Helden (siehe Rezensionsdatum), und Angelina führt zu ein paar netten Momenten.<br /><br />Der Bösewicht ist nicht einmal ein bisschen gruselig – ich habe Chris Eccleston schon früher in harten Rollen gesehen, also weiß ich, dass er damit umgehen kann, aber ich denke, er wurde absichtlich so gelenkt, dass seine Rolle belanglos bleibt, um nicht von der Action abzulenken. Wir wissen, dass die Helden irgendwie Erfolg haben werden; wir sitzen einfach mit ihnen im Auto und genießen die Fahrt. Ich denke, viele dieser Szenen wurden mit so viel Augenzwinkern gespielt, dass es vielen Leuten, die dem Film eine schlechte Bewertung gaben, nicht aufgefallen ist. Tatsächlich hätte ich nichts gegen ein paar die vierte Wand durchbrechende Augenzwinkern in die Kamera gehabt: Es ist einfach diese Art von Film.<br /><br />All dieser Stil und nicht so viel Substanz – etwas, das meine Geduld oft erschöpft, wenn es nicht *genau* so ausgeführt wird – wäre wertlos, wenn die Action nicht da wäre. Und größtenteils ist sie da. Und zwar wunderbar. Mir ist aufgefallen, dass es heutzutage ein allgemeiner Trend zu sein scheint, schnell geschnittene, extreme Nahaufnahmen zu verwenden, um Action zu inszenieren. Ich persönlich finde so etwas ermüdend. Ich bevorzuge Filme wie diesen, bei denen die Stunts beeindruckend genug sind, um nicht ständig durch brutale Nahaufnahmen künstlich die Spannung zu steigern. Mir wurde gesagt, dass Cage tatsächlich so viele Autostunts gemacht hat, wie er konnte, ohne seine Versicherung zu verlieren (im wirklichen Leben meine ich – seiner Figur ist das offensichtlich egal), und das merkt man. Der Mann kann ein Auto wirklich bewegen, und das wird in dem langsam brennenden, spannenden Finale gut eingesetzt, in dem er einen Mustang auf die ausgefallenste – und LUSTIGSTE – Art und Weise zu Schrott fährt.<br /><br />Also ja, dieser Film ist kein „epischer, lebensbejahender Post-9/11-Film mit obligatorischem Gesellschaftskommentar“. Das Tempo ist ungleichmäßig, einige Szenen hätten geschnitten werden können, und nicht alle Schauspieler halten sich an die Regeln. Aber Autofilme sind selten besser als dieser. Also, wenn Sie Autos hassen ... warum lesen Sie dann überhaupt diese Kommentare?!<br /><br />Ich würde es jederzeit den zahlreichen Versionen von „The Flaccid And The Tedious“ (raten Sie mal, um welches Franchise es sich handelt) vorziehen. 7/10
Ich liebe diesen Film auch. Habe ihn gesehen, als er in Deutschland zum ersten Mal in einem kleinen Independent-Kino in Frankfurt gezeigt wurde. Es war wirklich voll und es herrschte eine sehr anspruchsvolle Atmosphäre. Die Erotik des Films traf die Zuschauer und die Diskussion mit Moritz Boerner, dem Produzenten und Regisseur, wurde immer dadurch unterstrichen. In seinem Genre war es ein sehr anspruchsvoller Film, besonders wenn man bedenkt, dass es ein Independent-Film war.<br /><br />Es gibt nicht viele Kopien dieses Films, Moritz Boerner kam vom Theater und drehte zwei oder drei Kurzfilme und arbeitete auch fürs Fernsehen, bevor er eine Art Therapeut wurde.<br /><br />Für die Leute, die diesen Film noch einmal sehen möchten, gibt es ihn auf seiner Homepage, die nicht so einfach zu suchen ist, aber es ist möglich.
Heath Ledgers Schauspiel in diesem Film nervt mich wirklich, aber insgesamt ist er ein toller Film. Bryan Brown ist exzellent, obwohl ich ihn normalerweise nicht mag, aber seine ganze Gang ist ein großartiges Stück Arbeit. Jimmy ist ein glückloser Möchtegern-Gangster, der scheinbar nichts richtig macht (SPOILER: verliert Pandos Geld, schnappt sich sein Auto und vermasselt beinahe einen Banküberfall), aber trotzdem als Sieger hervorgeht.<br /><br />Ich wusste am Anfang nicht, warum die beiden Jungs dabei waren, aber sie verknüpfen einige Handlungsstränge gut miteinander.<br /><br />Alles in allem ein verdammt gutes Stück australisches Kino, 9/10
Ich habe diesen Film gestern Abend im Fernsehen gesehen und Sie wissen, dass Danny Masterson in dem Film ein ziemlich guter Schauspieler war und es toll ist, ihn mal in etwas anderem als dieser 70er-Jahre-Show zu sehen. Der Film ist nicht bewertet, aber meiner Meinung nach würde ich ihn mit (R) bewerten, nur wegen der Nacktheit und der vielen Inhalte für Erwachsene. Aber alles in allem hat er mir sehr gut gefallen, ich fand Dirts Witzeleien ziemlich lustig. Es geht im Grunde nur um einen Typen, der weder Job, Freundin noch Geld hat und schließlich einen Job als Privatdetektiv bekommt (eigentlich eher ein Nachrichtenbote). Er wird für den Mord an einem Rockstar verantwortlich gemacht und die Freundin des Rockstars ist eine der Personen, die ihm wirklich helfen müssen. Ich gebe ihm … *** 3 Sterne.
Eine äußerst sanfte Nacherzählung des Shakespeare-Stücks (und viel offener als Alarm im Weltall). Cassavetes ist immer eine Freude anzuschauen, und noch mehr, wenn Gena Rowlands im Rampenlicht steht. Seine Interpretation der Prospero-Rolle passt gut zu der Art von schroffer, allwissender Ausdrucksweise, die er in die Geschichte bringt. Dies wird besonders in einer Szene deutlich, in der er, als er seine entfremdete Frau und ihren Liebhaber in einem Schnellboot entdeckt, einen Sturm heraufbeschwört (im Soundtrack begleitet von einer passenden Auswahl aus Stomu Yamashtas „Go“). Dies ist nur einer der Momente im ganzen Film, in denen die Grenze zwischen Realität und Fantasie schön verschwimmt und der Zuschauer das Gefühl hat, dass Magie möglicher ist, als man glauben mag. Hinzu kommt eine hervorragende Leistung von Raul Julia sowie gute Arbeit von Susan Sarandon, Vittorio Gassman und Molly Ringwald, und der Film wird zu einem netten kleinen Leckerbissen, der den Raum hinter Ihren Augen füllt.
Ein wahres Meisterwerk von Sorrentino und Tony Servillo zeigt sein außergewöhnliches schauspielerisches Können als cooler, rätselhafter Titta.<br /><br />Noch ein Beispiel für einen Film, den man gesehen haben muss, den aber der Normalbürger nicht sehen kann, da die Kinoketten in den Einkaufsstraßen voller von Hollywood finanziertem Unsinn sind. Glücklicherweise lebe ich in der Metropole und gehöre zu den wenigen Privilegierten, die die Auswahl genießen, die das Arthouse-Kino bietet. Ich bin ein Befürworter des Tages, an dem Kinoinvestitionen in maßgeschneiderte Filmvorführungen fließen, die den Massen eine Auswahl bieten und nicht mehr nur Kleingeldtheken beherbergen! <br /><br />Für mich bisher der Film des Jahres und ja, ich habe einige gesehen...
Als ich diesen Film sah, kamen bei mir Erinnerungen an den 11. September hoch. Das Erste, woran ich mich an diesem Morgen erinnere, waren Fernsehbilder von einem Flugzeug, das in ein großes Gebäude flog, und mein erster Gedanke war: „Das muss eine Vorschau für einen neuen Tom-Clancy-Film sein.“<br /><br />Das war kein Tom-Clancy-Film. Und ganz sicher keine britische Version von „Der Anschlag“. Der typische Tom-Clancy-Film oder -Roman hat eine relativ kleine Besetzung, eine lineare Handlung und normalerweise eine Art Auflösung. Dieser Film hatte weder das eine noch das andere. Sicher, was ich direkt auf dem Bildschirm sah, war eine kleine Besetzung, eine Handlung und eine vage Auflösung, aber wie bei 9/11 ging es darum, dass die Realität so viel größer und komplexer war.<br /><br />Ich arbeite in der Systemplanung, und die Realität der Katastrophenvorbereitung und der Katastrophe selbst ist schmerzlich offensichtlich. Es ist unmöglich, sich auf eine Katastrophe wie diese vorzubereiten, und es wird auch unmöglich sein, damit umzugehen, wenn sie passiert.<br /><br />Von der Auseinandersetzung zwischen der Polizei (es wird nicht genug getan, um sich vorzubereiten) und den Politikern (jedem in der U-Bahn eine Gasmaske zu geben, würde Panik auslösen) bis zu den ständigen Lautsprecherdurchsagen (Sie sind nicht in Gefahr für Ihre Gesundheit, aber gehen Sie nicht nach Hause, bevor wir Sie dekontaminiert haben) und (Essen, trinken oder rauchen Sie nicht, bevor wir Sie dekontaminiert haben) war ich während des gesamten Films nervös. Nicht die geringste Lust, durch die Kanäle zu zappen.<br /><br />Dieser Film war 90 Minuten lang. Er hätte doppelt so lang sein können und trotzdem nicht alle möglichen Einzelheiten gezeigt. Stattdessen ließ er genug Unausgesprochenes, damit sich jeder von uns die Einzelheiten vorstellen konnte, jeder von uns auf seine eigene Weise. Das machte ihn für mich so viel realer als jeden Film von Tom Clancy.<br /><br />Ich habe einmal in London gelebt, und zwar gleich neben der Edgeware Road. Und ich bin oft mit dem Zug vom Bahnhof Waterloo gefahren. Als ich Dirty War sah, sagte ich mir immer wieder, dass das alles nur Fiktion ist. Im Moment.<br /><br />So Allah und Jehova wollen, wird dieser Film Fiktion bleiben, und irgendwann in 20 oder 30 Jahren werden meine Neffen diesen Film sehen und sich an das frühe 21. Jahrhundert und die Panik erinnern, die wir zu sehr empfanden. Hoffentlich in demselben Ausmaß, wie ich es jetzt fühle, wenn ich Erinnerungsstücke an den Kalten Krieg mit dem bösen kommunistischen Regime der Mitte des 20. Jahrhunderts anschaue und mich an die „Drop and Cover“-Übungen in der Schule erinnere.
Es ist schwer, ein wirklich schlechtes historisches Drama zu finden, das auf dem Leben einer beliebigen Anzahl britischer Monarchen basiert. Man nehme einfach einen angesehenen britischen oder australischen Schauspieler, lasse alles hübsch aussehen und schon ist das Erfolgsrezept für einen Oscar garantiert.<br /><br />The Young Victoria ist da keine Ausnahme, hier ist so ziemlich alles richtig, die Kameraführung ist beeindruckend und wunderschön, mit sanftem Licht und üppigen Farben und Stoffen. Der Film mit Emily Blunt in einer Rolle, in der sie endlich aufblühen kann, beginnt mit Victorias 18. Geburtstag und bewegt sich durch die Intrigen und Probleme, die ihren letztendlichen Aufstieg auf den Thron und ihre berühmte Hochzeit mit Prinz Albert (Rupert Friend) umgaben. Wie die junge Victoria selbst beklagt, wird sie von verschiedenen Parteien wie eine Schachfigur hin- und hergeschoben, während sie ihren Platz und ihre Stimme als eine der einflussreichsten Herrscherinnen Großbritanniens findet.<br /><br />Während dieses Hin- und Herschieben auf dem Schachbrett ziemlich typisch ist, ist es die Entwicklung von Victorias Beziehung zu Albert, die den Film etwas interessanter macht. Ich gestehe: Ich habe einen Abschluss in Geschichte mit Spezialisierung auf die viktorianische Ära, daher hänge ich ein wenig an diesen Figuren. Trotz ihrer vielen Fehler als Herrscher waren Victoria und Albert einige der ersten Führer, die sich der Verbesserung der Zivilisation für ihr Volk verschrieben hatten. Sie hinterließen ihr Erbe in den Künsten, im öffentlichen Gesundheitswesen und in der Bildung sowie in Victorias konservativen Ansichten und Trauerkultur nach Alberts Tod. Aber diese Dinge werden im Film nur kurz angedeutet.<br /><br />Es ist ziemlich klar, dass Victoria und Albert nicht nur unsterblich ineinander verliebt waren, sondern auch einen Respekt füreinander hatten, den man zwischen Monarchen in arrangierten Ehen normalerweise nicht sieht. Selbst wenn es hinter den Kulissen geschah, war ihre Ehe sicherlich eine der bekanntesten. Blunt und Friend haben genau die richtige Chemie, um dem berühmten Paar gerecht zu werden, die richtige Mischung aus Zurückhaltung und Verzweiflung. Es ist eine andere Liebe, die normalerweise nicht auf der Leinwand gezeigt wird, besonders nicht in dieser Art von Film. Es ist ermutigend, endlich eine Beziehung zu sehen, in der Mann und Frau auf Augenhöhe stehen.<br /><br />Aber wir bekommen diese Liebe nicht oft genug zu sehen. Während die Filmemacher versuchen, die Affäre zwischen den politischen Kulissen unterzubringen, baut sie nicht ganz die Art von Dynamik auf, die nötig wäre, um die Spannung hoch zu halten. Ohne sich mit der fortgeschritteneren, wichtigen öffentlichen Arbeit des Paares zu befassen, fühlt sich alles ein wenig in der Schwebe an, oberflächlich statt intim und manchmal verwirrend. Während des Films ist das kein so großes Problem, aber danach lassen die Effekte ziemlich schnell nach und man versucht sich zu erinnern, was man gerade gesehen hat, trotz der perfekten Darstellung der Hauptdarsteller, am auffälligsten Blunt, der sogar die Ausdrücke des berühmten Monarchen einfängt.<br /><br />So sehr sich Victoria auch bemüht, es gelingt ihm auf vielen Ebenen, aber es fehlt ihm das gewisse Funkeln, das ihn von solide zu klassisch machen würde.
Das finanziell angeschlagene Paramount hat für diese Bühnenadaption von 1934 alle Register gezogen: großes Budget, große Besetzung, extravagante Produktion und Mitch Leisen als Regisseur. Was ist passiert? Zwei Dinge: Busby Berkeley hat für den unscharfen Rock nicht funktioniert und ein Krimi-Drehbuch, das es nicht verdient hat, im selben Mülleimer zu landen wie der schlechteste erste Entwurf von Charlie Chan die Straße runter. Ich muss davon ausgehen, dass die Kürzungen nicht in Leisens Hand lagen, da die Nummer des großen Duke Ellington brutal gekürzt wurde, aber das heißt nicht, dass sie nicht einen Blick wert ist: Die Nummer „Sweet Marihuana“ mit den oben ohne stehenden Tänzerinnen ist angesichts des drohenden Produktionskodex ein Wahnsinnsknaller und außerdem gibt es den hinreißenden Toby Wing (der leider schreckliche Textzeilen liefert und den Prototyp einer dummen Blondine spielt) als Choreografen, der für einen ansonsten geistesabwesenden Jack Oakie heiß ist. Carl Brissons Schauspiel als Melba Toast ist langweilig, aber er ist ein kompetenter Sänger. MacLaglen erreicht als stereotypischer, dummer Detektiv neue Höhen. Und versuchen Sie, Lucy im Chor zu entdecken. Dies wird als Kuriosität mit 7,0 bewertet. Noch einmal im Februar 2010: Ich habe mir den Film kürzlich noch einmal angesehen und finde jetzt, dass es falsch war, die mangelnden Produktionszahlen von Busby Berkeley zu bemängeln. Ich kann Leisens Argument für realistischere Produktionszahlen im Kontext der Handlung verstehen. Ich habe jedoch immer noch enorme Probleme mit dem Schnitt. Paramount, das schlüpfrigste große Studio der Stadt, hatte zum finanziell denkbar schlechtesten Zeitpunkt seiner Geschichte große Probleme mit dem Production Code und hat bei diesem Film alle Register gezogen (sehen Sie sich auch „Search for Beauty“ von 1934 an). Ein Muss für Fans der Zeit vor dem Codex.
Ich habe diese Show gesehen, als ich jünger war. Es ist eine wirklich tolle Show. Sie ist sehr lehrreich für Kinder von 1 bis 8 Jahren. Barney ist definitiv ein Super-DE-Duper. B.J. ist ziemlich lustig. Babie Bop ist sehr süß. Die Kinder sind auch sehr cool. In dieser Show geht es darum, Zahlen zu lernen, ähnlich wie in der Sesamstraße, aber es ist eine andere Art von Show und es gibt andere Charaktere wie Barney, den lila Dinosaurier, B.J., den gelben Dinosaurier mit der Baseballmütze auf dem Kopf, und Baby Bop, den süßen grünen Dinosaurier mit der rosa Schleife. Die erste Folge war eine sehr alte Barney and Friends-Show. Die zweite war anders und enthielt neue Folgen. Die letzte im Jahr 2000 enthielt auch eine neue Szene von Barneys Park. Es gibt auch eine Barney-Show in den Universal Studios in Florida, wo Sie Barney, B.J. und Baby Bop sehen und dann, wenn die Show vorbei ist, spielen, einkaufen und Barney treffen können. Es ist eine sehr gute Show. Sehen Sie sie sich an. Sie werden viele Dinge erfahren, der Film und die Live-Show in den Universal Studios Florida werden Ihnen gefallen.
Ich habe diese Serie als kleines Mädchen immer gesehen. Wenn ich daran zurückdenke, kann ich mich nur vage daran erinnern. Wenn Sie mich fragen, war es eine gute Serie. Zwei Dinge, an die ich mich vage erinnere, sind die Eröffnungssequenz und der Titelsong. Außerdem waren alle ideal besetzt. Außerdem war das Drehbuch sehr gut. Die Darbietungen waren auch erstklassig. Ich hoffe, dass ein Sender die Serie zurückbringt, damit ich alle Folgen sehen kann. Bevor ich zum Schluss komme, möchte ich sagen, dass ich diese Serie für immer in Erinnerung behalten werde, auch wenn ich nicht glaube, dass ich alle Folgen gesehen habe. Abschließend möchte ich sagen, dass ich, falls ein Sender die Serie jemals zurückbringt, hoffe, dass Sie sie eines Tages sehen, bevor sie für immer abgesetzt wird.
Heutzutage nehmen Schauspielerinnen gerne zu, färben sich die Haare, kleiden sich wie Schlampen und verlieren ihren Glamour für eine Rolle, und Bette Davis war wahrscheinlich die Schauspielerin, die diesen Trend ins Leben rief. Schon als hübsche junge Frau, die in Filmen gelegentlich Designerkleidung und Make-up im Stil von Constance Bennett trug, war Davis bereit, sich selbst zu vernichten, um eine Figur sowohl äußerlich als auch innerlich zu erschaffen.<br /><br />Ihre Entschlossenheit wird hier in ihrem Durchbruchsfilm „Of Human Bondage“, in dem sie neben Leslie Howard als Philip Carey auftritt, hinreichend demonstriert. Davis spielt Mildred, eine schlampige, manipulative, gierige Unterschicht im Gegensatz zu Howards masochistischem, klumpfüßigem Philip. Er lernt sie kennen, als sie Kellnerin ist, und sie lässt sich von ihm zum Abendessen und ins Theater ausführen, während sie mit einem reichen älteren Mann (Alan Hale Sr.) herumalbert. In Wahrheit ist Mildred von Philips Klumpfuß abgestoßen. Philip seinerseits scheint den Missbrauch ihres offenen Flirts und ihrer Kühlheit ihm gegenüber zu genießen. Er lässt sich von Mildred finanziell ausnehmen, während ihre Freunde sie fallen lassen, wenn sie ihrer überdrüssig werden, während er ein paar wirklich reizende Frauen (Kay Johnson und Frances Dee) abblitzen lässt. Als er den Mut aufbringt, sie rauszuwerfen, verwüstet Mildred seine Wohnung und raubt ihn aus, woraufhin er sein Medizinstudium abbrechen und seine Unterkunft verlieren muss.<br /><br />„Of Human Bondage“ wirkt heute teilweise ziemlich gestelzt. Obwohl Leslie Howard ein wunderbarer und attraktiver Schauspieler war, ist sein Schauspielstil eher formeller, alter Schule, und daher neigt er dazu, alles, in dem er mitspielt, veraltet aussehen zu lassen. Er glänzt in Stoffen wie seiner Rolle neben Davis in „It’s Love I’m After“ oder „The Petrified Forest“, die seine Art von Technik erfordern. Sein veraltetes Schauspiel ist hier noch offensichtlicher, weil Davis mit einer rauen, kantigen Darstellung, die sie wirklich berühmt machen sollte, Neuland betrat. Wenn sie manchmal übertrieben wirkt, dann kam sie von der Bühne und die Feinheiten der Filmschauspielerin sollten sich erst später bei ihr zeigen. Vergleichen Sie diese Darbietung mit der Zurückhaltung, Wärme und Sanftheit ihrer Henriette in „All This, and Heaven Too“ oder dem Pathos, das sie in „Dark Victory“ einbrachte. Sie war eine wahre Schauspielerin und eine wahre Künstlerin. Davis erlaubt es sich wirklich, wie die heilige Hölle auszusehen; Mildreds Verfall ist absolut erbärmlich, während Philip an Stärke zu gewinnen scheint, während ihr Geist schwindet.<br /><br />Ein ausgezeichneter Film, in dem man die Entwicklung eines der größten Stars der Filmgeschichte miterleben kann.
Bezaubernd, romantisch, innovativ und lustig. Die Vision dieses außergewöhnlichen Films ist nahezu beispiellos und übertrifft bekanntere „Todesromanzen“ wie Ghost. Obwohl wir intuitiv wissen, dass Peter und June am Ende dieser langen Treppe das ultimative Glück finden werden, liegt die Freude in der Reise. Die Moral der Geschichte ist natürlich zeitlos: Die Liebe besiegt alles. Aber der Kampf um diesen Sieg wird in einer himmlischen Arena von überwältigender Vision und fesselnder Erhabenheit ausgetragen. Mit mehr als 500 passend gekleideten Statisten, die verschiedene Zeitalter und Kulturen darstellen, bleibt die Vision des Regisseurs vom Himmel auch sechs Jahrzehnte später, weit in die CGI-Ära hinein, unvergesslich.<br /><br />Trotz aller kosmischen Dimensionen wussten Powell und Pressburger eine wesentliche Wahrheit: Die beste Geschichte wird auf der kleinsten Ebene erzählt. Der wunderbar, entschieden romantische Aspekt von „Stairway“ wird mit ultimativer Einfachheit eingefangen: Junes Träne, konserviert auf einem Rosenblatt. <br /><br />Dieser Film ist, wie die Geschichte und das Set selbst, für die Ewigkeit gemacht.
Domestic Import war ein toller Film. Ich habe die ganze Zeit gelacht. Er war auf so vielen Ebenen lustig, von den verrückten Outfits bis zu den urkomischen Situationen. Die Schauspielerei war großartig. Alla Korot, Larry Dorf, Howard Hesseman und all die anderen haben einen tollen Job gemacht. Da es sich um einen Independent-Film handelt, der von einem Debütautor geschrieben wurde, enthält er nicht die Klischees, die man von anderen Komödien erwartet, was eine große Erleichterung war. Er war einzigartig und interessant und man verliebt sich in die Charaktere und die herzerwärmende Geschichte. Ich habe gehört, er basiert auf einer wahren Geschichte? Wenn ja, dann ist das urkomisch (und großartig!). Ich kann diesen Film wärmstens empfehlen.
Ab Tak Chhappan ist eine fiktive Geschichte rund um eine Polizeidienststelle in Mumbai, Indien. Sadhu Agashe ist ein hart arbeitender, hartgesottener Polizist, der eine in Zivil gekleidete Kriminalpolizei leitet und sich einen Namen macht, indem er gefährliche Kriminelle in inszenierten Polizeieinsätzen tötet, anstatt sie ins Gefängnis zu sperren. Seine loyalen Beamten gehorchen ihm bedingungslos, aber es kommt zu einem Bruch, als einer seiner Beamten, Imtiaz, von Sadhus hohem Rang frustriert wird und heimlich mit ihm um Kriminelle und Status konkurriert. Ein neuer Rekrut wird ebenfalls in die Bruderschaft gedrängt und Imtiaz ist wütend, als Sadhu ihm erlaubt, bei seinem ersten Fall die Leitung zu übernehmen. Weitere Veränderungen kommen in Form eines neuen Polizeikommissars, der Sadhus Taktik missbilligt, und alle werden in interne politische Angelegenheiten verwickelt.<br /><br />Ich war überrascht, einen so gut inszenierten Actionthriller aus Indien zu sehen. Die Kameraarbeit ist ausgezeichnet, die Geschichte ist gut erzählt und die Spannung ist hoch, wenn sich das Drama entfaltet. Das Schauspiel, das Tempo und die politischen Ausflüchte überzeugen den Zuschauer, dass er eine Fliege an der Wand ist und Blut, Schweiß und Tränen aus nächster Nähe und aus persönlicher Sicht miterlebt und dass die Ereignisse auf der Realität beruhen, was zweifellos der Grund dafür ist, dass uns zu Beginn des Films gesagt wird, dass dies nicht der Fall ist, obwohl es wahrscheinlich ist, dass sich der Regisseur Shimit Amin Freiheiten mit den Tatsachenberichten genommen hat. Trotzdem ist Ab Tak Chhappan ein äußerst ausgefeiltes Stück Filmkunst.
Wenn ich es nicht besser wüsste, könnte man fast meinen, es wäre inszeniert, aber das war es nicht. Es war perfekt inszeniert und es ist unglaublich, wie sie all das Filmmaterial zusammenbekommen haben! Die bedauerlichen Ereignisse des 11. September 2001 werden in dieser Dokumentation gut zusammengefügt und das klassische Filmmaterial, das sie bekommen haben, macht daraus einen bedauerlichen Klassiker. Allein die Geschichte in dem Filmmaterial sollte es zu einem MUSS für jeden Amerikaner oder jede Person machen, die von der Tragödie des 11. September betroffen ist.
Äußerst unterhaltsamer Western aus der Mitte der 1950er Jahre, der eine ganze Menge in nur 96 Minuten Laufzeit packt. Die meisten Zuschauer werden schnell in diese Geschichte hineingezogen und werden das Erlebnis recht unterhaltsam finden. Mehr als nur ein B-Western, aber kein wirkliches Epos, das Budget war bescheiden und die Besetzung trotz mehrerer großer Namen erschwinglich. Glenn Ford war damals der einzige Kassenmagnet. Edward G. Robinson und Barbara Stanwyck hatten ihre besten Jahre hinter sich und suchten Arbeit. Stanwyck war 10 Jahre von einer neuen Popularität in „The Big Valley“ entfernt. Brian Keith und Dianne Foster fingen gerade erst an.<br /><br />Ford spielt John Parrish, einen kleinen Rancher, der beschließt, zu verkaufen, als der sympathische Sheriff von dem angeheuerten Schützen des großen Ranchers (Robinson) ermordet wird. Parrish ist ein ehemaliger Offizier der Konföderierten, der nur aus gesundheitlichen Gründen in den Westen zog. <br /><br />Robinson spielt Lee Wilkison, dem bereits der Großteil des Tals gehört und der den Rest erwerben will. Damit erfüllt er ein Versprechen gegenüber seiner Frau Martha (Stanwyck). Lee wurde 12 Jahre zuvor in einem Landkrieg verkrüppelt; sein Bruder Cole (Keith) ist aus Texas gekommen, um ihm bei der Bewirtschaftung des riesigen Anwesens zu helfen. Lee hat offensichtliche Affären zwischen Stanwyck und Keith ignoriert, aber die sensible Tochter Judith (Foster) ist verständlicherweise bestürzt über das, was in ihrem Haus vor sich geht. <br /><br />John Parrish hat seiner Verlobten Caroline (May Winn) versprochen, dass er zurück in den Osten ziehen wird. Caroline, die Grace Kellys Figur aus „High Noon“ nachempfunden ist, löst die Verlobung beim ersten Anzeichen von Schwierigkeiten auf und verschwindet einfach aus dem Film. Dies macht den Weg frei für die Entwicklung einer Romanze zwischen John und Judith. <br /><br />Die Gewalt beginnt früh und setzt sich den ganzen Film hindurch fort, wobei Parrish in der Lage ist, militärische Taktiken gegen einen Feind anzuwenden, der seine Fähigkeiten und Entschlossenheit unterschätzt. Etwa in der Mitte des Films hat er eine sehr originelle Konfrontation mit dem Hauptschützen. Ford spielt einen seiner Standardcharaktere; den bescheidenen Kerl, der jeden mit selbstironischer Art entwaffnet, der sich nur langsam beleidigt fühlt, aber brutal wird, wenn er schließlich provoziert wird (sehr ähnlich seiner Rolle in „The Sheepman“). <br /><br />Robinson ist ebenfalls exzellent als Mann, der seine persönliche Integrität bewahrt, obwohl er körperlich nur noch ein Schatten seines früheren Selbst ist. Und er bekommt genügend Text und Leinwandzeit, um seinen Charakter angemessen zu entwickeln. <br /><br />Stanwyck hat die schwierigste Rolle und sie ist einfach nicht überzeugend als die klassische Frau mit den zwei Gesichtern, eine scheinbar loyale Ehefrau, die plant, ihren Mann durch seinen Bruder zu ersetzen. Teilweise liegt das daran, dass ihr nicht genug Zeit eingeräumt wird, um mehr zu tun, als oberflächlich beide Seiten des Charakters darzustellen. Allerdings hätte eine talentierte Schauspielerin auch mit diesen Einschränkungen eine viel bessere Leistung bringen können.<br /><br />Dianne Foster ist eine angenehme Überraschung. Sie sollte die Zuschauer sowohl körperlich als auch schauspielerisch stark an Carroll Baker erinnern. Obwohl sie Judith nach den Konventionen der 1950er Jahre spielen muss (sie darf hart sein, muss aber nach jeder größeren Konfrontation in hysterische Anfälle ausbrechen), zeigt Foster eine schöne Bandbreite. Sie vermittelt eine wachsende Anziehungskraft auf Parrish, tut dies jedoch so subtil, dass die verschiedenen Hinweise erst im Nachhinein zusammenpassen. <br /><br />Das eigentliche Problem mit „The Violent Men“ ist, dass es versucht, sowohl ein Action-Western als auch ein Moralstück mit Charakterstudie zu sein. Weil so viel auf der Leinwand passieren muss, wird ein Großteil der Handlung überstürzt und viele der Charaktere werden nur oberflächlich behandelt. Das ist weder ein schwerwiegender Fehler noch ein Grund, den Film zu meiden, aber er hätte mit 20 Minuten mehr Laufzeit oder dem Weglassen unnötiger Charaktere wie Caroline deutlich besser sein können.<br /><br />Aber was weiß ich schon? Ich bin doch nur ein Kind.
Oh, wohin gehst du, mein Kleines, Kleines …<br /><br />Dreh dich um und du bist zwei, dreh dich um und du bist vier …<br /><br />Ich erinnere mich an diese Shows, als sie zum ersten Mal in Disneyland ausgestrahlt wurden. Ich erinnere mich, wie ich dort saß und von Werner Van Braunes Erklärungen zur Raketenwissenschaft elektrisiert wurde. Ich sah zu, wie Geschichte, Wissenschaft und Humor in einer fesselnden Geschichte der Möglichkeiten miteinander verwoben wurden.<br /><br />Das war vor fünfzig Jahren. Und die Shows sind wieder da, in der Disney Treasures-Reihe, und was für ein Schatz sie sind. Ich habe sie gestern Abend und heute Abend mit meiner 8-jährigen Tochter gesehen, die zuerst nicht einmal ins Zimmer kommen wollte, es sich aber später anders überlegte, als sie sah, dass sie teilweise animiert waren. Während sie zusah, sah ich sie an und am Ende war sie fast so gefesselt wie ich.<br /><br />Dreh dich um und du bist eine junge Frau mit eigenen Babys …<br /><br />Sicher, einige der Vorhersagen über die Mondlandung waren falsch. Viele Informationen sind jedoch immer noch recht genau und die Gesamtpräsentation ist immer noch beeindruckend. Ich ertappte mich bei dem Gedanken, dass die Lehrerin meiner Tochter sie ihrer Klasse vielleicht zeigen möchte, nicht nur als 50 Jahre altes Artefakt, sondern auch als unterhaltsame und leicht verständliche Geschichtsstunde.<br /><br />Drehen Sie sich um, drehen Sie sich um, drehen Sie sich um und noch einmal ... Sie fragen sich, wie viel sich in 50 Jahren wirklich geändert hat.
Durch eine Laune des Schicksals wird ein Schwarzer zum Chef einer altmodischen, von Weißen geführten Werbeagentur. Und er hat vor, ein paar Änderungen vorzunehmen …<br /><br />Ein sehr seltsames Stück Kino. Entweder man liebt es oder man hasst es. So oder so, so etwas haben Sie noch nie gesehen.
Wenn Sie sich für Extremsportarten (und damit meine ich nicht die Hollywood-Sportarten wie UFC und X-Games) und die Menschen, die sie betreiben, interessieren, dann ist dieser Dokumentarfilm genau das Richtige für Sie.<br /><br />Dies ist eine dieser Geschichten, in denen die Wahrheit seltsamer ist als die Fiktion. Es geht um Donald Crowhurts' Besessenheit, sich trotz großer Widrigkeiten zu beweisen. Diese Widrigkeiten wurden von Mutter Natur, den Medien und seinem eigenen Verstand geschaffen. Es geht auch um eine Zeit, die für uns verloren ist – obwohl sie erst vor 40 Jahren war.<br /><br />Die Filmemacher haben großartige Arbeit geleistet und eine breite Palette an Material zusammengetragen, um seine Geschichte und die Geschichte des großen Rennens, das ihn in seinen Bann zog, zu erzählen. <br /><br />Ich musste unweigerlich an Timothy Treadwell und die Apollo-Astronauten in den beiden großartigen Dokumentationen GRIZZLY MAN und IN THE SHADOW OF THE MOON denken, während ich diese Geschichte erlebte – man „sieht“ sie sich nicht einfach nur an.<br /><br />Wenn Sie in einer großen Stadt leben, kaufen oder leihen Sie es sich aus. Es lohnt sich, danach zu suchen. Ich musste 100 Meilen nach L.A. fahren, um es zu kaufen, und ich bin froh, dass ich es getan habe.
Mann, das hat mir wirklich gefallen, und sei es nur wegen Fred Willards Kommentaren bei der Hundeshow. Es gibt einige tote Stellen und einige Gags, die nicht funktionieren, aber insgesamt funktioniert der Film sehr gut. Als ich jünger war, züchteten meine Eltern Hunde, und die Leute, die ich bei diesen Shows traf, waren nicht wesentlich weniger bizarr als die Freaks bei dieser Show, das kann ich Ihnen versichern.<br /><br />Ich mochte diesen Film wegen seiner Kunstfertigkeit und wegen seines Kommentars darüber, wie wir dazu neigen, frivole Dinge viel zu ernst zu nehmen... Ich mochte die Schauspielerei wegen ihrer Genauigkeit (die meisten Akzente waren makellos) und ihrer Subtilität (ich liebte die Art, wie jeder mit seinem Hund spazieren ging)...<br /><br />Leihen Sie sich diesen Film aus, wenn Sie ein bisschen Verständnis für die Seltsamkeit der menschlichen Existenz haben.
Als das 200-jährige Jubiläum kam, war ich in Hershey, PA und Teil des Middletown Skate Teams. Wir machten nichts, außer herumzuskaten und zu versuchen, zu lernen, was wir in den Seiten des Skateboarder Magazine lasen. Ein paar Hügel in der Nähe boten alle möglichen Geschwindigkeitsschwankungen. Zu der Zeit war Mike Weed der angesagteste, zusammen mit Russ Wie-heißt-er-noch-gleich, und die Z-Boys waren ihnen dicht auf den Fersen. Ich hatte ein GT (GrenTech) Plastikboard mit Power Paw Urethan-Rädern (lose Lager).<br /><br />Meine Eltern erzählten mir, dass wir später in diesem Jahr nach Kalifornien ziehen würden und dass sie eine Reise zur Haussuche machten. Ich war in diesem Sommer ein extrem guter Sohn und fragte, ob ich nicht mit einem ECHTEN Skateboard aus Kalifornien belohnt werden könnte. Sie lieferten es. Es war ein Fiberglasdeck mit dem Logo des Surfer Magazine darauf. Breite Achsen und große rote Räder (Präzisionslager, weißt du). Sie haben es in der Oak Street bekommen, einem Surfshop in Laguna Beach.<br /><br />Als ich nach Kalifornien kam (alle 13), hatte Anaheim die Concrete Wave und Carlsbad hatte auch einen tollen Park. Bald kam Skateboard Odyssey in Mission Viejo. Ein Indoor-Park mit jedem erdenklichen Szenario. Die ganze Zeit las ich über Stacy, Shogu, Tony und Jay. Dieser Film war genau richtig und ein wunderbares Erlebnis.
Einer von John Fords besten Filmen, „The Informer“, zeigt keine großartigen Szenen des amerikanischen Westens. Stattdessen spielt sich das intensive Drama, für das Ford bekannt war, auf dem nicht minder rauen Terrain des Gesichts des britischen Charakterdarstellers Victor McLaglen ab. Der ehemalige Preisboxer, der einst im Ring gegen Joe Louis antrat, liefert eine Oscar-prämierte Darstellung des in Ungnade gefallenen IRA-Soldaten Gypo Nolan in der schlimmsten Nacht seines Lebens.<br /><br />Die Handlung ist anmutig einfach: 1922 wird Dublin, ein hungernder und gedemütigter Mann, der aus der IRA geworfen wurde, weil er nicht in der Lage war, einen Informanten kaltblütig zu töten, selbst zum Informanten. Für 20 Pfund verrät er einen Freund an „die Tans“ und den Rest der Nacht trinkt er und verschenkt sein Blutgeld in schnell wechselnden Anfällen von Schuldgefühlen, Verleugnung, Selbstmitleid und dem verzweifelten Wunsch, den Konsequenzen seiner Taten zu entgehen. <br /><br />Die bemerkenswerte Komplexität, die der Figur des scheinbar einfachen Gypo verliehen wird, ist die beeindruckendste Leistung des Films. In den meisten Filmen würde ein stämmiger Rüpel wie Gypo als Bösewicht besetzt werden, er hätte höchstens zwei oder drei Zeilen und würde schnell entsorgt, damit Held und Bösewicht sich gegenüberstehen können. In „The Informer“ ist Gypo selbst sowohl Held als auch Bösewicht, während sich der Showdown in seinem inneren Aufruhr abspielt, von dem das Publikum alles ausdrücklich erfährt.<br /><br />Da Liam O'Flahertys Roman bereits 1929 verfilmt worden war, gab RKO Ford ein sehr bescheidenes Budget. Der Regisseur und seine Mitarbeiter, insbesondere Kameramann Joseph H. August, nutzten dies zu ihrem Vorteil und schufen ein klaustrophobisches Meisterwerk über einen Mann, der mit sich selbst im Krieg ist. Neben McLaglens Oscar gewann „The Informer“ auch John Fords ersten Oscar sowie Auszeichnungen für das beste Drehbuch und die beste Filmmusik.
Eine überraschend interessante Betrachtung der Natur des Bedauerns im Hinblick auf die Art und Weise, wie es mit Paranoia zusammenhängt. Für eine Laufzeit von nur 74 Minuten passiert hier eine Menge, aber es funktioniert. Die Schreckmomente sind sehr subtil, nicht die Jump-Cut-Schreckmomente, die in den meisten neueren asiatischen Horrorfilmen zu finden sind. Die Art und Weise, wie die „Schreckmomente“ aufgebaut sind, ähnelt den verstörenden Momenten in „The Uninvited“ (auch bekannt als 4 Inyong Shiktak, Regie: Su-Leon Lee), aber dieser Film ist nicht annähernd von gleichem Kaliber. Der Film schafft es gut, eine klassische Geistergeschichte mit etwas Ungewöhnlicherem und Psychologischerem zu verbinden. Er ist nicht perfekt, aber er tut, was er soll. Ich würde empfehlen, ihn sich anzusehen, wenn Sie die Gelegenheit dazu haben.
Ich war bei der Vorvorführung von „Rory O'Shea Was Here“. Der Film gefällt mir besser als erwartet, wegen der hervorragenden Besetzung und der starken Darbietung. Es ist ein Film über die Freundschaft zweier behinderter junger Männer. Rory ist ein freigeistiger junger Mann, der trotz seiner Muskeldystrophie Duchenne unabhängig sein will. Er kann nur seine zwei Finger bewegen, aber er kann eloquent sprechen und seinem neuen Kumpel Michael helfen, der an Zerebralparese leidet und stark sprachbehindert ist. Ich schätze, das reicht, um mit einem rührseligen Drama zu beginnen. Nun, das ist es. Aber mit inspirierenden Botschaften und zutiefst bewegenden Darbietungen. Er hat mich dazu gebracht, in meinem Leben nach Dingen zu suchen, die ich für selbstverständlich halte. Was würde ich tun, wenn ich nur meine zwei Finger bewegen könnte? Ich sollte dankbar sein für das, was ich habe und was ich tun kann. Das ist ein guter Film, obwohl er besser hätte sein können.
Wow, ich kann nicht glauben, dass ich der Erste und Einzige bin, der einen Kommentar zu diesem großartigen Film postet.<br /><br />Obwohl der Film selbst interessant genug schien, war es Matt Lillard, der mich an diesem hier wirklich angezogen hat. Zugegeben, die meisten Leute denken wahrscheinlich, er sei zu koffeinsüchtig oder einfach nur mies, aber wir sind beide gleich alt und aus derselben Generation und ich habe diesen Kerl so oft gesehen, dass er nun einer meiner Favoriten ist. Dies ist einer der wenigen Filme, in denen er der hohe Stern und Hauptstar ist, ähnlich wie in SLC Punk, einem anderen großartigen Film von Lillard.<br /><br />Vom Story her ist das im Grunde ein üblicher Heist Movie, aber mit mehr Wendungen als alles andere, die langsam verrückt werden. Ebenfalls sehr bemerkenswert in diesem Film ist ein anderer großartiger Schauspieler namens Vincent D'onofrio, eine in der Filmindustrie sehr unterschätzte Person. Die Frau im Film ist neu im Geschäft und nicht allzu schlecht, obwohl man weiß, dass sie hauptsächlich wegen ihres Akzents und der Nacktszene engagiert wurde =)<br /><br />Es ist ein Spiel Jack gegen Jill gegen Bob, da jeder die Früchte ernten, aber mit niemandem teilen möchte. Sie alle versuchen, sich gegenseitig dazu zu bringen, den anderen umzubringen, und das ist eine Zeitbombe, die nur darauf wartet, zu explodieren. Matt zeigt sein wahres Können als der intrigante Jack, der das ganze Komplott ins Rollen bringt. Vincent und die Frau spielen ein paar Kunstdiebe, die Geld brauchen, weil sie keine Geschäfte machen. Vinces Charakter ist den ganzen Film über etwas gestört und kitschig, aber das trägt nur zur Intensität des Films bei.<br /><br />Die Überraschungen links und rechts sind willkommen und das Ende ist sehr klischeefrei und macht glücklich, na ja, vielleicht hängt das davon ab, welche Art von Enden man mag. Dieser Film hat mich sehr interessiert, abgesehen davon, dass Matt mitgespielt hat. Es ist ein großartiger Film und ich kann ihn jedem, der Filme mag, wärmstens empfehlen. Kritikern wird dieser Film wahrscheinlich nicht gefallen, aber sie schauen sich Filme ja nicht an, weil sie Filme sowieso mögen.
Think like a Dinosaur war eine gut produzierte und umgesetzte Show der -Outerlimits-Reihe. Der Schauspieler (Enrico Colantoni als Michael Burr) spielt eine beeindruckend gute und überzeugende Protagonistenrolle. Man kann sich tatsächlich mit ihm und seinen „introspektiven“ Gefühlen identifizieren, was er mit dem Mädchen machen soll, in das er sich verliebt hat (denn er ist seit 2 Jahren allein und enttäuscht und fühlt sich hoffnungslos, bis „Kamala“ in sein Leben tritt, mit einer schüchternen Angst davor, die Aufgabe des Transports zu erfüllen. Dann tröstet er sie und lässt sie wissen, dass alles gut wird, was sich für beide als Täuschung herausstellt. Mehr noch, etwas Schlimmes passiert und sie (der Prototyp) kommt zurück … und ihr (Klon) wird auf den anderen bewohnten Planeten geschickt. Obwohl der -Dino- und „Micheal“ dies noch nicht herausgefunden haben, liegt es an Michael, zu entscheiden, ob er sie tötet oder am Leben lässt, wenn sie es tun. Doch was mit ihm passiert ist, bevor er sie (Kamala) traf, war sehr eng mit dem verbunden, was mit seiner Frau passiert ist, seine Frau starb auf ähnliche Weise. Diese Show bekennt sich größtenteils zu Unregelmäßigkeiten und Trauer. Nach der Show grübelt man darüber nach … was HÄTTE getan werden sollen und Sie müssen sich mit der 50/50-Gleichung zwischen richtig und falsch zufrieden geben. Daher gibt es die Gleichung „Balance“ allein nicht.<br /><br />10/10 Ich kann diese Show nur wärmstens empfehlen.
Wer außer Troma kann die klassische Tragödie nehmen und sie an heutige Standards anpassen???? Niemand... meiner Meinung nach war der von Leonardo DiCaprio Mist. Troméon und Julia ist definitiv eine Übertreibung gegenüber der ursprünglichen Tragödie von Shakespeare, aber er hält sich gut. Er ist krank, verrückt, verdreht, aber dennoch wahnsinnig lustig und erfüllend. Größtenteils folgt er der wahren Geschichte von Romeo und Julia, aber es wurden viele Troma-Elemente hinzugefügt. Will Keenan liefert eine großartige Darstellung als Troméo. Die Schauspielerei ist solide und die Geschichte ist großartig. Viele Leute sehen über diese Filme hinweg, nicht nur über die Troma-Filme von Kaufman, sondern über alle, die sie vertreiben. Sicher, Troma-Filme sind Geschmackssache, aber einige davon müssen Sie sehen. Es ist abtrünniges Filmemachen vom Feinsten.
Unzählige Fernsehauftritte und die unvergesslichen Auftritte von vier der heutigen Megastars (plus Hope Davis‘ Filmdebüt) halten Flatliners noch immer in der Vernunft. Die Handlung dreht sich um eine nicht-akademische Forschung von fünf Medizinstudenten, die einer verrückten Idee nachgehen, das Geheimnis des Todes zu entdecken, herauszufinden, was nach dem Tod kommt, und dann wieder zum Leben erwachen. Doch die Handlung ist nicht so faszinierend wie die Idee der Handlung.<br /><br />In Flatliners gibt es gängige Stereotypen, die ein normales Drehbuch für einen Teenie-Slasher ausmachen. Da ist Nelson, der die Idee hat, den Tod zu entschlüsseln, die hübsche, aber introvertierte Rachel, David, der den gordischen Knoten durchschlägt, um glücklicherweise nicht von der Schule verwiesen zu werden, der Frauenheld Joe und schließlich der kluge Typ Randy („Ich bin nicht zur medizinischen Fakultät gekommen, um meine Klassenkameraden zu ermorden, egal wie verrückt sie sein mögen“). Sie tun sich zusammen in einem Experiment, bei dem Nelsons Herz angehalten und neu rhythmisiert wird. Dann beschließen sie, dieses Experiment unter strenger Geheimhaltung nachts auf dem Campus fortzusetzen. Nicht lange nach Nelsons Erlebnis beginnt für alle ein Wettrennen darum, das wildeste und längste Todeserlebnis zu haben, wobei einer nach dem anderen sein Leben riskiert. Doch bald erkennen sie, dass ihr tägliches Leben von diesen Erlebnissen beeinflusst wird. Die Besuche im Jenseits wecken ihre delinquenten Gefühle aus ihren Kindheitserinnerungen. Ihre tiefe unterbewusste Wachsamkeit wird depolarisiert, und sie beginnen, somatische Wahnvorstellungen und visuelle Halluzinationen zu haben.<br /><br />An dem Punkt, an dem die Erklärung des Unterbewusstseins kommt, überspringt Regisseur Joel Schumacher, dass jeder Mensch eine unterbewusste Persönlichkeit hat, derer er sich nicht bewusst ist. Diese innere Persönlichkeit verhindert, dass man sich in einen Identitätsverlust verwandelt. Wenn Sie diese unterbewusste Persönlichkeit verlieren oder depolarisieren, verlieren Sie sicherlich Ihre Identität, anstatt Kindheitserinnerungen aufzufrischen. Ich wollte dies als Filmfehler hinzufügen, der bereits in den frühen 90ern von Filmkritikern erwähnt wurde. Offensichtlich hat Schumacher hier in diesem Film dafür gesorgt, dass die Schauspieler davon am wenigsten betroffen sind. Warum zögern sie dann, das Experiment fortzusetzen, nachdem sie ihre Lektion gelernt haben, als ob Gott den Tod so erschaffen hätte, dass er nicht entdeckt werden kann? David wurde als Atheist vorgestellt, doch als er sich an eine Rückblende aus seiner Kindheit erinnerte, stellte sich heraus, dass er an Gott glaubte. Nachdem man diese 180-Grad-Veränderung in David miterlebt hat, ist klar, dass Schumachers Film so konservativ und feige war; das ist letztendlich der Grund, warum er nie als Science-Fiction-Werk eingestuft wird. Ach! Er hatte großes Potenzial. Er versuchte sogar, die unbewusste Reifung von einer Todeserfahrung zu unterscheiden, indem man beginnt zu glauben, dass der Tod so einfach natürlich ist und nur ein Teil des Lebens eines Menschen.<br /><br />Mehr als das, was im Film ist, war es auch denkwürdig, sich daran zu erinnern, was mit dem Film ist. Jan de Bont als Kameramann, der fast jedes Mal mit Schumacher zusammengearbeitet hat, schafft eine verträumte Atmosphäre, als wäre es ein Gothic-Horrorfilm. Die blauen Farbschemata an den Wänden, die sich in den Gesichtern der Schauspieler spiegeln, sorgen für erstklassige Beleuchtung, die perfekt zum Film passt. Die Nahaufnahmen der Wasserspeierstatuen in den Campusgebäuden, die katholischen Fresken an den Wänden, die Stop-Motion-Kameras und die dynamischen Kamerageschwindigkeiten sind allesamt Bonts Fähigkeiten.<br /><br />Flatliners wurde mit seinem soziologischen Porträt der Jugendlichen der X-Generation rechtzeitig zum Kultfilm, insbesondere durch seinen futuristischen Schnittstil mit Storyboard-Verbindungssequenzen, die ästhetisch so sehr an einen Videomusikclip erinnern. Das waren die Zeiten, in denen schnelle und aus mehreren Sequenzen bestehende Videomusikclips auf dem Vormarsch waren. Dieser Stil war in den Jahren nach seinem Pionier Tony Scotts „The Hunger (1983)“ sehr selten anzutreffen.
Dieses Ensemblestück über Erwachsene, die in das prägende Sommercamp ihrer Jugend zurückkehren, kam im Herbst 1993 nur ganz leise in die Kinos. Ich würde sagen, das war schade, aber andererseits sind einige der besseren Filme auch ganz leise Veröffentlichungen, die nicht viel Aufsehen erregen oder gelobt werden.<br /><br />Diane Lane, Kevin Pollack, Elizabeth Perkins, Vincent Spano, Julie Warner, Bill Paxton, Kimberly Williams, Matt Craven und Alan Arkin (der hier unheimlich gut ist) sind die Schauspieler, die diese Rollen als Menschen ausfüllen, die alt geworden sind und gute, schlechte und lustige Erinnerungen an vergangene Sommer haben. Dieser Film deckt die ganze Bandbreite der Emotionen ab, die meisten davon sind angenehm, und er hämmert dem Zuschauer nie ein, zu fühlen, was die Figuren fühlen, sondern überlässt es dem Zuschauer lieber, selbst in die Erinnerungen einzudringen. Da ich ein Kinozuschauer bin, der sich über unverblümte, dreiste Manipulation in Filmen ärgert, ist dies etwas, das ich an Drehbuchautor und Regisseur Mike Binder schätze.<br /><br />Diesen Film kann man sich günstig ausleihen, er ist eine gute Hauptmiete und sogar ein netter Kinofilm. Vielleicht sehen Sie ihn im Fernsehen, und ich würde Ihnen auf jeden Fall empfehlen, ihn sich anzusehen.
William Powell spielt Philo Vance in „The Kennel Murder Case“, einem Film von 1933, in dem auch Mary Astor, Paul Cavanagh, Eugene Palette, Helen Vinson und Ralph Morgan mitspielen. Eine Hundeshow, bei der Philo seinen Scottish Terrier Captain angemeldet hat, dient als Hintergrund für ein Rätsel um einen verschlossenen Raum mit zu vielen Verdächtigen. Das Rätsel ist sehr raffiniert und die Auflösung sowohl kompliziert als auch interessant. Da die Tonfilme noch recht jung sind, ist die Kameraführung etwas statisch, aber Michael Curtiz macht einen guten Job als Regisseur der Handlung.<br /><br />Die Nebendarsteller sind ausgezeichnet; die gesamte Besetzung hebt den Film auf ein neues Niveau. Viele Schauspieler haben Philo Vance gespielt, darunter Paul Lukas, Basil Rathbone, Wilford Hyde-White, Edmund Lowe, James Stephenson, Alan Curtis, Warren William und andere. Powell hat ihn am häufigsten gespielt (fünf Mal) und passt am besten in die Rolle – sehr entspannt, aber gleichzeitig ernst. Dies geschah, bevor ihn „Der dünne Mann“ zum großen Star machte – er hatte zu diesem Zeitpunkt bereits etwa 12 Jahre im Filmgeschäft verbracht und seine Karriere auf der Bühne 1912 im Alter von 20 Jahren begonnen. Ein bemerkenswerter Mann, eine bemerkenswerte Leinwandpräsenz und ein bemerkenswerter Schauspieler, der fast 92 Jahre alt wurde. Wir haben so viel Glück, dass seine Filme heute auf DVD und bei TCM erhältlich sind. „The Kennel Murder Case“ ist eine großartige Geschichte und ein unterhaltsamer Film – verpassen Sie ihn nicht.
ich hasse Vampirfilme. Trotzdem fand ich diesen hier sehr interessant. Ich möchte aber auf eines hinweisen. „bakjwi“ bedeutet auf Koreanisch wörtlich Fledermaus und wir alle wissen, dass sich in vielen klassischen Vampirgeschichten Graf Dracula oder Vampire in Fledermäuse verwandeln und davonfliegen oder wuheva. Wir wissen auch, dass Fledermäuse Säugetiere sind, die fliegen können, weshalb sie von vielen als „außergewöhnlich“ eingestuft werden. Als ich den Film sah, wurde mir klar, dass das Thema Fledermaus tief in diesem Film verwurzelt ist und nicht nur die Verbindung zwischen Fledermaus und Vampir herstellt.<br /><br />Dualität der menschlichen Natur = wenn Sie jemals Äsops Fabeln gelesen haben, gibt es diese eine Fabel, in der Säugetiere und Vögel kämpfen und eine Fledermaus sich einfach nicht entscheiden kann und versucht, beide Seiten zu ihrem Vorteil auszunutzen. Säugetiere und Vögel finden heraus, was diese Fledermaus getan hat, und verbannen die Fledermaus am Ende der Geschichte aus ihrem Land.<br /><br />Die beiden widersprüchlichen Seiten der menschlichen Natur bekriegen sich während des gesamten Films ständig, z. B. Sang-hyuns blinder Freund, der Priester, Sang-hyuns Bemühungen, seinen Durst und sein sexuelles Verlangen zu stillen, Tae-ju, die beide Seiten spielt, ihr gewöhnliches, langweiliges Leben vs. ihr nervenaufreibendes Vampirabenteuer usw. (ich will nicht zu viel verraten, Sie müssen sich den Film ansehen) und dieses Thema wird wunderschön auf einem Teller präsentiert mit köstlichen Beilagen aus Romantik, Sex, Gewalt, Religion, schwarzer Komödie, Tragödie, Rache, was auch immer!<br /><br />Ich habe das Gefühl, viele würden diesen Film langweilig und zu lang finden, aber er ist sehr frisch und neu, etwas, das ich vorher noch nicht gesehen habe. Ich würde nicht sagen, dass dies die beste Arbeit von CW Park ist, aber auf jeden Fall ist er das Beste. das Seltsamste, was es zu verstehen gibt, und doch düster und faszinierend!
Dieser Film ist ein urkomischer Rohdiamant. Die Schauspielerei und die Handlung sind nicht so beeindruckend, aber die Dialoge sprudeln einfach nur so über. Er wird oft kritisiert, weil er auf den ersten Blick wie ein, nun ja, schlechter Film wirkt, aber er ist so verrückt, dass man einfach amüsiert sein muss. Die blitzschnellen Dialoge und die schrulligen Charaktere halten ihn am Laufen ... Ich mochte besonders Sharon, die Kanadierin auf Pilzen, nicht wahr? Derjenige, der jedoch wirklich die Show stahl, war Richards kleiner Bruder Andrew (Ira Heiden), dessen hohes Gejammer irgendwie liebenswert war. Der ganze Film war der Hammer.
Dieser Film hat seine Höhen und Tiefen, aber für mich überwiegen die guten Sachen bei weitem die schlechten...<br /><br />Was an dem Film nicht so gut ist, sind manchmal die Dialoge, die Geräusche, die Beleuchtung (bin ich der Einzige, dem die amateurhafte Beleuchtung der Kulissen aufgefallen ist) und das Schauspiel...<br /><br />Was sehr gut ist, sind die höchst originelle Handlung, die sehr intensive Atmosphäre, der sehr hohe Gore-Faktor und die Effekte, die erstklassig gemacht sind.<br /><br />Also definitiv sehenswert oder vielleicht sogar ein Muss für alle Horror- und Gore-Fans...
Dieser Film scheint als Fred Astaire-Ginger Rogers-Film konzipiert worden zu sein – die Handlungsskizze, Tanznummern, flotte Musik und die gesamte Formel sind da … außer Ginger! Ob es WIRKLICH ursprünglich als Neuzusammenstellung des Teams gedacht war, ist nicht klar, aber es sieht definitiv aus wie einer dieser Filme. Anstelle der üblichen Kumpanen für Fred (wie Eric Blore oder Edward Everett Horton) werden Burns und Allen eingesetzt – wahrscheinlich, weil sie, obwohl sie als Comedy-Team bekannt sind, ziemlich gut singen und tanzen KONNTEN. Das hat mich tatsächlich schockiert, aber das Team war eine willkommene Ergänzung und einige der traditionellen Fred- und Ginger-Nummern wurden entweder mit Fred und Gracie oder diesen beiden zusammen mit George aufgeführt. Nur einmal, ganz am Ende, tanzt Ms. Fontaine mit Fred, aber das ist sehr kurz und mit einer Kameraeinstellung aus der Ferne.<br /><br />Und wo wir gerade von Burns und Allen sprechen, ich denke, ich bin es dem Team schuldig, im Film über sie zu sprechen. Ich war nie ein Fan ihrer Show oder ihrer Filme. Im Allgemeinen finde ich Gracies idiotisches Verhalten sehr ärgerlich und ich habe einige schlechte Kritiken zu ihren Kurzfilmen und Spielfilmen abgegeben. Bei diesem Film muss ich jedoch zugeben, dass sie großartig waren – sie tanzten nicht nur kompetent, sondern ich fand sie auch wirklich lustig und sie füllten die Lücke, die Edward Everett Horton hinterlassen hatte, sehr gut aus. Sie waren in Höchstform und die Autoren haben in dieser Hinsicht großartige Arbeit geleistet.<br /><br />Was den Rest des Films angeht, macht er viel Spaß und ist unterhaltsam. Das Problem für mich war jedoch, dass Joan Fontaine keine besonders gute Wahl für den Film war – nicht nur, weil sie außerhalb ihrer Möglichkeiten spielte (schließlich war sie weder Sängerin noch Tänzerin), sondern weil sie die Leinwandpräsenz eines Fusselballs hatte. Aus diesem Grund fehlte die übliche Ausgewogenheit und der großartige Dialog zwischen Junge und Mädchen. Es gab auch eine sehr charmante Darstellung von Harry Watson als teuflischem kleinen Jungen, der alles tat, um Amor zu spielen – und das alles, weil er eine Wette gewinnen wollte! Und schließlich fand ich die Sequenzen „Fun House“ und „Tunnel of Love“ toll – sie sind schwer zu beschreiben, aber es macht so viel Spaß, sie anzuschauen! Insgesamt hat mir der Film ziemlich gut gefallen – er hatte viel Charme und war hervorragend geschrieben. Leider war die Leistung von Frau Fontaine auch nicht überzeugend, was einen Punktabzug bedeutet – meine Wertung für diesen Film beträgt 7.
Das ist einer meiner absoluten Lieblingsfilme... Ich habe ihn schon ungefähr eine Million Mal gesehen und würde mir nie die Gelegenheit entgehen lassen, ihn noch einmal zu sehen. Tatsächlich gefällt er mir so gut, dass ich mir in meinem nächsten Urlaub UNBEDINGT das Resort ansehen wollte, in dem er gedreht wurde... kennt jemand den Namen? Wenn ja, schicken Sie mir bitte eine E-Mail!!! Ich habe diesen Film zum ersten Mal gesehen, als er herauskam, und ich war ungefähr so ​​alt wie Nikki, und ich habe meinen Vater die ganze Zeit genervt, mich irgendwohin mitzunehmen, weil ich natürlich erwartete, dass mir dasselbe passieren würde! Es ist einfach so eine unglaubliche Kulisse und so eine süße Welpenliebesgeschichte. Das ist ein absolutes Muss für jeden DVD-Sammler!
Als die Tradition vorschreibt, dass ein Künstler seine großartigen Fähigkeiten und seine Magie an einen Erben weitergeben muss, sucht der alternde und sehr stolze Straßenkünstler, der allen als „König der Masken“ bekannt ist, verzweifelt nach einem jungen Lehrling, den er adoptieren und ausbilden kann.<br /><br />Seine Wärme und Menschlichkeit bringen ihn jedoch dazu, ein paar Dollar für einen kleinen Menschen zu bezahlen, der durch Chinas verheerende Naturkatastrophen, in diesem Fall massive Überschwemmungen in den 1930er Jahren, obdachlos geworden ist.<br /><br />Er nimmt seinen neuen, siebenjährigen Gefährten mit auf sein Strohhausboot, um mit seinem wertvollen und wunderschönen Affen „General“ zu leben, nur um festzustellen, dass das männliche Kind ein weibliches Kind ist.<br /><br />Sein Leben ändert sich augenblicklich, als die Liebe, die er für dieses kleine Sklavenmädchen empfindet, mit der verblüffenden Tradition verwoben wird, die von ihm verlangt, seine Kunst nur an einen jungen Mann weiterzugeben.<br /><br />Diese Geschichte enthält viele Geschichten … viele Menschen sind berührt, und die Kultur Chinas öffnet sich für unsere westliche Welt. Auge zum Beobachten. Tausende Jahre Erbe verdichten sich zu einer Teetasse voller Drama, und nur wenige werden diese DVD mit trockenen Augen zurücklassen.<br /><br />Die technische Übertragung selbst ist nicht so toll, da ich die Tonpegel überall auf dem Messgerät fand und in mehreren Teilen des Films tatsächlich die Videoübertragungslinien sehen konnte. Sehr empfehlenswert :-) 9/10 Sterne.
Okay, ich bin nicht sicher, ob das als Spoiler zählt, also habe ich das Kästchen trotzdem angekreuzt, um mir den Aufwand zu ersparen.<br /><br />Mir ist aufgefallen, dass die Meinungen zu diesem Film ziemlich geteilt zu sein scheinen. Ich persönlich fand ihn toll, obwohl ich sagen muss, dass ich glaube, dass einige der Cameo-Auftritte nur des Cameo-Auftritts wegen da waren. (Peter Kay?) Persönlich bin ich einfach froh, dass es nicht die Edward-, Tubbs- und Papa-Lazarou-Show war und dass sie die 3 besten Charaktere der Serie als Hauptdarsteller ausgewählt haben, insbesondere Sir Goeff Tipps, der wohl der Lustigste von allen ist.<br /><br />Eigentlich ist das hier weniger eine Zusammenfassung, sondern eher so ein ziemlich stumpfsinniges Blog-Ding, aber was soll's, der Film war großartig und ich schätze, das ist alles, was zählt.
Es braucht Geduld, um David Lynchs exzentrische, aber (ausnahmsweise) lebensbejahende Chronik von Alvin Straights Reise durchzustehen, aber bleiben Sie dran. Obwohl der Film so langsam voranschreitet wie Straights John Deere, erfahren wir viel über die Isolation des Alterns, die schmerzhaften Reuegefühle und Geheimnisse und letztlich die Macht der Familie und Versöhnung, wenn er auf seiner Pilgerreise die freundlichen Fremden trifft. Richard Farnsworth krönt seine Karriere mit der authentischsten Leistung des Jahres, traurig und poetisch, hart und fürsorglich. Und Sissy Spacek steht ihm in seiner Rolle als seine „langsame“ Tochter Rose in nichts nach, die ihren eigenen privaten Verlust betrauert, während sie sich um ihren Vater kümmert. Selten hat ein moderner Film so positiv über die Familie gepredigt.
Takashi Miike ist einer meiner Lieblingsregisseure und ich hatte Bedenken, dass er einen Kinderfilm machen würde, weil ich es hassen würde, wenn er von den Filmen abrücken würde, die ich so liebgewonnen habe: Visitor Q, Gozu, Izo, Ichi the killer und Black Socioty Trilogy. In letzter Zeit scheint er Neuland zu erkunden und ich denke, er hat damit Erfolg. Trotzdem war dies der erste seiner Filme, in dem ich ihn in diese Richtung gehen sah, also war ich nervös. Natürlich habe ich ihn gekauft, ohne ihn gesehen zu haben und war froh darüber.<br /><br />Great Yokai War ist ein perfekter Kinderfilm und auch Erwachsene sollten ihn mögen. Der ganze Film hat mich so sehr an die Filme erinnert, die ich als Kind geliebt habe: Unendliche Geschichte, Labyrinth, Oz und so weiter. Ich mochte diese Filme, weil sie Kinder nicht wie Dummköpfe behandelten und das tut dieser hier auch nicht. Die dunkle zugrunde liegende Moral ist da, aber er ist auch so albern, wie ein Kinderfilm sein sollte. Mich persönlich haben die CGI- und Prothesen nicht gestört. Ich finde, sie passen gut und glaube nicht, dass Kinder es bemerken werden.<br /><br />Wenn Sie ein eingefleischter Takashi Miike-Fan sind, wird Ihnen dieser Film vielleicht nicht gefallen. Aber ich schlage vor, es einmal zu versuchen. Er beweist, dass Miike so vielseitig und talentiert ist, wie ich vermutet habe. Abgesehen von diesen dreht er auch weiterhin seine typischen Miike-Filme, was sehr beruhigend ist.<br /><br />Wer Takashi Miike noch nicht kennt und etwas Leichtherziges oder Dramatisches wie diesen hier möchte, dem empfehle ich diese anderen Miike-Filme: „Zebraman“, „Das Glück der Katakuris“, „Sabu“ und „Die Vogelmenschen in China“. <br /><br />Gute Arbeit, Takashi Miike! 8/10 Sterne.
Kein wirklich großer Kassenschlager, aber ich war von diesem Film positiv überrascht. James „I did some things to Farrah Fawcett“ Orr <br /><br />hat diesen Film über einen ganz gewöhnlichen, durchschnittlichen Typen namens Larry Burrows mitgeschrieben und Regie geführt. Er glaubt, sein Leben wäre ganz anders verlaufen, wenn er mit 15 bei einem wichtigen Baseballspiel einen Homerun geschlagen hätte. Doch dank des geheimnisvollen und magischen Barkeepers Mike geht Larrys Wunsch in Erfüllung, doch bald muss er feststellen, dass sein neues Leben nicht ganz so ist, wie er es sich erhofft hatte. Ich muss sagen, dieser Film hat mich wirklich beeindruckt. Die Kritiker haben ihm gemischte Noten gegeben, und ich muss sagen, das Konzept ist wirklich interessant und gut umgesetzt. Ja, er ist ein bisschen Standard, aber er hat genug<br /><br />lustige Momente, Drama und hervorragende Schauspielerei, um ihn wirklich<br /><br />gut zu machen. James Belushi (glaube ich) war für seine Rolle oscarwürdig. Jon<br /><br />Lovitz ist perfekt, und Linda Hamilton und Renee Russo glänzen in<br /><br />ihren Rollen. Michael Caine ist perfekt als Barkeeper. Es ist<br /><br />einfach ein guter Film mit einer guten Lektion. Wenn Sie ihn noch nie gesehen haben,<br /><br />empfehle ich Ihnen dringend, ihn sich anzusehen.
Ein anstrengender Film, aber einer von Bergmans besten. Interessant, ihn mit Die Stunde des Wolfs zu vergleichen, da in beiden die gleichen Hauptdarsteller Künstler (oder ein Künstler und seine Frau) sind, die auf einer Insel Zuflucht gesucht haben. Im früheren Film sind es vor allem innere Dämonen, die zu von Sydows zerfallender Persönlichkeit führen (zumindest verstehe ich das so), während es hier sehr viel Umstände sind, die außerhalb seiner Kontrolle liegen.<br /><br />Es wurde viel über die unsympathischen Hauptfiguren geschrieben, insbesondere über die von Sydows. Für mich gibt es zu Beginn des Films Andeutungen eines guten (wenn auch fehlerhaften) Mannes, der jedoch schlecht mit Widrigkeiten zurechtkommt. Die Fehler sind alles, was übrig bleibt, während seine Menschlichkeit allmählich durch einen Horror nach dem anderen untergraben wird.<br /><br />Ich sah kurz danach A Passion (Ullmann und von Sydow wieder auf ihrer Insel) und war erstaunt, viele der gleichen Schauplätze wiederzuerkennen. Und dann gibt es da noch eine Traumsequenz...
OK, wo soll ich anfangen? ... Dieser Film hat mein Leben verändert! Die Handlung war nahtlos. James Cahill hat sich selbst übertroffen. Nach dem ersten Ansehen war ich zunächst enttäuscht, dass ich den Film nicht auf der Leinwand gesehen hatte. Aber das war, bevor ich die vielen Features der DVD erkundet hatte!!!! Oh mein Gott, Jakes Cahills Kommentare zum Film waren fast so makellos wie seine Schauspielerei. Er erzählte von Branchengeheimnissen, die im Film verwendet wurden und die man nur durch Erfahrung erfährt.<br /><br />Ich war so beeindruckt von den anderen Schauspielern. Die Szene, in der der Sicherheitsbeamte mit dem Mädchen im Flur spricht, erinnerte mich an einige meiner liebsten schäbigen (pornografischen) Filme. Ich stimme Gangsta definitiv zu, wenn er seine Enttäuschung darüber ausdrückt, dass es keine Fortsetzung gibt.<br /><br />Ich bin immer noch bei jedem Ansehen überwältigt von den Kampfkunstfertigkeiten, die zum Einsatz kommen, übertroffen nur von dem Schild, das den Standort der Bibliothek in der Schule anzeigt ... und möglicherweise von dem Typen, der einen Vollidioten spielt! Alles in allem ein zeitloser Klassiker und der beste Film, der seit Jahren aus Europa gekommen ist! wo meine Oscars im Morgengrauen sind!!!!!!!!!!!
Ich wollte eine 8 geben, aber da ihr 6,5 von viel besseren Stimmen bekommen habt, musste ich meinen Beitrag erhöhen. Der Fluss Styx war pure Genialität. Sicher, Woody war sein ewiger Stoff, aber zumindest war seine Rolle angemessen. Die erste halbe Stunde war wirklich urkomisch und der Rest des Films war dann leicht anzusehen. Die Dialoge waren clever genug und Woodys Kartentricks auf den Partys sowie die Reaktion der Oberschicht waren unterhaltsam anzusehen. Das war viel besser, als es die Zeitungskritiker darstellten. Und ein Plus, ein bisschen Zauberlehrling dazu. Und ist Ihnen natürlich aufgefallen, dass Johansen ein bisschen altbacken wird? Charles Dance ist immer unterhaltsam, genauso wie Hugh Jackman.
„Beim Sterben ist jeder der Erste“ ist ein brillantes, komprimiertes Epos über eine Gruppe durch und durch moderner Männer, die sich auf eine Kanufahrt begeben, um kurz mit der Natur in Kontakt zu treten, und stattdessen um ihren Verstand, ihr Leben und vielleicht sogar ihre Seele kämpfen müssen. Der Film ist gut gealtert. Obwohl er in den frühen Siebzigern gedreht wurde, wirkt er keineswegs besonders altmodisch. Er besitzt immer noch eine emotionale Wucht und Kultstatus als dramatisches Vehikel für einen philosophischen und kulturellen Schock nach dem „Tod der Sechziger“. Es gibt nur sehr wenige Filme mit ähnlichen Konzepten, die sich mit ihm messen können, obwohl die Sachen des legendären Sam Peckinpah da ganz weit oben stehen müssten. Ja, es gab beträchtliche Debatten und Diskussionen über die konfrontierendste Szene des Films (auf die ich hier nicht näher eingehen werde) – und zweifellos eine der konfrontierendsten Szenen in der gesamten Geschichte des Filmmediums –, aber was an diesem Film überrascht, ist, wie schmerzhaft schön er manchmal ist. Dies scheint allgemein übersehen zu werden (obwohl dies im Nachhinein durchaus verständlich ist). Die Kinematographie, die das Wesen der verschwindenden, fragilen Flusswildnis einfängt, ist oft absolut atemberaubend und bildet ein Gegengewicht zum Film, wenn wir Zuschauer in einem Moment kurzen Wahnsinns – zusammen mit den Figuren – in einen unerbittlichen Albtraum gestürzt werden. Die Erzählung in „Beim Sterben ist jeder der Erste“ ist angemessen schlank und sehnig und es ist überraschend, wie schnell sich die Ereignisse vom Beginn über die Krise bis hin zu den Folgen entwickeln. Alles geschieht sehr schnell, was dem Film eine sehr reale Dringlichkeit verleiht. Die Kulisse wird durch den Vorspann wirkungsvoll etabliert. Die Figuren sind alle gut gezeichnet, obwohl nur wenig Zeit für die Hintergrundgeschichte verwendet wird. Wir wissen gerade genug über sie, um sie als die Art von Menschen zu kennen, die sie sind, sie zu mögen und letztlich um sie zu fürchten, wenn alles zur Hölle geht. Der Konflikt und die Gewalt im Film scheinen aus dem Nichts auszubrechen und weisen einen beängstigenden Mangel an Logik auf. Dies ist das Thema des Autors James Dickey - dass jede vorherrschende Romantik über die Natur der vermeintlich innewohnenden "Güte" des Menschen nur dann verwelken und sterben kann, wenn seine kaum unterdrückten animalischen Instinkte in den Vordergrund treten. Es gibt hier keine Dämonen oder Schreckgespenster. Die räuberischen Hinterwäldler - als die zentralen Bösewichte des Films - sind lediglich grobe, erschreckend amoralische Cousins ​​unserer Protagonisten. Sie schockieren, weil ihre Bösartigkeit kleinlich und greifbar ist. Der Film hat keine Nebenfiguren. Alle spiegeln etwas über die Schwächen und Unsicherheiten des urbanisierten Homo Sapiens im späten 20. Jahrhundert wider und alle sind sehr real und erkennbar. Burt Reynolds ist in diesem Film als der übereifrige und fast tödlich übermütige Überlebenskünstler Lewis wunderbar, und es ist eine Schande, dass er seinen kurzen Moment dramatischen Ruhms während seiner noch immer stotternden Karriere (außer vielleicht "Boogie Nights") nicht wiederholen konnte. Vertrauen Sie mir, wenn Sie kein Reynolds-Fan sind, werden Sie von seiner Leistung hier beeindruckt sein. John Voigt ist wie immer mühelos souverän und Ned Beatty und Ronny Cox leisten beide bedeutende Beiträge. Dies ist einfach ein großartiges Schauspielerquartett. Abschließend muss ich spekulieren, ob und wann „To the White Sea“ von James Dickey, dem Autor von „Beim Sterben ist jeder der Erste, verfilmt wird. Für diejenigen, denen dieser Film gefallen hat (?), ist TTWS eine ähnlich erschütternde Geschichte über den Überlebenskampf eines Piloten der amerikanischen Luftwaffe, nachdem er während des Zweiten Weltkriegs über dem japanischen Festland abgeschossen wurde. Es ist mehr von dem typisch düsteren Existentialismus und der urzeitlichen Wildheit, die Dickeys Markenzeichen sind, aber es hat alle Voraussetzungen für ein wirklich spektakuläres, poetisches Kinoerlebnis. Vor einigen Jahren gab es die Vermutung, dass die Coen-Brüder den Film produzieren könnten, aber daraus wurde letztendlich nichts. Als begeisterter Coen-o-Fan bin ich enttäuscht, wenn ich daran denke, was hätte sein können, wenn sie grünes Licht für TTWS bekommen hätten, statt für ihre letzten relativ unauffälligen Werke. Um auf „Beim Sterben ist jeder der Erste“ zurückzukommen: Es ist unmöglich, sich in der heutigen Zeit einen Film von solch ehrlicher, beunruhigender Brutalität vorzustellen, und das ist ziemlich beschämend. Wir, das Kinopublikum, sind dadurch umso ärmer geworden.
Ich habe diesen Film zum ersten Mal Mitte der 60er Jahre gesehen, als ich ein Teenager war, und er hat mich so bewegt, insbesondere die Schlussszene, in der Han Suyin von Marks Tod erfährt und dann ungläubig zum Hügel rennt, wo man dann Marks Stimme „Gib mir deine Hand“ sagen hört und dann sein Bild verschwindet, der Schmetterling mit seiner abergläubischen Bedeutung, die Musik, die zerschmetterten Gefühle von Han Suyins Liebe, ließen mich einfach aus vollem Herzen schluchzen. Ich weinte äußerlich bitterlich, meine Mutter und meine Schwester sahen auf und waren schockiert über meine Reaktion. Ich verließ einfach den Raum, um allein zu sein. Zum Glück reagiere ich nicht mehr so, ABER ich weine immer am Ende. Ich liebe alles an dem Film, vor allem die Musik, die Kostüme von Han Suyin und den Drehort. Die Schönheit von Jennifer Jones und der gutaussehende William Holden, sie waren beide in Höchstform. Ich habe die VHS und die DVD dieses wunderbaren Films. Ich habe auch zwei Versionen der Musik und der Texte von Arthur Newman und Sammy Fain. Ich habe auch das Buch A Many Splendored Thing von Han Suyin. Ich empfehle diesen Film zu 100%
Das war der einzige Film über den Bürgerkrieg, den man gesehen haben muss. Meine Tante hat in diesem Film tatsächlich als Statist in der Hochzeitsszene von Justin und Madeline mitgespielt, und mein Onkel war Statist auf einem Pferd. Das Drehbuch war authentisch und präzise. Die Kostüme waren geschmackvoll, die Sequenz war in Ordnung und sogar die Akzente waren gut. Ich liebe Patrick Swayze und James Ried sehr. Sie waren die besten beiden Entscheidungen und es gab sogar eine großartige Nebenbesetzung. Der Bürgerkrieg ist mein Lieblingsthema in der amerikanischen Geschichte und ich liebe Filme darüber. Ich habe ziemlich viele gesehen und dieser Film und seine Fortsetzung North and South Book 2 haben den Vogel abgeschossen. Wenn Sie ihn noch nicht gesehen haben, leihen Sie ihn aus. So schnell wie möglich. Er ist ziemlich lehrreich.
Guest House ist zwar die vielleicht dümmste, geschmackloseste und brutalste Slapstickkomödie aller Zeiten, aber auch sehr lustig. Hören Sie nicht auf die Kritiker, sie haben keinen Sinn für Humor. Obwohl am Höhepunkt die Puste ausgeht (aber nicht das Erbrochene), ist es dennoch ein lustiger Partyfilm. Sieben von zehn Kerzen im Auge.
Ja, bevor ich anfange zu kommentieren, sage ich, dieser Film wird unglaublich unterschätzt.<br /><br />Sharon Stone ist großartig in ihrer Rolle als Catherine Trammell, ebenso wie Morrissey als Dr. Glass. Er ist ein Analytiker, der nach dem Tod eines Sportstars geschickt wird, um sie zu untersuchen. Glass wird in ein Verführungsspiel hineingezogen, mit dem Trammel seinen Verstand manipuliert.<br /><br />Die Schauspielerei war gut (abgesehen von Thewlis).<br /><br />Stone hat wirklich Talent für diese Rolle. Sie ist glatt, frech und verführerisch und sieht keinen Tag älter aus als im ersten Teil. Sie hat mich wirklich beeindruckt (wie in Casino). Morrisey war auch gut. Er zeigte viel Verletzlichkeit in einer Rolle, die das nötig hatte. Thewlis war jedoch lahm. Er hat seinen Charakter ruiniert und war die ganze Zeit übertrieben. Er war wirklich mies.<br /><br />Insgesamt ist dieser Film nicht so gut wie der erste, aber Stone ist ein Riesenspaß. Ignorieren Sie Thewlis einfach.
Ich habe diesen Film gesehen, als ich ungefähr 7 Jahre alt war – also vor 33 Jahren – und ich habe ihn nie vergessen! Der tapfere kleine Junge und der schöne Adler haben mich tief berührt und bewegt. Und ich konnte es einfach nicht glauben, als er sich in einen Adler verwandelte, gerade als alle im Kino dachten, er würde sterben...<br /><br />Meine Schwester war mit mir im Film und ich habe sie neulich gefragt, ob sie sich an den Film erinnert, den wir mit dem Jungen und dem Adler gesehen haben, und sie sagte, sie erinnere sich daran, als hätten wir ihn erst gestern gesehen. Es geht mir also nicht nur so.<br /><br />Diesen Film MUSS man SEHEN!!!<br /><br />Du wirst ihn nie vergessen – genau wie meine Schwester und ich...
Dies ist ein „Doku-Drama“ über (hauptsächlich) die späteren Jahre von KWs Leben, wobei fast alle Rollen von Schauspielern gespielt werden (außer, welcher TV-Quartiermeister spielt sich selbst!). Es wurde für den BBC4-Kunstkanal produziert, aber ich schätze, dass es bald auch im Syndication-Format und auf DVD erscheinen wird. KW wird von dem hervorragenden Michael Sheen gespielt, der hier seine vorherige Bühnenrolle mit großem Erfolg wiederholt. Die meisten Nebendarsteller sind ebenfalls sehr gut, und ein nettes Extra ist die Nachbildung von Fernsehauftritten aus dieser Zeit mit den neuen Schauspielern. Dies ist jedoch keine leichte Unterhaltung – jeder, der mit KWs Tagebüchern und seinem allgemein unglücklichen Verhalten vertraut ist, weiß bereits, wie verdreht er in seinem späteren Leben sein konnte – erwarten Sie also keine 80 Minuten Clownerie im Carry-On-Stil, da die Betonung durchweg entschieden düster ist. Empfehlenswert, aber es ist in der Tat tragikomisch.
Aro Tolbukhin verbrannte in den 70er Jahren sieben Menschen in einer Mission in Guatemala bei lebendigem Leib. Außerdem erklärte er, er habe weitere 16 Menschen ermordet (er tötete schwangere Frauen und steckte sie dann in Brand).<br /><br />Dieser Film ist ein Dokumentarfilm, der die Persönlichkeit von Aro anhand mehrerer Interviews mit Menschen, die ihn kannten, und einiger von Schauspielern gespielter Szenen, die auf wahren Begebenheiten beruhen, porträtiert.<br /><br />„Aro Tolbukhin“ ist ein ernsthaftes Werk, so analytisch, dass es überhaupt nicht morbide ist. Ein so schreckliches Zeugnis darüber, wie ein Kindheitstrauma einen Mann in ein Monster verwandeln kann.<br /><br />*Meine Bewertung: 7/10
Obwohl man sie vorher nicht in allzu vielen Filmen gesehen hat, hat man die grundlegenden Handlungsthemen sicherlich in allzu vielen Filmen seither gesehen. <br /><br />Es ist weder einer von Grants noch von Loys besten Filmen, aber gemeinsam sind sie eine herausragende Leistung. Schließlich weiß man, dass man bei so viel Talent und einer so guten Nebenbesetzung für Lacher sorgen wird.<br /><br />Der Film ist locker, hat einige dramatische Stellen, hält aber die Handlung in Bewegung und bringt einen die ganze Zeit zum Lächeln.<br /><br />Ein großartiges Beispiel für klassische amerikanische Filmkunst, die sich über die Jahre bewährt hat.<br /><br />Eindeutig ein Film für den Samstagnachmittag, mit viel Popcorn.
Als ich von diesem Film hörte, sollte er das Lustigste sein, was ich je gesehen habe. Ja, er war lustig. Ich meine, ich mochte ihn bis zum Ende, wo … Oh nein, ich kann Ihnen nicht sagen, ob Sie ihn sich selbst ansehen sollten. Er ist lustig, bis auf die vulgäre Sprache. Deshalb sage ich, wenn Sie Filme mögen, die auf sexuelle Weise lustig sind, schauen Sie ihn sich an, aber wenn nicht, verschwenden Sie Ihr Geld nicht damit, ihn auszuleihen oder zu kaufen.
Hervorragende Besetzung, bitte mehr davon!<br /><br />Wenn Sie irgendetwas anderes sehen können, das von Plater geschrieben wurde (oder in dem diese wunderbaren Schauspieler die Hauptrollen spielen). Allen, die nicht wissen, dass Plater ein echtes Gespür für Jazz hat, empfehle ich, sich die Trilogie „Beiderbecke“ anzusehen, wann immer Sie können.<br /><br />„Es gibt drei Arten von Jazz – Hot, Cool und ‚Wann beginnt die Melodie?‘“
Ich habe diesen Film zum ersten Mal auf einem Flug mit Alaska Airlines gesehen und ihn mir seitdem noch zweimal angesehen. Er ist einfach – und ist einfach – einer der besten Filme seit Jahren. Ich hatte ihn nach dem ersten Mal genossen, aber ich war mir nicht ganz sicher, was passiert war. Als ich ihn ein paar Wochen später noch einmal sah, ergaben die Dinge allmählich ihren Sinn. Er war nicht verwirrend, sondern einfach tiefgründig. Tatsächlich wird man die Tiefe des Films vielleicht lange Zeit nicht richtig wahrnehmen. Zum Beispiel fiel mir erst nach dem dritten Mal auf, dass Sammy Davis Jr. Jr. (Großvaters Hund) mehr als nur ein Haustier ist – vielleicht ist sie das Pendant zu seiner verstorbenen Frau. Man muss sich nur ansehen, wie er sie mit aller Kraft beschützt. Es gibt Symbolik in Hülle und Fülle, und nichts davon ist kitschig oder nachsichtig, sondern einfach real. Das Abenteuer ihrer Reise hält die Handlung in ständiger Bewegung, und selbst als sie ankommen, ist man sich nicht sicher, ob es wirklich das Ziel war. Während der Film weitergeht, geht auch das Abenteuer weiter, und ich hatte das Gefühl, dass das Ziel nur ein Zwischenstopp war. Der Soundtrack ist unterhaltsam, die Szenerie fesselnd – und beides ist eindeutig Ostblock. Ich könnte noch ewig über die tieferen Bedeutungen des Films reden, aber ich bin mir nicht ganz sicher, ob ich schon alle Nuancen entdeckt habe. Außerdem macht es mehr Spaß, diese selbst herauszufinden. So unterhaltsam ein Film auch sein kann, „Alles ist erleuchtet“ hat sich als ein edler Wein erwiesen, der mit der Zeit süßer wird. Ich kann Ihnen nur empfehlen, ihn sich anzusehen – zweimal.
Das lief neulich auf Showtime und ich dachte, es wäre wieder ein fürs Video gemachter Schrottfilm wie „Earth vs. the Spider“ oder einer dieser anderen HBO-Horrorkurzfilme. Stattdessen fand ich einen Comedy-/Gore-Klassiker. Er war wirklich lustig und überraschenderweise war die Schauspielerei ziemlich gut. Sogar meine Frau, die Horrorfilme generell hasst, war derselben Meinung und lachte an manchen Stellen. Außerdem waren die Spezialeffekte hochwertig.<br /><br />Insgesamt kam mir der Film wie eine Parodie von Joy Ride/Jeepers Creepers vor und die beiden Hauptfiguren erinnerten mich an das Paar aus Shaun of the Dead. Auf jeden Fall sehenswert, aber nehmen Sie ihn nicht ernst.<br /><br />Ende.
Oh je. Noch ein Beispiel für "Oireland" und Religion. Zweifellos werden wir deprimierenden Unsinn mit einigen "attraktiv-machohaften Freiheitskämpfern" der IRA zu sehen bekommen. Nun, das war meine erste Reaktion, als der Abspann begann, aber etwas mehr als anderthalb Stunden später war ich schockiert. Was für ein großartiger Film <br /><br />Die Geschichte beginnt am Tag der Hochzeit von Sean Cloney und Sheila Kelly in den 1950er Jahren. Es gibt ein kleines Problem, da sie in der katholischen Kirche heiraten und Sheila Protestantin ist, aber damit die Hochzeit stattfinden kann, schwört Sheila, dass ihre Kinder katholisch erzogen werden und die katholische Schule besuchen, wenn sie alt genug sind. Die Geschichte - die in den 1950er Jahren spielt - springt dann ein paar Jahre vorwärts, als die Cloney-Töchter kurz vor der Einschulung stehen, Sheila jedoch entschieden hat, dass sie die örtliche protestantische Schule besuchen werden, sehr zum Missfallen des örtlichen Priesters Pater Stafford. Von da an eskalieren die Dinge <br /><br />Lassen Sie mich die Karten auf den Tisch legen und sagen, dass ich trotz meiner irisch-katholischen und schottischen protestantischen Abstammung als Agnostiker erzogen wurde und mich mein ganzes Erwachsenenleben lang als Atheist betrachtet habe. In Bezug auf Religion betrachte ich mich sogar als Marxist und Religion ist eine zynische Waffe, die verwendet wird, um Menschen zu manipulieren. A LOVE DIVIDED zeigt, was passiert, wenn selbsternannte Moralwächter es auf sich nehmen, anderen Leuten zu sagen, was sie denken und glauben sollen. Darf ich die Kühnheit haben zu sagen, dass Karl Marx, wenn er diesen Film gesehen hätte, ihn geliebt und ihn ein Meisterwerk genannt hätte? Vielleicht sollte ich das nicht, da die Dramatik dieser Geschichte zeigt, was passiert, wenn andere für einen denken. <br /><br />Als Antwort an die beiden Rezensenten, die behauptet haben, dieser Film sei Propaganda der übelsten Sorte: Ich behaupte nicht, die genauen Einzelheiten der Geschehnisse in der Grafschaft Wexford zu kennen, und es lässt sich nicht leugnen, dass Pater Stafford und seine Herde katholischer Schafe als die Bösen dargestellt werden, aber Sheila ist selbst nicht unschuldig. Stellen Sie sich eine Frau vor, die in den 1950er-Jahren in einem ländlichen Dorf in Irland lebt und gelobt, ihre Kinder katholisch zu erziehen, es sich dann aber anders überlegt und glaubt, dies werde keine Konsequenzen haben? Dies ist eine Warnung davor, Gelöbnisse abzugeben und sich nicht daran zu halten. Darüber hinaus verschwindet sie, damit andere ihr zerstörtes Leben wieder aufsammeln können. Es gibt auch etwas, das sonst niemandem aufgefallen ist, nämlich dass die einzige Figur mit einem gewissen moralischen Empfinden der ehemalige IRA-Mann Andy Bailey ist, der als galant dargestellt wird, nicht weil er ein ehemaliges IRA-Mitglied war (das ist mal was anderes. Wir sprechen hier nicht von THE DEVIL’S OWN), sondern einfach, weil er ein Atheist ist, der beschlossen hat, selbst zu denken. <br /><br />A LOVE DIVIDED ist ein großartiger Film, der viel für sich zu sagen hat, und ich stimme dem zu. Wenn es irgendeine Art von Kritik gibt, dann die, dass er sich zu sehr wie ein Fernsehfilm und nicht wie ein Kinofilm anfühlt, aber glauben Sie mir, damit kann ich leben, und er ist ein Muss für jeden, der denkt, dass Religion Opium für das Volk ist.
Ich habe mir diesen Film angesehen, nachdem ich Paltrows Version gesehen hatte. Ich fand die Version sehr gut und dachte, diese hier wäre nicht so gut ... aber ich lag falsch: Die britische Version war viel besser und unterhaltsamer! Ich fand Jeremy Northam „angenehmer“ als Mark Strong, aber ich kann sagen, dass Strong Austens Knightley viel besser einfängt. Wie auch immer, beide Versionen sind gut, aber jeder, der Austens Bücher liebt, sollte sich diesen Film ansehen. Ich stimme *caalling* zu: Andrew Davies hat ein paar Dinge geändert, bleibt aber dem Original treu.<br /><br />10 von 10<br /><br />Meine 2 Cent!
ein großartiger Film für den Sci-Fi-Kanal, der viele der schlechten früheren Werke, die sie produziert haben, bei weitem übertrifft. Bruce Campbell ist in Hochform als möglicher Investor, der in ein bizarres Experiment verwickelt wird, das von der wahnsinnigen Professorin Stacey Keach und ihrem schwachsinnigen Assistenten Ted Raimi geleitet wird. Der Film ist pures B-Movie-Gold und es ist großartig, Keach und Ram mit Bruce auf der Leinwand zu sehen. Und die Tatsache, dass ein Großteil des Films rein auf Bruces komischem Slapstick-Schauspiel basiert, macht ihn so urkomisch und bringt mich dazu, die Frage zu stellen, warum dieser Typ nicht mehr seiner Drehbücher in Auftrag gibt. Es ist in der Tat eine kranke Welt. Definitiv sehenswert.
Dies ist John Waters bisher bester Film. Die Charaktere sind offensichtlich und symbolisch, genau wie in seinen anderen Filmen. Es gibt also keine Überraschungen oder Charakterwechsel. Ich mochte den Film wegen des Witzes und des Tempos der Geschichte. Es war eine gute Erzählung mit ehrlichen Menschen.
Dieser Film gilt als Schlüsselfilm aus der Zeit vor dem Hays Code – von dem Regisseur, der später das musikalische Biopic THE JOLSON STORY (1946) drehte, aber auch den paranoiden Science-Fiction-Film INVASION U.S.A. (1952)! – und bietet eine von Barbara Stanwycks besten frühen Rollen.<br /><br />Sie wird von einer großartigen Besetzung unterstützt, zu der bekannte Schauspieler und geschätzte Charakterdarsteller der damaligen Zeit gehören – George Brent, Douglass Dumbrille, Edward van Sloan, Nat Pendleton und John Wayne (der Stanwyck an einer Stelle mit dem titelgebenden Spitznamen anspricht, der von einem populären Lied abgeleitet ist, das im gesamten Film ständig zu hören ist) in der ersten Kategorie und in der zweiten Kategorie Robert Barrat (als Stanwycks Vater), Donald Cook (als ihre tragischste Eroberung), Alphonse Ethier (als ihr betagter Mentor – mehr dazu später), Arthur Hohl (als lüsterner Politiker) und Henry Kolker (als Cooks Chef und Schwiegervater, den Stanwyck ebenfalls verführt). Kurioserweise wurden Szenen, in denen Walter Brennan auftrat, später auf seinen eigenen Wunsch hin gelöscht, als der Film Ärger mit der Zensur bekam!<br /><br />Begünstigt durch knisternde, d. h. typisch knallharte Dialoge und realistische Anton-Grot-Kulissen, enthält die Erzählung unerwartete Untertöne nietzscheanischer Philosophie, die unserer Kleinstadtheldin vom Intellektuellen Ethier eingeflößt werden (Stanwyck beschwert sich früh bei ihm, dass sie kein „Feuerball“ sei, was natürlich im Widerspruch zu ihrer späteren Komödie gleichen Namens steht – bei der Howard Hawks Regie führte und Gary Cooper in der zweiten Hauptrolle spielte!). Unter Ethiers Schirmherrschaft entwickelt sie sich schnell zu einer im Grunde herzlosen Figur, die entschlossen ist, dass sich ihr Erfolg durch nichts in den Weg stellen darf; die symbolische Darstellung ihres Aufstiegs in der New Yorker Firma, bei der sie schließlich angestellt wird, erinnert an eine ähnlich sarkastische Darstellung der Machtgier eines ehrgeizigen Staatsmannes in Sergei Eisensteins Oktober (1927)! Soziologisch ist es auch interessant, dass Stanwyck ständig ihren Kopf für ihre schwarze Zofe/Begleiterin hinhält.<br /><br />Die ersten zwei Drittel des Films sind einfach grandios; die späteren Phasen fand ich zunächst etwas enttäuschend – denn ich hatte erwartet, dass Stanwyck ihre gerechte Strafe bekommt, indem sie sich in die verspätet eingeführte Figur George Brents verliebt, während er sie ignoriert … aber genau wie die anderen gerät er bald in ihren Bann! Beim zweiten Ansehen jedoch wirkte dieser Aspekt weniger verstörend – da es offensichtlich ist, dass Stanwyck von den beiden Todesfällen, die ihr egoistisches Verhalten verursacht hat, betroffen ist und dass ihr Aufenthalt in Paris sie weicher gemacht hat (auch wenn sie versucht, so lange wie möglich an ihrem hart verdienten Reichtum festzuhalten).<br /><br />Der Film wurde von Warner auf DVD als Teil ihrer FORBIDDEN Hollywood VOLUME 1 COLLECTION veröffentlicht und erscheint in zwei auffallend verschiedenen Schnittfassungen – einer kürzlich ausgegrabenen Vorabversion und der zahmeren Kinofassung. Zu den beträchtlichen herausgeschnittenen Szenen aus letzterer gehören Dialoge über Stanwycks Leben als Landstreicherin ab ihrem 14. Lebensjahr (die jedoch im beigefügten Trailer zu hören sind!), während viele andere Szenen gekürzt (d. h. inhaltlich zensiert) wurden: die heftige Schlägerei, die sich zwischen Stanwyck und Hohl entwickelt, nachdem sie seinen Avancen widerstanden hat; die Verführung am Eisenbahnwaggon; die Szene, in der Dumbrille von Cook mit Stanwyck überrascht wird; die Schießerei, gefolgt von einem Selbstmord (in der kürzeren Version sind nur Schüsse zu hören); Stanwyck, die über ihre Eroberungen nachdenkt, während der Grammophon spielt (auch hier erscheint in der in den Kinos veröffentlichten Version nur Brent) usw. Die letztere verwendet dann für einige Szenen alternative Einstellungen – und enthält eine Einstellungsaufnahme der Stadt, die in der längeren Version fehlt; wir bekommen jedoch auch ein offensichtlich angehängtes Happy End (die Vorabversion endet abrupt mit einer sehr wirkungsvollen offenen Note) und einen ebenso wenig überzeugenden Warnbrief, den Ethier an Stanwyck in New York schickt und der im Grunde die Funktion hat, alle Verweise auf Nietzsche zu ersetzen!
Catscratch ist das Beste, was Nickelodeon hervorgebracht hat, Wayne Knight eingeschlossen. Diese Show spricht nicht nur Maoris und Privatdetektive an. Manche Leute lieben sie, und das sind alles Australier. Ich gebe zu, dass sie auf den ersten Blick ein wenig plump wirkt, aber man wird sie immer sympathischer. Um auch etwas richtigzustellen, was einer der anderen Kritiker gesagt hat: In_Correct (Tv.com) sagt nicht „Heißt das, dass du jetzt schwul bist?“, sondern „Heißt das, dass du schwul bist, auwww?“ Das ist sein Satz in der Show. Mr. Blik ist, glaube ich, der Lustigste von allen, wie Peww-Weww's Playhouse<br /><br />Zunächst einmal gebe ich zu, dass die ersten Folgen ein bisschen gut waren. Aber nach einer Weile wurden die Folgen großartig! Und gerade als die Serie ihren surrealen, verrückten Charakter gefunden hatte, ... setzt Nickelodeon sie ab!<br /><br />Ich weiß, dass Nick für Kinder gedacht ist, aber ab und zu erscheint eine brillante Show, die Teenagern und Erwachsenen gleichermaßen gefällt. Zu diesen Shows gehören Mr. Bean, die Zeichentrickserie, Charlie Brown, Pelswick, Rockos modernes Leben (manchmal) und Invader Zim. Alle diese Shows müssen als zu gut angesehen worden sein, mit Ausnahme von CatDog, denn Nick hatte das Bedürfnis, sie abzusetzen.<br /><br />Was mir gefällt, ist die berühmte letzte Folge, in der Gordon gegen eine Ente kämpft.<br /><br />Außerdem würde ich gerne eine DVD sehen, mit vielen Audiokommentaren und Dokumentationen hinter den Kulissen und einschließlich der letzten Folge.<br /><br />Aber natürlich würde ich auf jeden Fall gerne sehen, dass die Show wieder auf Sendung geht. Wach auf, NICK!<br /><br />Ich wünschte, es gäbe irgendwo im Internet eine Liste mit allen Gags im Abspann. Das wäre toll.
SCARFACE wurde von Oliver Stone geschrieben und von Brian De Palma inszeniert und zeichnet ein Bild, das man nicht so schnell vergisst. Al Pacino liefert eine atemberaubende Darstellung als Tony Montana, ein kubanischer Flüchtling, der zu einem mächtigen Akteur in der Drogenwelt wird, während er rücksichtslos sein selbst aufgebautes Königreich des Verbrechens in Florida leitet. Dieser Gangsterfilm ist hart, gewalttätig, laut, ekelhaft, unangenehm und hält wohl den Rekord für die häufigste Verwendung des Wortes „f--k“. Er ist fast drei Stunden lang und ja, er kann abstoßend sein. Eine starke Persönlichkeit hält Sie auf Ihrem Sitz und lässt Sie den Untergang eines rücksichtslosen Gangsterbosses bejubeln.<br /><br />Ebenfalls interessante Rollen spielen Michelle Pfeiffer, Steven Bauer, Robert Loggia, Mary Elizabeth Mastrantonio, F. Murray Abraham und Angel Salazar. Pacino erweist sich als einer der Größten seiner Generation. Er schafft es, seiner Figur Realität zu verleihen, die einen starken Eindruck hinterlässt. Dieser Film ist nicht jedermanns Sache, denn Sie gehen mit dem Gefühl nach Hause, einer Katastrophe entkommen zu sein. Ist das stark genug für Sie? Verbrechen lohnt sich nicht lange!
Ich liebe diesen Film. Die Chemie zwischen den beiden Hauptdarstellern Miller und Carlisle ist erstaunlich, sie funken so gut miteinander und bilden ein ungewöhnliches Comedy-Duo. Alan Cumming ist urkomisch, seine Begeisterung für die Rolle ist deutlich zu erkennen, wenn er sie übertreibt. Die Schauspielerei ist hervorragend und es ist ein wirklich unterhaltsamer und berührender Film. Es ist nicht der beste Film aller Zeiten, das gebe ich zu, aber er macht riesigen Spaß und ich würde ihn all jenen empfehlen, die andere düstere britische Streifen mögen. Mit dabei sind einige der besten britischen Schauspieler, darunter Michael Gambon, also kann man nicht viel falsch machen. Achten Sie auf Cameo-Auftritte von David Walliams und Matt Lucas, bekannt aus Little Britain und Rock: Profile.
Die temperamentvolle Dianna Jackson (eine gewinnend temperamentvolle Darstellung der hinreißenden ehemaligen „Playboy“-Playmate Jeanne Bell) geht nach Hongkong, um den bösen Heroinring auszuschalten, der ihren Bruder ermordet hat. Dianna wird von dem freundlichen Karatemeister Joe (dem liebenswerten Chiquito) unterstützt, sieht sich mit der verdeckten Drogenfahnderin Elaine (der hübschen, drallen Blondine Pat Anderson) konfrontiert und hat eine Romanze mit dem großspurigen, rücksichtslos ehrgeizigen Charlie (mit äußerst arroganter Gelassenheit dargestellt von Stan Shaw), während sie ihre Rache an dem schändlichen Drogenboss Sid (ein effektiv schleimiger Ken Metcalfe) plant. Regisseur Cirio H. Santiago, der nach einem unbeschwert kitschigen Drehbuch arbeitet, an dessen Mitverfasser kein Geringerer als Dick Miller (!) mitgeschrieben hat, stopft die lebhaften und ereignisreichen 72 Minuten mit einer Fülle unnötiger Nacktheit und vielen schlecht inszenierten Kampfszenen voll (Bell wird eindeutig von einem gedrungenen Typen mit einer riesigen Afroperücke gedoubelt!). Der definitive schmierige Höhepunkt ist, als eine oben ohne Bell im Alleingang einen Haufen Schläger in ihrem Hotelzimmer verprügelt. Felipe Sacdalans rohe, körnige, verkratzte Kinematographie, der unbeholfene Einsatz anstrengender Zeitlupe, die funky-groovige Filmmusik, die lächerlich unfähige Kampfchoreographie und das überraschend grausame Ende tragen immens zum insgesamt schmierigen Spaß dieses herrlich kitschigen Grindhouse-Exploitation-Schmökers bei.
Als ich am Abend vor Halloween hörte, dass dieser Film in die Kinos kommen würde, war ich sehr aufgeregt. Als ich herausfand, dass es sich um ein Buch handelte, das 1978 geschrieben wurde, musste ich es lesen, bevor ich den Film sehen konnte. Ich bin sicher, der Film wäre für mich ganz anders gewesen, wenn ich das Buch nicht gelesen hätte. Die Autoren haben tatsächlich gute Arbeit geleistet, indem sie der Haupthandlung des Buches treu geblieben sind, natürlich mit kleinen Abweichungen. Ich glaube, was mich am meisten an dem Film enttäuscht hat, war Boyles Rolle als Col. Ich bin kein großer Fan von Boyle, und es scheint, dass sie, egal wie die Stimmung während des Films ist, immer versucht, mit ihren übermäßig vollen Lippen und dunkel geschminkten Augen super sexy zu wirken. Tatsächlich denke ich, dass der Film der echten Gruseligkeit des Hauses treu geblieben ist. Meine Lieblingsnebenhandlung war die Familie Sheehan (was so seltsam ist, weil der Sohn im Irak getötet wurde und es in der aktuellen Geschichte Casey Sheehan gibt, deren Mutter eine riesige anti-irakische Tirade losließ). Im Buch war der Krieg natürlich nicht der Irakkrieg, sondern Vietnamkrieg, und als das Haus das Video des Sohns im Hubschrauber einschaltete, war ich wirklich erschrocken. Insgesamt war ich vom Film beeindruckt, da er dem Buch sehr gut folgte.
Dieser Auftritt von Knotts beinhaltet einen seiner besten Kumpanen aller Zeiten, Frank Welker. Welker macht den Film. Knotts und Welker konkurrieren um die Lacher und bekommen beide jede Menge. Knotts arbeitet für eine kleine Stadt im Nirgendwo, die von einigen der ignorantesten Beamten geführt wird. Als etwas schief geht, lassen die Stadtväter Knotts die Schuld auf sich nehmen. Frank Welkers Charakter freundet sich mit Knotts an und gemeinsam stolpern sie, um das Chaos und Knotts guten Namen zu beseitigen. Dieser Film zeigt den üblichen zu Tode erschrockenen Knotts-Charakter, der ihn jahrelang im Fernsehen und im Film berühmt gemacht hat. Dies war vielleicht Knotts' letzter guter Auftritt. Wenn Sie 90 Minuten mehr Zeit haben, lachen Sie auf altmodische Weise über eine großartige Ikone, Don Knotts.
Dieser Film wurde am 7. April 1999 im Egyptian Theatre der American Cinematheque in Hollywood gezeigt. Im Programm der American Cinematheque wurde er wie folgt beschrieben:<br /><br />„TOMORROW IS ANOTHER DAY“ (1951, Warners, 90 Min.) Steve Cochran ist ein Ex-Sträfling, der noch nie mit einer Frau zusammen war. Ruth Roman ist eine billige Dame, die mit rührseligen Männern nichts anfangen kann. Ein Hotelzimmer, ein korrupter Polizist, ein Schuss – der perfekte Auftakt für eine Liebesgeschichte zwischen flüchtigen Verbrechern. Dieser praktisch unbekannte Noir ist Felix Feists Meisterwerk, vollgepackt mit aufschlussreichen Szenen. Cochran war nie verletzlicher, Roman nie sexier. Stellen Sie sich GUN CRAZY nach einem Drehbuch von Steinbeck vor – so gut ist es.“<br /><br />Ich habe diesen Film gerade gesehen und stimme jedem Wort der obigen Beschreibung zu.
Edward Dmytryks spannender und organisch fesselnder Film Crossfire ist ein unverwechselbarer Suspense-Thriller, ein ungewöhnlicher „Message“-Film, der das Aussehen und die Mittel des Noir-Zyklus verwendet.<br /><br />Eine Kompanie Soldaten, die in Washington, DC, biwakiert haben, bewältigt ihre Rastlosigkeit, indem sie in Bars herumhängen. Drei von ihnen landen in der Wohnung eines Fremden, wo der betrunkene und streitlustige Robert Ryan ihren Gastgeber (Sam Levene) zu Tode prügelt, weil dieser zufällig Jude ist. Der Polizeidetektiv Robert Young ermittelt mit Hilfe von Robert Mitchum, der Ryans Truppe zugeteilt ist. Der Verdacht fällt auf den zweiten der drei (George Cooper), der verschwunden ist. Ryan tötet den dritten Kumpel (Steve Brodie), um dessen Schweigen sicherzustellen, bevor Young ihm auf die Schliche kommt.<br /><br />Mithilfe eines hervorragenden Drehbuchs von John Paxton entlockt Dmytryk seinen drei Hauptdarstellern Bobs präzise Darbietungen. Ryan spielt natürlich seinen prototypischen wütenden weißen Mann (und das bis zum Äußersten), während Mitchum mit seiner charakteristischen aufmerksamen Lässigkeit untertreibt (seine Rolle ist jedoch nicht zentral); Young war vielleicht nie besser. Gloria Grahame gibt ihre erste vollwertige Darstellung des vorlauten, verletzlichen Landstreichers, und als trauriger Sack, der sich in ihr Leben geschlichen hat, verfolgt uns Paul Kelly in einer kleinen, Randrolle, die er unvergesslich macht.<br /><br />Der politisch engagierte Dmytryk erliegt vielleicht unvermeidlich der Moralpredigt, aber diese beschränkt sich im Wesentlichen auf Youngs Erinnerung daran, wie sein irischer Großvater ein Jahrhundert zuvor durch die Hand von Fanatikern starb (womit er nebenbei die Chronologie bis zum Äußersten dehnt). Zumindest wird nicht versucht, eine Erklärung zu liefern, wie oberflächlich auch immer, warum Ryan Juden (und Hinterwäldler und …) hasst.<br /><br />Merkwürdigerweise überlebt Crossfire sogar die große Veränderung, die ihm zugefügt wurde – der Roman, auf dem der Film basiert (Richard Brooks' The Brick Foxhole), handelte von einem schwulenfeindlichen Mord. Aber Homosexualität war 1947 noch jenseits aller Grenzen. Nachrichten über den Holocaust hatten jedoch begonnen, aus der Asche Europas aufzutauchen, und so fühlte sich Hollywood ermutigt, seinen Protest gegen den Antisemitismus zu bekunden (die Studios zitterten immer vor der Aussicht, einen potenziellen Ticketkäufer zu beleidigen).<br /><br />Aber während der Wechsel von Homophobie zu Antisemitismus im Allgemeinen funktioniert, passen die Einzelheiten nicht so reibungslos. Dass das Opfer einen einsamen, betrunkenen jungen Soldaten anbaggert und ihn dann nach Hause einlädt, sieht seltsam aus, obwohl (oder gerade weil) eine Freundin dabei ist. Es wirft die Frage auf, ob dieses Szenario versehentlich beibehalten wurde oder nur als diskreter Hinweis auf die ursprüngliche Mechanik hinter Ryans Mordwut dienen sollte.
Ich fand „Dan – Mitten im Leben“ toll. Eine wunderbare Liebesgeschichte wie „E-Mail für Dich“ oder „Während Du schliefst“, aber nicht so lächerlich voll von visuellen Gags und rohen Witzen und nicht so romantisch, dass einem schlecht wird. <br /><br />Dan Burns (Steven Carrell) ist ein beliebter Ratgeberkolumnist, der sein Leben nicht auf die Reihe zu kriegen scheint. Bis er eines Tages bei einem Familientreffen/-ausflug Marie (die immer schöne Juliette Binoche) trifft und sich sofort mit ihr verbunden fühlt, ein strahlendes Exemplar einer Frau, die in einem trüben Filter zu sein scheint, der an die Starlets des klassischen Kinos erinnert. Bei einer Tasse Tee und einem Muffin stimmt die Chemie, aber Marie muss wegen einer anderen Verabredung unterwegs sein, und sie müssen sich trennen. <br /><br />Später lernen wir Dans eng verbundene, lebenslustige Verwandte kennen, die nicht nur große Frühstücke zusammen einnehmen, sondern den intelligenten und süßen, trotteligen Dan auch gerne als Zielscheibe vieler Junggesellenwitze benutzen. Was mir so gut gefiel, war, dass, obwohl die Charaktereigenschaften der Familie für manche anstößig sein könnten, ich dachte, es sei eine großartige Darstellung einer großen Familie, die sich nicht in Parodien oder plumpe Übertreibungen wagt. Die Familie Burns ist einfach eine enge, liebevolle Gruppe von Menschen, die wirklich das Beste für Dan im Sinn haben. Es gibt wunderbar peinliche Familienmomente, die nicht unrealistisch sind. Die Familie ist neugierig, aber nie bösartig oder geschwätzig; schrullig, aber nie ausgefallen.<br /><br />Und dann verliebt sich Dan in die Freundin seines Bruders, die er zum Familientreffen mitgebracht hat. Und so beginnt eine Achterbahnfahrt aus unterdrückter Sehnsucht und lustiger Liebesknospen. <br /><br />Ich könnte weitermachen, aber ich fand diesen Film einfach großartig. Er ist nicht besonders „hip“ oder „clever“, nie zu wortreich und besessen von trockenem Humor oder beißendem Witz, wie es viele Komödien im modernen Kino sind. Es besteht eine gute Balance zwischen erzählerischen Bildern und witzigen, aber echten Dialogen. Tatsächlich entzündet sich der erste Funke der Liebe schon früh im Film mit einer skurrilen Diskussion in einem klassischen Gespräch im Hollywood-Stil, in dem die Charaktere laut aussprechen, was sie denken.<br /><br />Ich habe mich wahrscheinlich verplappert und wiederholt, aber ich kann „Dan – Mitten im Leben“ wärmstens empfehlen. Es ist ein toller Film für ein Date, glauben Sie mir, Sie werden lachen, und nur wenn Sie ein Geek wie ich sind, werden Sie ein bisschen Tränen in den Augen haben. „Dan – Mitten im Leben“ ist voller Spaß und magischer Liebe und wird Sie nicht enttäuschen.<br /><br />==================== 3,5 von 4 Sternen Note: A
Shower bleibt in vielerlei Hinsicht in sich selbst. Fast der gesamte Film spielt in einem alten Badehaus, wobei die Bewohner für Humor, Pathos und emotionale Elemente sorgen. Die Liebe und Freundschaft zwischen dem Besitzer und seinem zurückgebliebenen Sohn ist tief und bewegend. Die Art und Weise, wie der ältere Bruder in diese winzige Welt hineingezogen wird, wirkt ungezwungen und überzeugend. Die Handlung ist mäandernd, voller Überraschungen und Ironie und insgesamt von einem Gefühl dessen geprägt, was ich als Nachbarschaft in den Beziehungen und Konflikten der Darsteller bezeichnen würde. Dies ist ein Film, den ich mir anschaue, wenn ich wieder an die Welt glauben möchte.
Flynn, der vor allem für seine verwegenen Rollen (und seine Schlafzimmereskapaden!) bekannt ist, schlägt in diesem Film eine andere Richtung ein, und das funktioniert wunderbar. In der Rolle des echten Boxchampions Jim Corbett lässt Flynn seinen Charme voll ausspielen, während er sich vom schüchternen Bankangestellten in San Francisco zum gefeierten Boxer hocharbeitet, während er die ganze Zeit ein Auge auf die Society-Debütantin Smith wirft. Er und sein bester Kumpel Carson besuchen einen illegalen Faustkampf und werden zusammen mit Dutzenden anderer Männer (und einem Hund!), darunter einem prominenten Richter, verhaftet. Am nächsten Tag bekommt er über Smith die Chance, in den Privatclub des Richters zu gelangen. Er nutzt diese Gelegenheit, um sich in die Gunst der exklusiven Mitglieder zu schleichen und sich einen Platz als Hausboxer des Clubs zu sichern. Aufgrund seiner ungewöhnlichen Fähigkeiten in diesem Sport nimmt er es bald mit allen auf, bis hin zum Weltmeister John L. Sullivan (Bond). Flynn ist hier geradezu zauberhaft. In dieser Rolle ist er der Inbegriff von Charme, Charisma und Anziehungskraft. Er sieht fantastisch aus (besonders in einer Katerszene mit zerzaustem Haar und weißem Arbeitsanzug) und macht praktisch alle Stunts selbst (beeindruckend!). Seine Textzeilen sind köstlich, er ist glaubwürdig und sympathisch und gleichzeitig hinterlistig und schelmisch. Smith strahlt aus jeder Pore Klasse und Geschmack aus und passt gut zu Flynn. Zu diesem Zeitpunkt brauchte er eine weibliche Co-Darstellerin, die seinen Avancen und seinem Ruf standhalten konnte (er war damals wegen Vergewaltigung Minderjähriger angeklagt), und das tut sie bewundernswert. Sie ist abgestoßen von seiner Frische und seiner arroganten Haltung, kann aber kaum anders, als seinem bezaubernden Zauber zu erliegen. Bond ist unglaublich stämmig, muskulös und hochgewachsen, aber dennoch zärtlich, wenn das Drehbuch es verlangt. Amüsante Unterstützung liefert ein junger und überschwänglicher Carson. Frawley ist als Flynns Manager sein verlässlich streitsüchtiges Selbst. Auch die übrige Besetzung ist exzellent, darunter Flynns wilde Familie und eine Auswahl spießiger Typen aus Nob Hill. Das Ganze ist wunderschön ausgestattet und sicher inszeniert. Einige der Kulissen sind erstaunlich präsentiert. Einige von Smiths Kleidern grenzen ans Grelle, aber die hochgesteckten Frisuren passen sehr gut zu ihr. Es ist ein großartiger Einblick in die frühesten Tage des Boxens, aber es ist auch so viel mehr. Manches davon (wie die von Flynn gezeigten Charakterzüge) ist zu Unterhaltungszwecken verstärkt oder übertrieben, aber vieles ist authentisch (wie die Methoden und Kostüme in den Kampfszenen). Eine Zeile ist besonders einprägsam: „Ich glaube, du magst mich mehr als ich dich mag, aber es ist durchaus möglich, dass ich dich mehr liebe als du mich.“ Es ist ein klassischer romantischer Dialog (und es gibt auch mehr als ein paar geistreiche Bemerkungen, die über das ganze Drehbuch verstreut sind.)
Das ist ein starker Film. Als ich ihn das erste Mal sah, konnte ich aufgrund des schottischen Akzents vieles nur schwer verstehen, was das Seherlebnis ruinierte. Ich gab auf, kaufte mir dann aber die DVD, nutzte die englischen Untertitel, wenn ich sie brauchte, und konnte mich wirklich in den Film vertiefen und feststellen, wie gut er ist. Er ist ausgezeichnet.<br /><br />Das Breitbild macht ihn teilweise spektakulär, mit einigen wunderbaren, rauen Landschaften, und die Geschichte erinnerte mich an Braveheart, eine fesselnde Geschichte von Gut gegen Böse. Hier heißt es Liam Neeson (gut) gegen Tim Roth (böse). Beide machen ihre Sache gut.<br /><br />Nur wenige Schauspieler wirken so verachtenswert wie Roth. Mann, man möchte diesem Kerl wirklich in seine arrogante, nervige Muschi hauen. (Er ist so fies und gemein, dass die kranken Kritiker seinen Charakter mehr lieben als jeden anderen hier). Neeson ist ein echter Mann und eine solide Heldenfigur, wie Gibson es in Braveheart war. Jessica Lange ist in ihrer Rolle als weibliche Hauptdarstellerin stark. Der Film zieht einen in seinen Bann und lässt einen mitreißen, also mach dich auf ein emotionales Erlebnis gefasst.
Hollywood hat aus der Mafia eine Produktionslinie gemacht, die von banal bis exzellent reicht, und trotz einiger guter Schauspieler und eines vernünftigen Drehbuchs (von dem vieles – ausnahmsweise – wahr ist!) muss diese „Home-Entertainment“-Produktion genau in die Mitte fallen.<br /><br />Das Drehbuch ist nicht nur offensichtlich (alle Kontrollkästchen werden am Ende abgehakt), sondern verbringt auch viel Zeit damit, eine Nachahmung der besten Arbeiten anderer Leute zu erstellen. Der Pate ist die offensichtlichste, aber es gibt auch andere Referenzen. Ich werde sie nicht nennen. Trotzdem ist es ein geschmackvoller Film! Der Produzent scheint eine Quote für Schüsse und Morde festzulegen (mindestens einer alle zwanzig Minuten?), und das Ende ist schwach und „na und?“ Mir wurde gesagt, dass es verschiedene Versionen dieser Produktion gibt, also ist das vielleicht nur die Version, die ich gesehen habe.<br /><br />Gangster verdienen kein Geld, sie nehmen Geld. Normalerweise durch Angst. Manche scheinen sich mehr für Mord und Chaos als fürs Geldverdienen zu interessieren. Sie waren diejenigen, die als Erste gingen (im wirklichen Leben und hier). „Mit einer Waffe in der Hand kann man kein Geld verdienen“, sagt Charlie „Lucky“ Luciano einmal. Einer der schlaueren Gangster, obwohl alles relativ ist. Er war ein erfahrener Sklavenhändler und Drogendealer, bevor er nach Italien zurückgeschickt wurde.<br /><br />Die „Schnurrbärte“ der alten Schule wurden von den Neulingen abgeworben, die die Macht und das Geld für sich selbst wollten und sich aus der Zwangsjacke der italienischen/sizilianischen Macht befreien wollten (sie machten selten Geschäfte außerhalb ihrer eigenen). Der junge Türke wusste, dass er sich mit anderen Gruppen verbünden musste (vor allem mit „den Juden“, die wussten, wie man Geld wäscht), und das wird zumindest erwähnt und anerkannt. Was nicht so deutlich gemacht wird, ist, dass die meisten Einwanderergruppen ihre eigenen Mafias hatten – aber die meisten von ihnen verdienten ihr Geld und wurden legal. Und warum nicht? Wer will schon im Gefängnis sterben?<br /><br />Joseph Bonanno war ein skrupelloser Mann, der bereit war, zu töten, wenn es sein musste, aber weder unfair noch dumm. Seine Geschichte war insofern tragisch, als er in der Welt über der Erde Geld hätte verdienen können und ein besonderes Geschick bewies, dem Tod zu entgehen. Natürlich mit einer Portion Glück.<br /><br />Trotz der Reihe angesehener Namen und dreier Schauspieler in der Hauptrolle (Bruce Ramsay, Martin Landau und Tony Nardi) fehlt es an Charisma oder Talent, um uns mitzunehmen und etwas zu fühlen. Wir sind – bloß – passive Beobachter in einem Leben, das wir froh sind, nicht geführt zu haben. Die hier gezeigten Menschen wurden in eine grausame Welt hineingeboren, aber ihr einziges Ziel war es, diese noch grausamer zu machen.<br /><br />Wenn Sie vom Gangster-Genre nicht genug kriegen können, ist das besser, als sich „Der Pate 1 und 2“ zum zehnten Mal anzusehen, und es ist – als einfache Unterhaltung – sogar besser als der schreckliche Reinfall von „Der Pate 3“.
Dies ist nicht die beste romantische Komödie aller Zeiten, aber sie ist ganz nett und sehenswert. Die Regie ist altmodisch und das funktioniert gut. Cybill Shepherd als Corinne ist nicht schlecht in ihrer Rolle als Frau, die den Tod ihres Mannes nicht verwinden kann. Sie hat eine sexy Reife. Aber ich kann nicht viel über Ryan O'Neal als Philip sagen, weil er bestenfalls unscheinbar ist. Er mag in der Rolle angemessen sein, aber das ist nicht gut genug.<br /><br />Allerdings habe ich das Gefühl, dass einige der Charaktere, insbesondere Alex und Miranda, nicht mit genügend Tiefgang geschrieben sind. Wir wissen nichts weiter über sie, weil die Geschichte Minuten nach ihrem Auftauchen immer dichter wird und die Autoren uns nicht viel mehr erzählen als das, was passiert. Aber dieses Problem wurde gelöst, weil Mary Stuart Masterson eine frische Süße hat, die alles aufhellt, und Robert Downey Jr. so charmant ist, dass er die Leinwand dahinschmelzen lässt. Sogar sein Lächeln ist ansteckend. Und es stellt sich heraus, dass seine großen verträumten Augen perfekt für die Déjà-vu- und Rückblendenszenen sind.<br /><br />Wie dem auch sei, dieser Film ist leicht und locker, und wenn Sie ihn so mögen, warum probieren Sie ihn nicht aus.<br /><br />
Miyazakis Studio Ghibli zeigt sein wunderbares Gespür für die Animation und das Einhauchen von Leben in jede kleine Handlung der Charaktere in Ponyo. Wenn Sosuke sein kleines Boot so vorsichtig zu Wasser lässt, um nach dem roten Fisch zu greifen, weiß man, dass man beim Anschauen dieses Films viel Spaß haben wird. <br /><br />Die Charaktere sind interessant und liegen einem wirklich am Herzen. Sie erinnern optisch an andere Geschichten, Riisa scheint eine erwachsene Nausicaa mit einem Sohn zu sein, eine alte Dame im Rollstuhl erinnert an die Hexe in Das wandelnde Schloss.<br /><br />Die Präsenz der Elemente, Wind, Regen und das Meer mit seinen großen, mächtigen Wellen ist so stark, dass sie meiner Meinung nach in keinem anderen Film auf diese Weise heraufbeschworen wurde. Es ist eine einfache Geschichte, lose inspiriert von „Die kleine Meerjungfrau“, und sie berührt das Herz des Publikums, genau wie Totoro, das andere wahre Meisterwerk von Miyazaki. <br /><br />Ein sofortiger Klassiker mit großartigem Soundtrack und einem eingängigen Lied im Abspann. Das sollten Sie sich nicht entgehen lassen.
Als langjähriger Bewunderer des Films „Moulin Rouge“ aus dem Jahr 2001 und neuerdings auch Bewunderer der Filme von Jean Renoir wusste ich, dass ich mir früher oder später zwangsläufig seinen „French Cancan“ ansehen würde. Der Film erzählt eine fiktionalisierte Geschichte der Eröffnung des Nachtclubs Moulin Rouge. Der Impresario Danglard (Jean Gabin) versucht, die Montmartre-Wäscherin Nini (Françoise Arnoul) in einen Cancan-Star zu verwandeln, ohne den Zorn seiner stürmischen Geliebten, der Bauchtanz-Tänzerin Lola (Maria Felix), zu erregen. Dies ist nur eine von mehreren Dreiecksbeziehungen in „French Cancan“ – getreu dem Klischee verlieben sich diese französischen Showbiz-Leute ständig.<br /><br />Renoir führt Regie mit seinem typischen sanften Humor und seiner Aufmerksamkeit für Nebenfiguren und schrieb auch den Text zu einem wunderschönen Walzerlied, das im Film eine wichtige Rolle spielt. Gabin verkörpert den alternden französischen Playboy-Helden perfekt. Arnoul ist eine süße Rothaarige, die sich in den Tanznummern gut schlägt, abgesehen von ein paar Trickaufnahmen, bei denen offensichtlich ein Double zum Einsatz kommt.<br /><br />„French Cancan“ wird als Musicalkomödie angekündigt, und obwohl es viele Musiknummern gibt, die auf der Bühne eines Nachtclubs usw. stattfinden, fängt nur eine Figur, Casimir, mitten im Gespräch an zu singen. Der Schauspieler, der ihn spielt, Philippe Clay, ist unterhaltsam anzusehen – ein wirklich großer, dünner junger Mann, der singt, tanzt und Verrenkungen macht.<br /><br />Der Film endet mit einer langen Cancan-Sequenz, in der alle Figuren lernen, ihre Probleme zu überwinden und gemeinsam Kunst zu schaffen. Der Tanz ist viel heller beleuchtet und stimmiger geschnitten als in „Moulin Rouge“; wenn ich tatsächlich eine Beschwerde über „French Cancan“ habe, dann die, dass das Ganze ein wenig zu sehr Technicolor ist. Selbst wenn Nini Liebeskummer hat oder jemand ein melancholisches Lied singt, ist das Licht hell und flach, keine störenden Schatten. Ja, das Ergebnis ist eine heitere und warmherzige Musikkomödie; nur kann ich den Gedanken nicht loswerden, dass es im wahren Leben nie so bunt und unschuldig zuging.
... mit einer einzigen Tat.<br /><br />Charlie Wilson, Kongressabgeordneter, ein echter Charakter. In den 90er Jahren, als der Kommunismus in der UdSSR, die Berliner Mauer und der Krieg in Afghanistan (mit den Sowjets) zusammenbrachen. Er tat es, eine einzige Ablehnung für Geld, und alles ging den Bach runter. Er sollte in Erinnerung bleiben, also hier ist es. Sein Denkmal.<br /><br />Zurück zum Film. Lustig, dramatisch, Snob, politisch oder einfach nur langweilig. Wie auch immer, es ist ein kluger Film über das politische Leben, über die Herrschaft über die Welt und vor allem eine Lektion für die Welt. Eine Lektion für alle Politiker da draußen, ein kritischer Standpunkt in Bezug auf Länder, die Kriege mit Geld, Waffen und Worten unterstützen.<br /><br />Lektion gelernt – Die Welt ist kein schöner Ort zum Leben
Es ist ein wenig beunruhigend, in einem Film eine Figur namens Gig Young zu haben ... gespielt von Gig Young. Aber durch diesen Film hat Gig seinen Namen bekommen und auch einen netten Karriereschub, nachdem er unter einem anderen Namen kleine Rollen gespielt hatte.<br /><br />Ich werde mich gegen die Mehrheit der anderen Kommentare stellen und sagen, dass ich diesen Film wirklich genossen habe, hauptsächlich wegen der lebhaften Darstellung von Barbara Stanwyck als Fiona. Sie war lustig, wütend, verletzlich, fürsorglich und temperamentvoll als älteste von drei Töchtern, deren Mutter auf der Lusitania starb und deren Vater später im Ersten Weltkrieg getötet wurde. <br /><br />Als „Mann“ des Hauses hat sich Fiona jahrelang standhaft dagegen gewehrt, das Testament ihres Vaters zu regeln, das einem Donald Trump-Typ namens Charles Barclay ermöglichen würde, das Familienhaus zu bekommen. Aber Fiona verheimlicht, warum sie Barclay so sehr hasst. Geraldine Fitzgerald ist die mittlere, kokette Schwester, die mit einem Engländer verheiratet ist, sich aber nach dem Freund ihrer jüngsten Schwester (Gig Young) sehnt.<br /><br />Wenn Sie ein Stanwyck-Fan sind, dürfen Sie sich das nicht entgehen lassen.
Dieser Film wird einigen nicht gefallen, aber man muss ihn gesehen haben. Ich bin froh, dass endlich jemand die Realitäten zur Sprache gebracht hat, WIE afroamerikanische Paare daran arbeiteten, sich in Gemeinden einen Namen zu machen, und wie viele von ihnen versuchten, dort zu bleiben, während „andere“ Afroamerikaner dorthin zogen.<br /><br />(Kleine Spoiler)<br /><br />Dieser kleine Showtime-Film ist fast wie ein Spike Lee-Film … da ist ein Afroamerikaner (Danny Glover), der sich in den 1970er Jahren HART durch die traditionell weißen Positionen im Anwaltsberuf gearbeitet hat. Wie JEDER Amerikaner zog er mit seiner Familie um, um mit seinem aufstrebenden Status vereinbar zu sein, vergaß aber, dass es immer noch viele Probleme gab. Die einzigen Afroamerikaner in der Nachbarschaft waren zu dieser Zeit die Dienstmädchen. Und eine besaß ein Haus? Wow.<br /><br />Dann begann das Anpassen. Seiner Frau (Whoopi Goldberg) wird gesagt, sie solle sich „einmischen“, also tut sie, was alle anderen Frauen in ihrer Nachbarschaft tun. Und gerade als der Mann denkt, er und seine Familie seien „da“, kommt gleich nebenan ein anderer Afroamerikaner, der dazugekommen ist, weil er im „Lotto“ gewonnen hat (Mo’nique), und in seinen Augen will er nichts mit ihnen zu tun haben, weil er nicht will, dass die Nachbarschaft denkt, sie seien gleich. Er ist natürlich von besserem Kaliber, sein neuer Nachbar ist kein „Ghetto“ und sollte nicht dort sein! Wer hat jetzt ein Problem?<br /><br />Was dieser Film Ihnen zeigt, ist die große Mühe, die diese Familie braucht, um sich anzupassen, und wie sie sich dabei selbst verliert. Er lässt Sie fragen, wo Rassismus beginnt und endet … und bei wem. Er zeigt, dass man sich, egal welche Hautfarbe man hat und wie viel Geld man hat, immer noch von der realen Welt abschotten und den Menschen um sich herum helfen kann. Er zeigt auch, wie diese afroamerikanischen Kinder, wenn sie sich in Nachbarschaften wie diesen „einfügen“, in die Falle tappen, sich zu verändern, um der Kultur um sie herum zu entsprechen (mit blonden Haaren und blauen Augen, wohlgemerkt!). Sie lachen über die Witze, ohne zu wissen, dass sie der Witz SIND und ohne zu wissen... warum.<br /><br />Aber insgesamt geht es in diesem Film um „Menschen“. Egal, welcher Rasse Sie angehören, dieser Film zeigt, wie schrecklich Sie gegenüber Ihren Nachbarn und gegenüber anderen sein können... alles nur, um dazuzugehören... alles nur, weil Sie das Gefühl haben, mehr Geld zu haben als andere, was Sie automatisch zu einem besseren Menschen macht – und Sie vergessen die Kämpfe, die Sie selbst hatten und die, die nach Ihnen kamen.<br /><br />Auch hier gilt: NICHT für jedermann. Aber schauen Sie sich den Film an und bilden Sie sich ein eigenes Urteil.<br /><br />
Alfred Hitchcock zeigt Originalität in der Neuverfilmung seines eigenen britischen Films „Der Mann, der zu viel wusste“ aus dem Jahr 1934. Diese Version der gleichen Geschichte aus dem Jahr 1956 ist viel leichter als die vorherige. Herr Hitchcock hatte Glück, Mitarbeiter zu haben, die ihn von einem Film zum nächsten begleiteten und so einen hohen Standard in seiner Arbeit aufrecht erhielten. Robert Burks leistete hervorragende Arbeit bei der Kameraführung und George Tomasinis Schnitt zeigt sein Talent. Schließlich ist Bernard Herrmann zu sehen, wie er am Höhepunkt des Films in der prächtigen Royal Albert Hall in London dirigiert.<br /><br />James Stewart war ein Schauspieler, der gut mit Herrn Hitchcock zusammenarbeitete. In dieser Version spielt er einen Arzt aus Indiana, der mit seiner Frau und seinem Sohn Urlaub macht. Als wir ihn treffen, sind sie in einem lokalen Bus auf dem Weg nach Marrakesch und die Intrige beginnt. Seine Frau ist die schöne Doris Day in Höchstform. Sie war vor ihrer Heirat eine bekannte Sängerin und ist jetzt die perfekte Ehefrau und Mutter. Der Film hat einige gute Nebendarsteller, Brenda DeBanzie, Bernard Miles, Daniel Gelin, Alan Mowbray und andere machen einen tollen Job bei der Darstellung ihrer Charaktere.<br /><br />Obwohl es sich um einen „leichten Hitchcock“ handelt, kann man ihn nicht als Misserfolg abtun. „Der Mann, der zu viel wusste“ ist eine Abwechslung für Hitchcock-Fans.
Nun... was soll ich sagen.<br /><br />Ich denke, ich sollte mit einem Geständnis beginnen. Ich habe in meinem Leben viermal geweint. Einmal, als mein Vater starb, zweimal wegen einer Freundin in der High School und am Ende dieses Films. Dieser Film beschäftigt sich mit den wirklichen Problemen von sechs Schulkindern und zwingt sie auf ziemlich unangenehme Weise, sich offen und vor aller Welt zu offenbaren. Ich habe noch nie einen Film gesehen, der sich so gut mit den menschlichen Gefühlszuständen beschäftigt wie dieser. Hier wird alles von Inzest bis Inkontinenz behandelt und ich bezweifle, dass es viele Menschen gibt, denen der Schmerz der Vertrautheit mit zumindest ein paar Szenen nichts anhaben kann.<br /><br />Es beginnt mit einem Selbstmord um 14:37 Uhr. Dann wird die Geschichte vom Beginn des Tages an erzählt, ohne dass man erfährt, wer gestorben ist. Er verfolgt das Leben von sechs Schulkindern bis 14:37 Uhr. Er lässt einen abwechselnd und mit persönlichen Interviews der sechs Teenager versehen alles über ihr Leben erfahren. Ihre Liebe, ihr Hass, ihre Träume, ihre Wünsche, ihre Geheimnisse, ihre Scham, ihr falsches Selbstvertrauen, ihre Selbstverachtung, ihre Korruption und Arroganz. Das Endergebnis ist eine Art „Whodunnit“, bei dem versucht wird, die Identität des Selbstmörders herauszufinden, bevor sie am Ende des Films enthüllt wird. Ohne zu viel zu verraten, muss ich Ihnen sagen: Fühlen Sie sich vom Ende nicht betrogen. Es enthält eine sehr wichtige Lektion.<br /><br />Und jetzt eine Warnung. Dieser Film ist definitiv NICHTS für schwache Nerven. Als ich ihn gesehen habe, sind viele Leute tatsächlich nach der Hälfte des Films aus dem Kino gegangen. Angewidert von einigen Inhalten. Oder vielleicht liegt es daran, dass es manchmal schwer ist, der kalten, harten Wahrheit ins Auge zu blicken. So ist die High School für viele Leute. Ich bin sicher, die meisten würden mir zustimmen.
I.Q. ist meiner Meinung nach eine süße, charmante und urkomische romantische Komödie über die Suche nach der richtigen Person für einen selbst. Wenn Sie mich fragen, war James (Stephen Fry) wirklich ein langweiliger Typ. Für mich war Ed (Tim Robbins) besser für Catherine (Meg Ryan) geeignet als James. Wie auch immer, alle an diesem Film Beteiligten haben absolut hervorragende Arbeit geleistet. Abschließend möchte ich sagen, dass ich diese süße, charmante und urkomische romantische Komödie über die Suche nach der richtigen Person für jeden Tim Robbins- oder Meg Ryan-Fan, der sie noch nicht gesehen hat, wärmstens empfehlen kann. Sie werden viel zu lachen haben, also gehen Sie in die Videothek, leihen oder kaufen Sie sie, lehnen Sie sich mit einem Freund zurück und schauen Sie sie sich an.
Dieser Film war in den Achtzigern ein Schock. Fernab von Trends, das heißt im Herzen aufrichtiger Kreativität, gilt Babettes Gastfreundschaft als einer der besten Filme seiner Zeit. Stéphane Audran, die wunderbare Schauspielerin in den größten Werken ihres Ex-Mannes Claude Chabrol (Der Bäuerer, Die Ruptur, Die roten Nächte, allesamt ein absolutes Muss für Filmfans), lieferte eine Leistung ihres Lebens. Zu sehen, wie sie ihr Essen mit Liebe und Zuneigung zubereitet, ist ein Fest für die Augen. Alle, die dieses Meisterwerk sahen, haben Babettes kulinarischen Triumph tatsächlich gekostet, gegessen. Aber der bewegendste Teil der Geschichte ist ihr Schluss: Babette war eine große französische Köchin, sie war berühmt. Jetzt hat sie eine neue Heimat gefunden, aber ihre Glanzzeit liegt hinter ihr und sie wird nie wieder in ihr geliebtes Frankreich zurückkehren dürfen. Also trösten die beiden alten Schwestern sie: Im Himmel wird es riesige Küchen geben, in denen sie für alle Ewigkeit kocht. Indem sie ihr Vermögen mit ihren neuen Freunden teilte, veränderte Babette deren Leben, sie bereitete ihnen Freude und einen zauberhaften Abend, an den sie sich für immer erinnern werden. In diesem einfachen, aber außergewöhnlichen Drehbuch ist überall menschliche Wärme zu spüren und ich wünsche allen ein Babette-Fest, und wäre es auch nur für eine sternenklare Nacht ...
Ich weiß nicht, warum manche Leute diese Show so kritisieren.<br /><br />Es ist eine großartige, lustige Show – wahrscheinlich nicht das richtige Material für die Hauptsendezeit, aber trotzdem …<br /><br />Die Familiendynamik ist lustig und insgesamt dasselbe, was man in den meisten Comedy-Shows sieht. Die Nebenfiguren sind absolut urkomisch. Die Handlung der einzelnen Episoden und die häufigen Sticheleien gegen Siegfried & Roy liegen nur knapp über dem Durchschnitt, aber hin und wieder gibt es Nebenhandlungen oder Einzeiler, die einen vor Lachen auf dem Boden rollen lassen.<br /><br />Diese Show war die 8 Pfund, die ich dafür bezahlt habe, auf jeden Fall wert.<br /><br />Bewertung: 8/10
Für einen Fernsehfilm fand ich, dass es ein toller Popcorn-Film war. Erwarten Sie keine allzu große Genauigkeit und erwarten Sie auch keine Preisträger, aber ich empfehle ihn für eine TV-Version, die ein bisschen wie „The Replacements“ aussieht. Achten Sie auf Cameo-Auftritte von echten NFL-Spielern und -Funktionären.
Mir hat „Still Crazy“ besser gefallen als jeder andere Film, den ich seit Jahren gesehen habe. Eine erfolgreiche Band aus den 70ern beschließt, es noch einmal zu versuchen. Sie beginnen mit einigen Konzerten in heruntergekommenen europäischen Lokalen, mit urkomischen Ergebnissen. Die Musik ist fantastisch, das Drehbuch und die Schauspielerei sind großartig. Die Charaktere sind genau richtig, insbesondere der Leadsänger mit der hohen Heavy-Metal-Stimme, dem Make-up und den Persönlichkeitsproblemen. Das Konzert am Ende war unwirklich. Gehen Sie hin und sehen Sie sich den Film an, am besten in einem Kino mit einer guten Soundanlage :)
Das ist einer der besten Filme der 80er in MEINER Sammlung, an den ich ständig denke. <br /><br />Running Man ist bis heute einer von Arnolds besten und außergewöhnlichsten Filmen, und als ich Running Man zum ersten Mal sah, war ich so aufgeregt, so einen Film zu sehen. Ich mag einfach alle Kämpfe, und das ist wirklich ein besonderer Film. Mit dabei sind Jesse Ventura, der legendäre Professor Toru Tanaka, Sven-Ole Thorsen, die schöne Maria Conchita Alonso, Yaphet Kotto, Kurt Fuller, Richard Dawson und Thomas Rosales Jr., der den Tod in seinen Filmen immer zu mögen scheint, weil er in Filmen wie Universal Solder, The Lost World, Robo Cop 2, Predator 2 und anderen getötet wurde. Alle Arnold-Fans dürften diesen Film von Anfang bis Ende lieben, denn er ist actiongeladen, voller Stars und einer von Arnolds besten bis heute!
Faszinierend, atemberaubend und erschreckend – dieser ergreifend schöne Film ist die „Apocalypse Now“ ohne Fiktion. Langsam im Tempo, ruhig in der Stimmung, gibt er gute Einblicke in die vergifteten Flecken der Erde, die durchaus Anzeichen eines unausweichlichen Untergangs sein könnten.<br /><br />Für mich besteht kein Zweifel – die Natur ist verseucht und wir sind die Krankheit. Gier, die eigentliche Essenz der Menschheit, die Evolution und Fortschritt vorantreibt, hat uns in etwas wie Krebs verwandelt, auf dem Weg, den Wirt zu verzehren und mit ihm zu sterben …<br /><br />Manufactured Landscapes ist ein unvergessliches Seherlebnis – zumindest werde ich meinen Toaster und mein Bügeleisen nie wieder mit denselben Augen sehen.
Allen Kritikern auf dieser Seite möchte ich sagen, dass dieser Film sehenswert ist. Er wurde also 1972 gedreht, na und. Die Mode im Film war genau die gleiche Mode seiner Zeit. Leute, die sich nicht mit der Kultur der Jahrzehnte beschäftigt haben, würden denken, dass dieser Film kitschig ist. Verglichen mit der modernen Serie „Left Behind“ (die für unsere heutige Zeit gemacht ist) sieht er tatsächlich kitschig aus. Der einzige kitschige Teil des Films ist jedoch die Mode, die wiederum über 30 Jahre in der Vergangenheit lag. ABER. Die Botschaft, die dieser Film vermittelt, ist sehr kraftvoll und sorgfältig bewahrt. Es gibt einfach so viel zu sagen, aber ich weigere mich, es zu sagen. (aus Angst, es zu verderben) Also gehen Sie raus und sehen Sie sich diesen Film an! Wenn Ihnen die Botschaft, die er vermittelt, nicht gefällt, dann haben Sie Probleme, die etwas Aufmerksamkeit erfordern!
Ich habe diesen Streifen als Kind auf der großen Leinwand gesehen und war begeistert – trotz aller Kitschigkeit. Vor kurzem habe ich eine Kopie auf Video gefunden und sie mir noch einmal angesehen. Schlecht gemacht, klar … kitschiger Spaß, ganz bestimmt. Trotzdem ist er unterhaltsam. Er macht viel mehr Spaß als die langweilige Disney-Version („Alive“). Das Einzige, was „Alive“ besser gemacht hat, waren die Spezialeffekte. Wenn Sie B-Movies mögen, kann ich Ihnen „Survive“ wärmstens empfehlen, ganz zu schweigen von all den anderen Filmen von Rene Cardona Jnr … und den mexikanischen Wrestling-Streifen seines Vaters (Rene Cardona Snr). „Survive“ ist schon lange überfällig für eine DVD-Sonderedition. Hören Sie zu, all die netten Leute in Anchor Bay …?
Ich hatte gehofft, dass The Sentinel ein guter Film wird, und Junge, ich hatte recht. Zunächst einmal eine großartige Geschichte basierend auf einem Roman, und ich dachte, es wäre eine originelle Geschichte, aber das war sie wohl nicht, und es war eine sehr kluge Geschichte. Michael Douglas ist in diesem Film sehr gut und Keither Sutherland auch, aber es ist sehr schwer, ihn von seiner Rolle als Jack Bauer in 24 abzuschütteln, aber irgendwann tut man es, und er ist in The Sentinel ganz anders als in 24. Und noch jemand, der versucht hat, seine Fernsehrolle abzuschütteln, aber gescheitert ist: Eva Longeria. Sie war in dem Film nicht so gut und spielte in der ganzen Sache eine Nebenrolle. Nachdem ich den Film gesehen hatte, träumte ich ständig von The Sentinel und konnte nicht schlafen. Insgesamt ist Sentinel ein guter Film, und ich würde ihn empfehlen.
Ich habe Schneebaums Buch (mit dem gleichen Titel wie dieser Film) gelesen, als es zum ersten Mal veröffentlicht wurde, und war tief bewegt von seiner Fähigkeit, durch die vielen Formen der „Andersartigkeit“ (seine eigene und die der Menschen im Amazonasgebiet, mit denen er lebte und die er liebte) hindurch einen Weg zu einem anständigen Leben zu finden. Seine nachfolgenden Bücher waren nicht so eindringlich, zeigten aber seine fortwährende Suche. Seine Beschreibung seiner sexuellen Beziehungen mit den Männern des Stammes war ihrer Zeit in den frühen 60er Jahren weit voraus, aber seine Ehrlichkeit und Offenheit diesbezüglich waren willkommen. Dieser Film vermittelt auf wunderbare Weise sowohl die Schrulligkeit als auch die Großzügigkeit des Mannes, bietet aber auch einen Einblick in die unvermeidliche Zerstörung der Unschuld (was in diesem Fall kein moralisch positiver Begriff ist), die eintritt, wenn „zivilisierte“ Männer in traditionelle Gesellschaften eindringen. Trotzdem hat Schneebaum selbst eine Art höhere Unschuld erreicht, die die Möglichkeit andeutet, die Menschheit vor ihrer eigenen Zerstörungskraft zu retten.
„Pandora's Clock“ gehört zu den besten Thrillern, die Sie je gelesen haben, und dies ist einer der besten Thriller, die Sie je sehen werden. Eine sehr getreue Adaption des Romans von John J. Nance, der ein erschreckend reales Szenario im Roman hatte, wird hier noch realer. <br /><br />Obwohl der Film für das Fernsehen gemacht wurde, ist dies Unterhaltung erster Güte. Die Besetzung ist großartig und schlüpft so gut in die Charaktere des Romans, dass man meinen könnte, sie würden den Roman lesen. Richard Dean Anderson tritt weit aus dem Schatten von MacGyver heraus und liefert die beste Leistung seiner bisherigen Karriere. Jane Leeves ist großartig in ihrer Rolle als Assistentin eines Botschafters und beweist damit, dass sie eine hervorragende dramatische Schauspielerin sein kann. Daphne Zuniga ist großartig als Dr. Sanders und obwohl die Figur im Buch ein Mann ist, funktioniert der Film unglaublich gut. Robert Loggia, Edward Herrmann, Robert Guillaume und der Rest der Nebendarsteller sind erstklassig und passen perfekt zu ihren Romankollegen.<br /><br />Natürlich gibt es Änderungen an der Geschichte (einschließlich einer kleinen Änderung am Ende), aber diese Änderungen sind im Vergleich zum Roman besser. Die Handlung ist realistisch und in der Art und Weise, wie sie präsentiert wird, sehr glaubwürdig, was diesen Film zum besten Film macht, der an einem Flugzeug spielt, seit dem ursprünglichen Airport-Film. Die Produktionsqualität ist hoch und obwohl die Spezialeffekte vielleicht so gut aussehen wie vor einem Jahrzehnt oder so, funktionieren sie gut. Die Sets sind großartig, insbesondere das CIA-Hauptquartier und das Oval Office zeigen, dass die Filmemacher viel Zeit investiert haben, um dies zu schaffen.<br /><br />Es spielt keine Rolle, ob Sie sich den Film zuerst ansehen und dann den Roman lesen oder umgekehrt. Tun Sie einfach beides und Sie werden es nicht bereuen, vier Stunden für diesen Film und wie lange Sie auch brauchen, um den Roman zu lesen, zu verschwenden. Er wird Ihnen den Atem rauben.
Nolls bequeme Art, unverblümte Kommentare, oft mit Schimpfwörtern, von sich zu geben, um Dinge zu beschreiben, von denen er mehr Ahnung hat als die meisten anderen, ist recht erfrischend. Es gibt eine andere Figur im Film, die ständig versucht, komplizierte Sachverhalte zu verbalisieren und dabei mehr Sprache verwendet als nötig. Diesem Typen hätte man nie ein Synonymwörterbuch geben sollen. Schnitt zu Noll und Sie wissen, dass Sie etwas Besonderes erwartet!<br /><br />Die Art und Weise, wie die Pioniere des Big Wave Surfing dargestellt werden, erinnert sehr an eine „verlorene Ära“. Dabei ist nicht zu vergessen, dass niemand weiß, wie diese Typen ihren Lebensunterhalt verdienten, geschweige denn, wie sie sich um Dinge wie medizinische Versorgung kümmerten. Die Verwendung alter Filmausschnitte war meisterhaft.
Von allen Filmen, die ich gesehen habe, und das sind die meisten, ist dies bei weitem der beste, der sich hauptsächlich mit den Luftschiffen der US-Marine (Blimps) während des Zweiten Weltkriegs beschäftigt. Ja, es gibt andere gute Filme über die LTA, aber die meisten verwenden mehr Spezialeffekte als Echtzeitaufnahmen. This Man's Navy hat wesentlich mehr Echtzeitaufnahmen von Luftschiffen usw. Es stimmt, es gibt viele abgedroschene Dialoge, aber das macht Hollywoodfilme auch heute noch interessanter. P.S. Ich habe 10 Jahre (von 20) verbracht und über 5.000 Stunden in Marineluftschiffen aller Art verbracht, von 1949 bis 1959. Stolzes Mitglied der Naval Airship Association usw. [ATC(LA/AC) USN im Ruhestand]
Dies war einer der Höhepunkte der halbwegs vergessenswerten zweiten Staffel von ST:TNG, bevor sie in der dritten Staffel und darüber hinaus „erwachsen“ wurden oder zu sich selbst fanden. Dies war nicht nur eine Schau für Nachwuchstalente wie Bill Campbell und Teri Hatcher, sondern auch die Fortsetzung von Datas Suche nach seiner „Menschlichkeit“, diesmal durch das Konzept der Komödie. Immer noch eine meiner Lieblingsfolgen.<br /><br />Nebenbei bemerkt bin ich immer noch enttäuscht, dass die Schauspielerin, mit deren Figur Okona gerade ein Stelldichein hatte (nach Teri Hatchers Figur), bevor sie unhöflich von Lt. Worf unterbrochen wurde, nicht erwähnt wird. Ich erinnere mich, wie ich diese Folge damals in der „Erstausstrahlung“ im Comicladen meines Freundes sah und wir alle dachten, sie wäre ein perfektes Jean Grey/Marvel Girl gewesen.<br /><br />Es wäre schön zu wissen, wer diese hübsche Dame tatsächlich ist …
Schwacher Anfang, solide Mitte, fantastisches Ende. Das ist jedenfalls mein Eindruck von diesem Film. Ich mochte Simon Pegg in den beiden Filmen, in denen ich ihn gesehen habe – Hot Fuzz und Shaun of the Dead. Seine Rolle hier nahm jedoch eine völlig andere Wendung. Zeigt seine Bandbreite als Schauspieler, aber trotzdem mochte ich die Figur, wie sie am Anfang dargestellt wurde, wirklich nicht.<br /><br />Es gibt eine Art von Humor, den ich „Frustrationskomödie“ nenne. Ihre angeblichen „Witze“ und ihr Witz sind in Wirklichkeit nichts weiter als schmerzhafte und peinliche Momente. Ganz ähnlich wie die Bean-Figur, die Rowan Atkinson spielt. Es gibt eine Reihe anderer Komödienschauspieler, die ebenfalls ähnliche Figuren darstellen. Ich möchte sie hier nicht schlechtmachen, also werde ich das nicht tun.<br /><br />Aber seien Sie gewarnt: Wenn Sie wie ich sind und schmierige und unerträglich stümperhafte Idioten nicht mögen, zeigt Pegg im ersten Drittel dieses Films genau solche Eigenschaften. Es wird jedoch besser.<br /><br />Ich habe irgendwo gelesen, dass der Film auf einer wahren Geschichte basiert. Hmmm. Vielleicht. Die Geschichte des Films war nicht mehr nervig und wurde im letzten Drittel zu einer Art Triumph des „kleinen Mannes“. Ich brauche nicht alle Filme, die zuckersüß und leicht sind – aber zufälligerweise hatte dieser Film, je besser er wurde, auch immer mehr ein Happy End.<br /><br />Es war auch eine Freude, einen alten Favoriten, Jeff Bridges, so meisterhaft in einer Rolle zu sehen. Ich mochte „Iron Man“, aber es machte mich traurig, dass Bridges‘ Charakter ein Bösewicht war. Das war natürlich reine Geschmackssache, denn seine Schauspielleistung darin war hervorragend. Nichtsdestotrotz war er hier ein Wunder als überlebensgroßer Mann mit Weitblick, der Verleger von Sharps. Es war schön, ihn in einer Rolle zu sehen, die ich wirklich genießen konnte.<br /><br />Insgesamt hat es mir also gefallen! Ich wünschte nur, ich wäre 40 Minuten zu spät gekommen und hätte den Anfang verpasst.
Während Karikaturen und/oder Verweise auf Personen oder Dinge oder sogar Produktmarken aus der Unterhaltungsindustrie normalerweise ein fester Bestandteil von Kurzfilmen wie diesem sind, werden sie hier nicht in Hülle und Fülle verwendet. Die meisten der einzelnen Gags sind eher allgemein. Ich werde Beispiele geben, aber das Folgende wird Spoiler enthalten: <br /><br />Mir sind nur drei (naja, genau genommen vier – es gibt eine kurze ganz am Ende des Cartoons) Karikaturen aufgefallen, was für diese Art von Kurzfilm ziemlich wenig ist, obwohl eine davon eine Hauptfigur mit ziemlich viel Aktivität ist. Es handelt sich um Jack Benny (als Jack Bunny), Leopold Stowkowski und den unnachahmlichen Ned Sparks (als Krabbe auf einer Dose – die Chancen stehen sehr gut, dass, wenn in den 1930er-1940er-Jahren in einem Kurzfilm von Warner Brothers eine Krabbe vorkam, die verwendete Karikatur Ned Sparks wäre). Es gibt auch Verweise auf Billy Roses Aquacade und eine Anspielung auf eine Figur aus einer Radiosendung namens „Henry Aldrich“ (Komm schon, Mutter!), ein Wortspiel mit Superman (hier Superguy), und der Bösewicht ist eine Parodie auf „King Kong“. Das war's zu dieser Art von Gags.<br /><br />Die Produkte selbst sind größtenteils generisch und die Gags sind eher Anspielungen auf einfache Gegenstände in ungewöhnlichen Situationen, wie Schildkröten, die aus Suppendosen springen, um den Bösewicht als Panzer anzugreifen, Tomatensuppendosen, die „Cancan“ tanzen, Lebkuchenmänner, die sich in Fallschirmjäger verwandeln, Taschentücher als Fallschirme verwenden und so weiter. Die Gags sind sehr gut und es ist ein hervorragendes Beispiel für einen Bob-Clampett-Cartoon. Clampett hatte zu diesem Zeitpunkt seinen Höhepunkt als Regisseur erreicht und obwohl es nicht annähernd seine beste Arbeit ist, ist es auch nicht zu verachten. Dieser Kurzfilm ist in der Looney Tunes Golden Collection, Vol. 3 zu finden, einer hervorragenden Sammlung, die ich wärmstens empfehlen kann. Dieser Kurzfilm selbst ist ebenfalls empfehlenswert.
Die Adaption des Romans von Sarah Waters durch Andrew Davies war ausgezeichnet. Die Charaktere Nan und Kitty wurden von Rachael Stirling bzw. Kelley Hawes hervorragend dargestellt. Die ganze Serie war ein reines Vergnügen. Sie hat die Fantasie aller angeregt, egal ob hetero- oder homosexuell. Ich wünschte, es gäbe eine Fortsetzung!
OK, ich bin normalerweise nicht der Typ, der losrennt und ausländische Filme ausleiht ... vor allem keine schwarzen Komödien. Ich glaube, ich kann die Anzahl der Filme, die ich von Anfang bis Ende wirklich urkomisch fand, an einer Hand abzählen. Dieser Film wird der kurzen Liste hinzugefügt. Sogar schwarze Komödien direkt aus Hollywood schrecken mich manchmal ab, weil sie einen unglaublich trockenen Sinn für Humor erfordern. Aber bei diesem Film traten mir Tränen in die Augen. Mir tat die Seite weh. Ich habe schon lange nicht mehr so ​​viel gelacht. Diesen Film hat mir meine Mutter empfohlen und ich glaube, ich hätte nicht einmal im Traum daran gedacht, ihn mir anzusehen, wenn sie nicht so davon geschwärmt hätte. Haben Sie keine Angst davor, während des Films lesen zu müssen – sonst verpassen Sie einen urkomisch gut gespielten Streifen.
Eine großartige Geschichte, die uns allen sicherlich bekannt ist. Meryl Streep beweist, dass sie wirklich die beste Schauspielerin der Gegenwart ist. Sehr unterhaltsam und genau das, was ich erwartet habe. Sehen Sie sich diesen Film nicht an, wenn Sie nicht bereit sind, emotional benutzt und manipuliert zu werden, aber wenn Sie diese Erwartung haben, werden Sie den Film genießen.....
Für mich ist das eine gute Serie. Ich bin etwas enttäuscht, dass Ana-Lucia und Libby gestorben sind, aber noch mehr ärgert es mich, dass Michael alle angelogen hat, wer sie getötet hat. Und falls das irgendjemand beantworten kann: Wie hieß der Typ, der angeblich „Henry Gale“ war? Er war so etwas wie der Anführer der anderen (oder war das Ms. Clue??). Wie auch immer, wenn Sie seinen Namen kennen, cool. Nun, ich versuche mir vorzustellen, was als Nächstes passieren könnte, nachdem sie den Knopf endlich nicht gedrückt haben. Bringt das das ganze DARMA-Projekt durcheinander? Und ich persönlich fand es cool, dass sie dieses Schlüsselding unter der Erde hatten, mit dem Desmond das Magnetding abschaltete, ja, und was war der ganze Sinn davon? Ich bin nur froh, dass sie den Knopf endlich nicht gedrückt haben, aber was passiert mit den Leuten in der Luke? Mr. Echo, John, Charlie und naja, Desmond sind wahrscheinlich gestorben, aber was ist mit den anderen? Ich glaube, sie haben überlebt, ich habe es vergessen? Nun, das ist nur meine kleine Meinung zu dem, was ich über dieses Staffelfinale denke!!!
Closet Land ist ein erstaunliches, erschreckendes Stück Kino. Es zeigt nur zwei Schauspieler in einem einzigen Set, verliert aber nie Ihre Aufmerksamkeit. Das Bühnenbild ist einfallsreich und verstörend, die Inszenierung der Szenen fesselt Ihre Aufmerksamkeit und verstärkt Ihr eigenes Gefühl von Verwirrung und Schrecken. Die schauspielerische Leistung ist hervorragend, wobei Alan Rickman und Madeleine Stowe jede Szene tragen.<br /><br />Ich sah diesen Film zum ersten Mal 1991, kurz nachdem er auf Video herauskam. In meiner Gegend lief er nicht in den Kinos, was angesichts seines politischen Inhalts nicht überraschend ist. Man sollte ihn trotzdem sehen. Er zeigt eine brillante Inszenierung der Folter- und Verhörtechniken, die in repressiven Gesellschaften verwendet werden, um ihren Bürgern Angst und Gehorsam einzuflößen. Das Land wird nie beim Namen genannt, was es umso bemerkenswerter macht. Es könnte überall sein: im Osten, im Westen, in der Dritten Welt, in der Ersten Welt. Der Film zeigt, was passiert, wenn eine kleine Gruppe von Menschen entscheidet, was das Beste für alle ist. wenn die Regierung zum Herrscher der Bürger wird, anstatt ihr zu dienen.<br /><br />Madeleine Stowe ist eine Kinderbuchautorin, die nachts aus ihrem Bett gezerrt und Terror und Folter ausgesetzt wird. Sie findet sich in einem Zimmer mit Alan Rickman wieder, einem scheinbar netten Beamten. Zunächst scheint es ein schrecklicher Fehler zu sein und sie kann gehen; aber die Angst lässt sie bleiben und der Terror eskaliert. Sie wird zunehmend körperlicher und geistiger Folter ausgesetzt. Der Vernehmer verwendet sensorische Deprivation, zeitliche Manipulation, Verwirrung, auditive Manipulation, Rollenspiele und verdrehte Logik, um die Autorin zu brechen. Sie wird gedemütigt und eingeschüchtert, gezwungen, anstrengende Körperhaltungen einzunehmen, und bekommt weder Nahrung noch Wasser.<br /><br />Trotzdem weigert sie sich nachzugeben und zu tun, was der Vernehmer verlangt. Man sagt ihr, dass alles vorbei sei, wenn sie nur ein Geständnis unterschreibe. Eine einfache kleine Tat. Sie weigert sich. Dabei setzt sie Abwehrmechanismen ein, die sie seit ihrer Kindheit entwickelt hat. Langsam wird klar, dass sie in ihrer Kindheit Opfer sexuellen Missbrauchs war. Um zu überleben, entwickelte sie Fantasiewelten und Charaktere, die sie vor dem Missbrauch bewahren sollten. Diese Mechanismen ermöglichen es ihr, ihre Folter zu überwinden und den Spieß umzudrehen. Sie beginnt, seine eigenen Überzeugungen und seinen Beruf anzugreifen und zwingt ihn, sein eigenes Leben und seine Motive zu hinterfragen. Am Ende ist sie frei, weil sie die Gedankenfreiheit bewahrt. Der Vernehmer ist derjenige, der vom Staat gefangen gehalten wird.<br /><br />Dieser Film wurde auf dem Höhepunkt des Kalten Krieges, der Apartheid, gedreht, und zu einer Zeit, als die Verbrechen vieler Regierungen auf der ganzen Welt täglich in den Nachrichten waren. Er ist umso aktueller in einer Welt, in der „feindliche Kämpfer“ in Geheimgefängnissen festgehalten und verhört werden, ihnen Rechtsansprüche oder Rechtsbeistand verwehrt werden; in der „ethnische Säuberungen“ ganze Gesellschaften verwüsten und humanitäre Hilfe verweigert wird. Es zeigt, dass der Einzelne dem Staat oder anderen Unterdrückern die Stirn bieten kann, indem er sich weigert, der Angst und dem Terror nachzugeben.
Auch wenn dieser Film vielleicht nicht das nächste Evil Dead wird (wer weiß, vielleicht wird er es doch, er ist erst seit einem Jahr draußen), ist er einen Blick wert. Erwarten Sie keinen 10-Millionen-Dollar-Film, denn Sie werden enttäuscht sein. Erwarten Sie aber, unterhalten zu werden, zu lachen und Spaß zu haben. Alles in allem ist dieser Film VIEL besser als viele, wenn nicht alle Low-Budget-Horrorfilme da draußen. Ich habe Filme gesehen, die mehr als das 10- oder 20-fache dieses Films gekostet haben und 10000000000 Mal schlechter waren. Der Aufwand, der in diesen Film gesteckt wurde, wiegt die Rückschläge aufgrund des begrenzten Budgets bei weitem auf. Filme sollen unterhalten und das tut dieser Film auf jeden Fall. Tatsächlich könnte dieser Film Ihnen sogar neue Türen beim Filmeschauen öffnen. Er ist auf Netflix verfügbar, wenn nicht in Ihrer örtlichen Videothek. Sehen Sie ihn sich also an und entscheiden Sie dann.
Nach dem Highschool-Abschluss beschließen die besten Freundinnen Alice und Darlene, eine Reise nach Thailand zu unternehmen. Während sie dort sind, treffen sie einen charmanten Australier namens Nick. Nachdem sie einige Zeit mit Nick verbracht haben, fragt er sie, ob sie mit ihm einen Wochenendausflug nach Hongkong machen wollen. Sie stimmen zu. Am Flughafen werden sie jedoch beim Drogenschmuggel erwischt und dann zu 33 Jahren Haft in einem thailändischen Gefängnis verurteilt, für etwas, das sie angeblich nicht getan haben. Da sie nicht wirklich wissen, was sie tun sollen, kontaktieren sie schließlich Yankee Hank, einen amerikanischen Anwalt, der mit seiner Frau in Thailand lebt. Es heißt, dass er einem helfen kann, wenn man das nötige Geld hat. Die Dinge fangen gut an, aber sie können trotzdem nicht raus.<br /><br />Der Film ist wirklich gut, weil er nicht verrät, was passieren wird, und er ist die ganze Zeit über interessant. Das Ende konnte ich allerdings nicht glauben. Es war eines dieser Enden, bei denen man nicht die 100%ige Wahrheit kennt, aber man weiß trotzdem irgendwie, was wirklich mit Nick und dem Drogenschmuggel passiert ist, weil er es „gestanden“ hat usw. <br /><br />Claire Danes und Kate Beckinsale liefern hier beide recht gute Leistungen ab. Beckinsales Leistung war allerdings ein wenig schwach. Die Freundschaft zwischen den Charakteren von Danes und Beckinsale ist gut, hätte aber stärker wirken können. Paul Walker hat hier sogar eine kleine, nicht im Abspann erwähnte Rolle. ;)<br /><br />Wie auch immer, ich fand Brokedown Palace einen guten Film und gebe ihm 7/10.
In „Glory“ glorifizierte er sich selbst als großartiger Nebendarsteller, in „Malcolm X“ bewies er, dass er kein mittelmäßiger Schauspieler wie in „Malcom mittendrin“ ist, in „Philadelphia“ zeigte er seine brüderliche Liebe zur Schauspielerei, in „He Got Game“ landete er einen Volltreffer, in „The Hurricane“ nahm er kein Blatt vor den Mund und schüttelte uns wie ein Hurrikan durch, in „Training Day“ lieferte er uns wirksame schauspielerische Ausbildung und nun hat er bewiesen, dass er auch noch Regie führen kann! Denzel Washingtons Regiedebüt „Antwone Fisher“ ist der bewegendste Film des Jahres. Diese rührselige „Fisher“-Geschichte hat nichts mit dem Debakel zu tun, das den Miami Dolphins im 4. Viertel gegen die New England Patriots im letzten Spiel der Saison 2002 widerfuhr. Anders als diese Tragödie der Dolphins hat „Antwone Fisher“ ein emotionales, freudiges Ende. Der Film basiert auf einer wahren Geschichte über einen jungen Marineoffizier, der aufgrund der schrecklichen Erfahrungen, die er als Pflegekind gemacht hat, Probleme mit der Aggressionsbewältigung hat. Denzel spielt den Marinepsychologen, der Antwone hilft, seine Wut zu überwinden, und ihn überzeugt, seine leibliche Mutter zu finden. Derek Lukes Debüt als Antwone ist die beste bewundernswerte schauspielerische Leistung, die ich seit einiger Zeit von einem unerfahrenen Schauspieler gesehen habe. Ich habe tatsächlich einige der detaillierten Exzentrizitäten in Lukes Schauspiel gesehen, die ich in Washingtons früheren Auftritten gesehen habe. Es war, als würde Washington Luke sagen: „La la la Luke, ich bin dein Schauspielvater.“ Ok! Ich werde auf die Star Wars-Witze verzichten, bevor meine Leser mich in eine weit, weit entfernte Galaxie schicken. Apropos des großartigen Denzel: Seine Arbeit als Psychologe war meisterhaft. Aber was kann man von dem schauspielerischen „Master D“ selbst erwarten? „Antwone Fisher“ wurde von niemand anderem als Antwone Fisher selbst geschrieben. Das emotionale Pathos, das er in das Drehbuch seiner Geschichte einfließen ließ, war aus „Fisher King“-Stoff. Ich gratuliere dem Chef „Mr. Washington“, der mit „Antwone Fisher“ den richtigen Köder gefangen hat. ***** Ausgezeichnet
Wenn Sie sich amüsieren möchten, ist dies DER Film, den Sie sehen sollten.<br /><br />Nehmen Sie die Prämisse: Es gibt dieses College, das Leute mit den Mindestabschlüssen BA, B.Com, M.Com, MA, MBA, MCA, B.E., M.Tech und BCA aufnimmt. Sie müssen also den Zeitaufwand berücksichtigen und daher ist es offensichtlich, dass alle Studenten über 40 sind. Die Schule nimmt auch Studenten mit „schwererem“ Studiengang auf und bietet einen P.H.-Kurs in Gewichtsabnahme an und die einzige Studentin, die diesen Kurs nicht bestanden hat, ist Manisha Koirala. Nur war sie in einem früheren Leben eine Schlange. Immer noch nicht überzeugt? OK, lesen Sie weiter.<br /><br />Hier ist eine Szene. Akshay Kumar, ein Collegestudent, wird von Arman verfolgt, der eine Bazooka zückt und auf ihn schießt! Dann wirft er Granaten. Dann trifft eine der Granaten Akshay. Aber er stirbt nicht und kämpft weiter. Arman, die Schlange, stößt einen 1,50 Meter langen Dolch in Akshay und trampelt darauf herum, aber Akshay ist immer noch da. Dann steigt Akshay auf einen Jetski und folgt Arman. Sie kämpfen und Arman würgt Akshay unter Wasser und schließlich ist Akshay tot. Wir denken also, sobald Arman aus dem Bild ist, schwimmt Akshay zu Raj Babbar, dem Rektor dieses Colleges + Boxschiedsrichter + Professor für Parapsychologie + murmelndem Priester.<br /><br />Aber niemand, ich wiederhole, niemand schießt den Vogel ab, außer einem gewissen Mr. Nigam. Sie müssen es sich ansehen, um mehr zu erfahren. :-)
Gibt es Zweifel daran, dass Jeffrey Combs einer der wahren Horror-Größen ist? Dieser Film ist wirklich nicht schlecht und irgendwie lustig... Dem jungen Combs bei der Arbeit zuzusehen ist toll, aber ich wünschte, er hätte mehr Text gehabt. Halten Sie Ausschau nach Beyond Re-Animator. Der wird richtig abgehen.
Im Laufe der Jahre bin ich ein Fan des Regisseurs und Drehbuchautors Barry Levinson geworden, und er hat mich mit seinem sehr witzigen Blick auf die Politik nicht enttäuscht. Der beliebte TV-Komiker Tom Dobbs (Robin Williams) hat die Nation mit seinen beißenden Witzen über den Zustand des Landes und die dafür verantwortlichen Politiker aufgeklärt. Abend für Abend bringt er seine Fans in Wallung; dann wird die Frage gestellt, ob Dobbs selbst für das Präsidentenamt kandidieren soll. Sein Manager Jack Menken (Christopher Walken) sagt: „Tu es.“ Dobbs leichtfertige Binsenweisheiten entfachen eine Graswurzelbewegung, die ihn auf den Wahlzettel bringt. Vom Komiker zum designierten Präsidenten. Unterdessen entdeckt eine junge Frau (Laura Linney) einen Fehler im Computersystem, das die Stimmzettel von Küste zu Küste auszählt. Meine Lieblingsszene ist Linneys Nervenzusammenbruch im Café. Williams ist mit seinen schlagfertigen Sprüchen absolut hysterisch. Weitere bemerkenswerte Darsteller: Jeff Goldblum, Lewis Black und Rick Roberts.
SPOILER-ALARM!!!! Dies war die Kritik meines Sohnes zu dem Film, die ich veröffentlichen sollte. Er hat sie geschrieben, das schwöre ich.<br /><br />Mit Frankie Muniz aus „Malcom mittendrin“ und Amanda Bynes von Nickelodeon können sie ins Showgeschäft einsteigen. Sie verbünden sich mit dem Schauspieler Paul Giamatti. Er hat Jason Shepherds Essay zu „Big Fat Liar“ gestohlen und verfilmt. Jason (Frankie Muniz) und Kaylee (Amanda Bynes) müssen nach L.A., um es zurückzuholen. Jasons Vater glaubt nicht, dass er den Essay geschrieben hat. Also bittet Jason Wolf (Paul Giamatti) jedes Mal, wenn sie sich sehen, Jasons Vater anzurufen, weil er seinen Essay ZURÜCK haben will!!!! Nicht Wolf macht den Film, sondern der Präsident der Firma. Am Ende sehen die Familie und Kaylee den Film, der von Wolf Pictures gedreht wurde und auf einer wahren Geschichte von Jason Shepherd basiert.
Ich habe diesen Film geliebt! Die lange Laufzeit hat sich gelohnt. Ich brauche aber Hilfe beim Ende...<br /><br />*SPOILER*<br /><br />Die letzte Einstellung von Marie am Ende – soll das andeuten, dass sie immer noch nach Renaud sucht? Oder vielleicht, dass sie diejenige war, die die 13 wiederbeleben wollte? (Sie schien diejenige zu sein, die Colin den ersten Brief überbracht hat) Ich verstehe es nicht ganz, aber ich weiß, dass es mir wirklich gefallen hat. Wenn also jemand das gesehen hat und sich daran erinnert oder es gerade gesehen hat, erläutern Sie bitte das Ende.<br /><br />Danke
ich gehöre hier zu einer großen Minderheit. ich mochte das ursprüngliche Caddyshack auch nicht besonders, abgesehen von der Szene mit dem Chase/Murray-Duo und einigen Rodney-Witzen. Okay, brechen wir es ab: Rodney vs. Jackie – beide sind Juden und haben einen ähnlichen Humor. Rodney ist ein größerer Name und ausgeprägter. Jackie geht seine Witze eher beiläufig und beobachtend an und ist in dieser Fortsetzung eher „leck mich“. Jackies Einstellung zu allem ist unvergesslich und in gewisser Weise inspirierend! Seine schnellen Sprüche und sein übermäßiges Selbstvertrauen ließen mich wünschen, ich könnte mich auch so ausdrücken. Rodney war gut, aber es gab nicht genug von ihm, und er war eher „direkt“ und abweisend. Jackie ist in einem seltenen Filmauftritt ein perfekter Ersatz für Rodney (komm schon, ein Haartrockner in Pistolenform?!?!), wirklich, sieh dir die kleinen Dinge an!<br /><br />Stack vs. Knight – beide spielen sehr gut versnobte Yuppies. Ted Knight sieht man trotz seiner wunderbaren Fernseh-/Filmkarriere irgendwie sein Alter an. Aber er wird den snobistischen Anforderungen der Rolle gerecht und wir wollen ihn fallen sehen. Ted sieht irgendwie schwach aus und ist ziemlich nervig, spielt seine Wut und Frustration zu slapstickartig, während Stack eher nebenbei gehässig und rachsüchtig ist; man hasst ihn wirklich und genießt es, ihn ständig scheitern zu sehen. Für mich gewinnt Stack.<br /><br />Murray vs. Aykroyd – also, beide hatten großartige, klassische SNL-artige Szenen mit dem allgegenwärtigen und unterhaltsamen Chevy Chase (Ty Webb). Mir gefiel die mit Murray/Chase besser. Murray spielt seine großartige, nervige, gesprächige Figur mit offensichtlichem Improvisationstalent und ist liebenswert – aber nervig. Und genau dasselbe kann man über Aykroyd sagen. Beide werden nach einer Weile nervig, aber es ist ein Unentschieden.<br /><br />Ich fand Teil 2 besser als den ersten. Es sind zwei Filme mit völlig unterschiedlicher Stimmung. Teil 1 hat mehr Drogen-/Toiletten-/Sexhumor mit einer Besetzung voller großer Namen. Teil 2 verwendet Golf als Hintergrund für eine Komödie vom Typ „Zeig es den Reichen“, die einem ein besseres Gefühl gibt, zur Arbeiterklasse zu gehören. Drehbuch aus den 80ern? Ja. Etwas weit hergeholt? Ja, aber war das nicht der erste Teil? Eine Beleidigung für den Golfsport? Ja, es ist ein Film. Dünne Story? Ja, es ist eine Komödie mit echtem Humor – nicht „Der mit dem Wolf tanzt“!! Außerdem hat Teil 2 einen viel besseren Soundtrack!! BITTE ERWARTEN SIE NICHT, DASS DIES EINE FORTSETZUNG VON TEIL 1 IST!! ES IST ZU 98 % EIN EIGENER FILM UND SOLLTE NICHT MAL DEN NAMEN „CADDYSHACK“ HABEN. Trotzdem bin ich ein großer Fan von Caddyshack 2 und es ist ein großartiger Vertreter der seichten Unterhaltung der 80er mit hochwertigem Humor. VIVA JACKIE MASON!!! An alle Reduzierer – entspannt euch! es ist eine großartige Komödie für sich. Randy Quaid war wunderbar, Jonathan Silverman war wunderbar, verdammt, alle waren es!! all das Geplauder und jetzt habe ich Lust, es mir anzusehen! ich denke, ich werde es mir ansehen
Das ist genau das, was das australische Fernsehen und die australische Politik brauchen: Leute mit Sinn für Humor!!! Gut, dass ABC diese Jungs unterstützt. Die Show dreht sich um ein paar australische Kerle, die wissen, wie man Politiker oder andere Leute im Rampenlicht auf die Schippe nimmt. Die Jungs nutzen Sydney als ihre Hauptbasis, um in der Öffentlichkeit für Aufsehen zu sorgen. Halten Sie Ausschau nach dem Crazy Wharehouse Guy oder Mr Ten Questions. Die Jungs, die diese Nummern aufführen, sind dieselben, die CNNN moderiert haben. Wenn Ihnen CNNNN und das Glasshouse gefallen haben, werden Sie diese Show lieben. Ich bin immer noch gespannt, welche Stunts echt sind und welche nur gespielt, denn es gibt einige fragwürdige Aktionen der Jungs ...
Cinderella ist einer der besten Filme von Disney, einer jener Filme, die man meiner Meinung nach umso mehr zu schätzen weiß, je älter man wird. Disney schafft eine magische Adaption des klassischen Märchens. Ich halte den Film zum Zeitpunkt seiner Veröffentlichung für seinen besten Film. Die Charaktere wurden vielschichtiger als in früheren Filmen, was zu mehr Tiefe führte, sodass man die Charaktere mehr schätzen konnte. Cinderella selbst ist meiner Meinung nach einer der besten Charaktere, die Disney je geschaffen hat. Mit ihrer Freundlichkeit und einem Schuss trockenen Humors ist sie äußerst sympathisch; es ist jedoch die Inspiration, die sie ausstrahlt, die sie unvergesslich macht. Wie viele andere Menschen ist sie eine unermüdliche Träumerin, und sie hält an ihren Träumen fest und gibt niemals auf. Selbst in den widrigsten Situationen bleiben ihre Träume bestehen, und sie lässt sich von niemandem nehmen. Ihr Beispiel sollte allen als Inspiration dienen und sie ermutigen, ihre Träume niemals aufzugeben.
Kurosawa spinnt eine Geschichte mit einer Besetzung, die so vielfältig ist wie in jedem Shakespeare-Drama, und die Schauspielerei ist der Geschichte treu, wobei jeder Star seine Rolle als Teil der größeren Geschichte spielt. Der Film ist in allen Teilen berührend, lustig und faszinierend. Die Charakterentwicklung ist nahezu perfekt, die Kinematographie ist lebendig und fesselnd, und die Geschichte zieht einen in ihren Bann.<br /><br />Ich möchte sagen, dass die „Samurai-Freaks“ und diejenigen, die von Dynastiegeschichten aus Japan des späten 18. und 19. Jahrhunderts besessen sind, diesen Film vielleicht als nicht Kurosawas beste Arbeit abtun. Vielleicht nicht sein bestes, aber selbst in seinen schlechtesten Momenten ist Kurosawa besser als viele der Besten. Diese Geschichte ist so sehr darauf ausgerichtet, das alltägliche Leben einfacher Menschen in einer Zeit großer Veränderungen aufzuwerten, dass sie zeitlos ist, obwohl sie in der nicht allzu fernen Vergangenheit spielt.<br /><br />Ich kann den Film jedem Filmfan wärmstens empfehlen, insbesondere denjenigen, die wahrscheinlich den Roman weiterlesen, auf dem der Film basiert.
In Fassbinders früheren Filmen übertrafen seine Ideen manchmal seine Fähigkeit, sie umzusetzen. Er war immer ein großartiger Autor, aber es dauerte eine Weile, bis er seinen Stil der Kameraführung und des Erzählens perfektionierte.<br /><br />Der Kaufmann der vier Jahreszeiten ist einer von Fassbinders ersten Filmen, in dem er viel Farbe einsetzt, von den leuchtend grünen Birnen im Karren des Händlers bis zu den leuchtend roten Rosen bei der Beerdigung (eine Beerdigung in einem Fassbinder-Film? Wer hätte das gedacht).<br /><br />Seine Kameraführung war auch auf dem Weg dorthin, aber sie war immer noch ziemlich minimalistisch. Die gelegentlichen Zooms wirken manchmal etwas unbequem und unnatürlich, aber andererseits kam Fassbinder noch aus seiner rein avantgardistischen Phase heraus. Das könnte daran liegen, dass nicht Michael Ballhaus hinter der Kamera steht, sondern der etwas unterlegene Dietrich Lohmann.<br /><br />Trotzdem ist dies Fassbinder, und hier bekommen Sie Ihren Kick. Zerbrochene Träume werden so lebendig und unerschrocken gezeigt, dass sie das Publikum abschrecken und in einen depressiven Zustand versetzen. Genau das, was der Arzt verordnet hat. Ein früher Klassiker, der im Vergleich zu seinen ersten Filmen, die nur 2 Jahre zuvor veröffentlicht wurden, eine bemerkenswerte Entwicklung zeigt.
Bezaubernd! Ich habe Domestic Import im Oktober mit meinen Kindern in Philly gesehen. Uns allen hat er so gut gefallen, dass wir ihn mit meinen Eltern ein zweites Mal gesehen haben. Ich habe sie seit Jahren nicht mehr so ​​lachen gehört! Soweit ich mich erinnern kann, war es das erste Mal, dass ich einen Film gesehen habe, der meinen Eltern und meinen Kindern gefallen hat. Er ist wirklich süß und wir können es kaum erwarten, bis er auf DVD herauskommt. Sie müssen mehr Filme wie Domestic Import machen. Es ist erfrischend, in einen Film zu gehen, den drei verschiedene Generationen genießen können (und sich nicht schämen müssen). Ich habe seit My Big Fat Greek Wedding keinen so süßen Film mehr gesehen. Ich fand Mindy Sterling als Mutter toll. Sie war auch in Austin Powers. Howard Hesseman ist auch dabei und er ist urkomisch. Ich erinnere mich an ihn aus WKRP.
The Planet ist ein erstaunliches Stück Filmkunst. Für nur 8.000 Pfund hat Stirton Production einen der originellsten Science-Fiction-Filme seit langem produziert.<br /><br />Mit dem körperlich einschüchternden Mike Mitchell in der Hauptrolle ist der Film eine Mischung aus großartigen Spezialeffekten, starker Erzählung und gut geplanter Action. Von der Weltraumschlacht zu Beginn bis zum knallharten Finale scheint alles an diesem Film weit über seinem Budget zu liegen.<br /><br />Um mit den Spezialeffekten zu beginnen: Obwohl sie sicherlich nicht dem Standard von „Die Rache der Sith“ entsprechen, sind sie auf dem Niveau von Babylon 5 und Farscape, wenn nicht sogar besser. Und das zu einem Spottpreis. Die Details und die Bewegung sind hervorragend und regen die Fantasie von Anfang an an. Das Design von allem, Schiffen, Waffen, Wesenheiten, ist unübertroffen. Die Fantasie und Kreativität, die darin steckt, sind eine echte Überraschung für einen Film dieses Budgets.<br /><br />Eine weitere Überraschung war die Stärke der Geschichte und der Handlungsbogen, den sie nimmt. Es gibt ein paar Wendungen, von denen die meisten gut ins Drehbuch geschrieben, überraschend und gut gespielt sind. Ich war überrascht, wie relevant einige Aspekte der Geschichte für die heutige Gesellschaft sind, obwohl sie zwei Jahre in der Produktion war und ich mir vor 15 Jahren zum ersten Mal vorgestellt habe. Angesichts der Ereignisse auf der ganzen Welt könnte es eine gewisse Resonanz bei den Anstrengungen geben, die die Söldner unternehmen müssen, um zu überleben.<br /><br />Sogar die Soundeffekte sind genau richtig, ebenso wie die atmosphärische Musik. Der Einsatz von Licht und Kostümen trägt weiter zum professionellen Look bei. Balmedie Beach in Aberdeen sieht aus wie ein trostloser und einsamer Ort.<br /><br />Ehrlich gesagt sieht dieser Film 10-, wenn nicht 100-mal so viel aus wie das ausgegebene Budget, und das ist ein Beweis für ein kreatives, hart arbeitendes Team von Leuten, vom Regisseur über die Besetzung bis hin zu den Effekten über den Produzenten und das Tonteam. Wunderbare Leistung, ich empfehle Ihnen, sich so schnell wie möglich eine Kopie zu besorgen
Haggard: Der Film ist gut geschrieben, gut inszeniert und gut gespielt. Es gibt viele Momente, in denen man laut lachen muss, und einige großartige Skateboard-Szenen mit Margera. Die Szenen in West Chester, PA, sind wunderschön gefilmt und das Drehbuch ist einfach nur witzig. Was mir an dem Film gefällt, ist, dass er nicht eine weitere kitschige Liebesgeschichte oder eine weitere Version von „Jackass“ ist, sondern Trennungen aus einer anderen Perspektive auf düstere, lustige Weise beleuchtet. In den meisten Trennungsfilmen geht es um eine naive Frau, die von einem untreuen Mann sitzengelassen wird. Dann macht sie sich auf die Suche nach dem Richtigen und darf ihrem untreuen Ex sagen, dass er verschwinden soll. Dieser Film zeigt die emotionale Achterbahnfahrt eines sitzengelassenen Mannes … ohne sich selbst zu ernst zu nehmen. Ryan Dunn macht seine Sache als sitzengelassener Mann hervorragend und mit Bam Margera und Brandon Dicamillo als Ihren besten Freunden, die versuchen, Ihnen durch diese schwere Zeit zu helfen, wie können Sie da irgendetwas zu ernst nehmen? Es ist offensichtlich, dass Margera und Co. sowohl hinter als auch vor der Kamera unglaublich talentiert sind. Ich freue mich auf ihre zukünftigen Filme und Unternehmungen.
Dieser Dokumentarfilm ist ein wunderbares Beispiel dafür, wie unterhaltsam und erstaunlich ein Dokumentarfilm sein kann, wenn er so gut gemacht ist wie dieser. Das Thema, Mark, ist klug, witzig und sehr ehrgeizig, und diese Geschichte seines persönlichen Kampfes, seine Träume zu leben, wird jeden inspirieren, der weiß, wie es ist, einen „unmöglichen“ Traum zu hegen. Sehen Sie sich diesen Film an
Richard Attenborough ist ein Regisseur, dessen Name mit dem Oscar-prämierten Film „Gandhi“ von 1983 in Verbindung gebracht wird. Ich kannte keine anderen Werke von ihm, bis ich vor Kurzem auf „Schrei nach Freiheit“ stieß, der 1987 in die Kinos kam. Der Film war zwar nicht so populär wie sein Film „Gandhi“, aber er ist genauso fesselnd, wenn nicht sogar noch fesselnder. Er kam in die Kinos, als Südafrika sich noch nicht von den Fesseln der Apartheid befreit hatte. Während die meisten Filme zu sozialen Themen erst nach den Ereignissen herauskommen, wurde dieser hier wohl zu dieser Zeit veröffentlicht.<br /><br />Die Geschichte basiert auf wahren Begebenheiten und Personen. Das Buch, auf dem der Film basiert, wurde von Donald Woods (Kevin Kline) geschrieben, einem Journalisten, der bis Ende der 1970er Jahre in Südafrika arbeitete. Es geht um die Ursprünge von Woods Freundschaft mit dem charismatischen schwarzen Anführer Steve Biko, der wunderbar von Denzel Washington dargestellt wird. Ich kann mir keine bessere Wahl für die Rolle vorstellen. Washington strahlt einen natürlichen Charme und eine Leinwandpräsenz aus, die Bikos Charakter erfordert.<br /><br />Obwohl Woods anfangs gegen das war, was er als schwarzen Rassismus empfand, den Biko verbreitete, konnte er sich nach seiner Begegnung mit dem Mann nicht davon abhalten, sich von dessen Kämpfen und Ideen anstecken zu lassen. Die Bindung zwischen ihnen wird stärker und Woods und seine Familie erkennen die Not der Menschen, die Biko vertritt, und entwickeln ein größeres Feingefühl dafür.<br /><br />Doch schließlich schlägt das Schicksal zu und Woods muss sich nun darauf konzentrieren, mit seinem Buch aus Südafrika zu fliehen, damit er es veröffentlichen und die Außenwelt wissen kann, was vor sich geht. Die zweite Hälfte des Films ist eine packende Geschichte seiner Flucht aus Südafrika zusammen mit seiner Familie und wird Sie in Atem halten.<br /><br />Es gibt auch einige köstlich humorvolle Dialoge. Die Szene zwischen Biko und dem Anwalt im Gerichtssaal ist ein Beispiel dafür.<br /><br />Anwalt: Befürworten Sie Gewalt? Biko: Ich befürworte eine Konfrontation. Anwalt: Ist das nicht Gewalt, Mr. Biko? Biko: Nicht unbedingt. Sie und ich haben jetzt eine Konfrontation, aber ich sehe keine Gewalt.<br /><br />Es gibt jedoch Momente, die einen an die Schrecken erinnern, die das Land durchdrangen, bevor die Vernunft siegte. Die Szene, in der die Armee das Feuer auf eine Demonstration von Schulkindern eröffnet, ist herzzerreißend und herzzerreißend.<br /><br />Das muss man sich unbedingt ansehen. Ich würde denjenigen, die mit Attenboroughs Werk nicht vertraut sind, empfehlen, sich dafür Zeit zu nehmen. Es gibt Filme, die viel Geld einbringen. Und es gibt Filme, die Leben retten. Ich würde jederzeit letztere vorziehen.
Man kann nur hoffen, dass es noch viele Gelegenheiten gibt, bei denen sich jemand so Mächtiges wie Morgan Freeman die Zeit nimmt, jemandem zu helfen, der Hilfe braucht.<br /><br />Es läuft alles darauf hinaus, Menschen zu lieben. Wie Will Rogers sagte: „Ich habe noch nie einen Mann getroffen, den ich nicht mochte.“ Und wenn man Paz Vega trifft, was kann man daran nicht mögen? Ihr Lächeln kann Diamanten zum Schmelzen bringen. Sie ist einfach so fantastisch, dass ich mir alles ansehen kann, in dem sie mitspielt. Dasselbe gilt für Freeman. Er ist einfach magisch auf der Leinwand.<br /><br />Die beiden haben uns einen Film geliefert, der von Anfang bis Ende lustig war. Vom mexikanischen Supermarkt über Lorraine & Bobby bis hin zu Packy. Er war zärtlich, charmant und einfach nur lustig.<br /><br />Das müssen Sie sich ansehen.
The Incredible Melting Man ist eine fantastisch eklige, trashige und energiegeladene Produktion der Z-Klasse, die jeder anständige Camp-Horror-Freak einfach selbst gesehen haben muss! Am besten lässt sich dieses Low-Budget-Juwel aus den 70ern wie eine schamlose Kopie von Hammers „The Quatermass Xperiment“ beschreiben ... nur tausendmal dreckiger! Der Astronaut Steve West ist der einzige Überlebende einer katastrophalen Weltraummission, entpuppt sich jedoch als Träger einer schrecklichen Krankheit, die ihn radioaktiv macht und ... zum Schmelzen bringt! Unter Schock, nachdem er sein Gesicht im Spiegel gesehen hat (kann man es ihm verübeln?), bricht Steve aus dem Krankenhaus aus und hinterlässt eine Spur aus klebrigem Eiter und abgefallenen Körperteilen. Doktor Ted Nelson muss ihn dringend finden, da die Krankheit bei Steve auch einen unersättlichen Appetit auf Menschenfleisch ausgelöst hat. Die Prämisse mag völlig dumm klingen, aber dieser Streifen ist enorm unterhaltsam und enthält großartige Make-up-Effekte aus der Hand von Rick Baker. Das Gesicht des schmelzenden Typen sieht aus wie eine verrottende Pizza und sein schweres Atmen lässt ihn wie Darth Vader klingen! Ein weiterer großer Vorteil ist, dass William Sachs‘ Drehbuch keine Zeit mit langwierigen wissenschaftlichen Erklärungen oder emotionalen Reden verschwendet. Die Abstoßung beginnt sofort und hält bis zum allerletzten Moment des Films an. Genießen Sie einfach dieses alberne Horror-Juwel und versuchen Sie, Ihre Gehirnaktivität so weit wie möglich abzuschalten, denn wenn Sie anfangen, über die vielen Dummheiten im Drehbuch nachzudenken, verpassen Sie den ganzen kitschigen Spaß!
Gary Buseys beste Leistung in einer gut verständlichen Biografie. Da er einen musikalischen Hintergrund hatte, konnte er seine eigenen Songs machen und das funktioniert wirklich. Es ist immer schön, diesen großartigen Schauspieler zu sehen, Don Stroud (einer der Grillen) und auch Charlie Martin Smith.<br /><br />Eine 8 von 10. Beste Leistung = Gary Busey. Zum Glück wurde Mr. Busey für diesen Film für den Oscar nominiert, verlor aber gegen Jon Voight in COMING HOME. Ein ziemlich billiger Film, der nicht enttäuscht, mit GROSSARTIGEN SONGS von Mr. Holly. Ich hoffe, er hat viel Geld eingespielt. Busey war aus verschiedenen Gründen nie wieder so beliebt, aber zum Glück hat er diesen einen großartigen Film in seinem Lebenslauf.
Ich sage das nicht nur als Chris Rock-Fan, sondern als jemand, der mit geringen Erwartungen in diesen Film ging und sich als falsch herausgestellt hat. Der erste Fehler war das Ende, bei dem alles gut wird, was jeder kommen sah. Fehler Nummer zwei war, dass ich fand, dass die Chemie zwischen Regina King und Chris Rock künstlich wirkte. Schließlich war die Schauspielerei in diesem Film unterdurchschnittlich, wobei Regina King die beste Schauspielerin und Mark Addy die schlechteste war. Aber ich sah über diesen Fehler hinweg und sah eine solide Komödie. Wenn man sich vorab informieren möchte, sollte man sich stattdessen „Der Himmel kann warten“ ansehen, das ist besser. Also, an alle Chris Rock-Fans da draußen: SEHT EUCH DIESEN FILM, ihr werdet ihn genießen. Er hat einige gute Stand-up-Auftritte in diesem Film.<br /><br />Insgesamt: 7 von 10
Bei all dem Elend auf der Welt, wie können wir da nicht betrunken werden? – Mia<br /><br />Eine schöne Luftaufnahme einer Großstadt nimmt durch die Annäherung einer Flotte von Flugzeugbombern eine bedrohliche Wirkung an; ein wütender Friseur schneidet als Reaktion auf eine vermeintliche rassistische Beleidigung eine Straße durch das buschige Haar eines Geschäftsmannes; ein Mann träumt davon, nach einem misslungenen Zaubertrick auf den elektrischen Stuhl gezerrt zu werden, und eine Lehrerin bricht vor ihrer Grundschulklasse in Tränen aus, weil ihr Mann sie eine alte Hexe genannt hat. Diese und etwa fünfzig andere Vignetten, die die gesamte Bandbreite von absolut deprimierend über unglaublich humorvoll bis hin zu freudig erbaulich abdecken, bevölkern Roy Anderssons „You, the Living“, seinen ersten Spielfilm seit seinem von der Kritik gefeierten, wenn auch kommerziell erfolglosen „Songs From the Second Floor“.<br /><br />„You, the Living“ ist mit denselben fantasievollen Versatzstücken gefüllt wie „Songs“, voller schwarzem Humor, surrealer Situationen und merkwürdig aussehender Charaktere. Zwar ist der Film etwas zu lang und weniger fokussiert als seine früheren Arbeiten, doch bleibt Anderssons unverwechselbarer Stil mit seiner unbeweglichen Kamera, den steril wirkenden Hintergründen und der präzisen Liebe zum Detail konstant. Wenn es ein Thema gibt, das die Sketche verbindet, dann ist es, dass unsere Zeit auf der Erde begrenzt ist und „morgen ist ein neuer Tag“, also lasst uns freundlich miteinander umgehen. Unterwegs werden wir von Tuba- und Trommelmusik der Louisiana Brass Band unterhalten, von Gästen in einem Bankettsaal, die auf ihren Stühlen stehen und ein mitreißendes Lied singen, und von einem Haus, das sich in einen fahrenden Zug verwandelt.<br /><br />Die Emotionen reichen von der Schwermut einer Tochter, die versucht, mit einem Alzheimer-Patienten zu kommunizieren, bis zum ekstatischen Traum einer jungen Frau, einen gutaussehenden Gitarristen namens Micke zu heiraten, und dem Jubel einer Menge von Zuschauern. Obwohl es keinen durchgehenden Erzählstrang gibt, taucht das Thema Gier und Verzweiflung in mehreren Sketchen auf. Der erste dieser Stränge zeigt zwei korpulente Personen und ihren kleinen Hund, die auf einer Parkbank sitzen, während die Frau darüber beklagt, dass niemand sie versteht oder liebt, und doch ignoriert sie munter die tröstenden und beruhigenden Worte des Mannes.<br /><br />Es ist auch eine kräftige Beimischung von Ironie. Während eines scheinbaren Mittagessens für Führungskräfte erzählt ein Mann einem anderen am Telefon, dass die Mitarbeiter Qualität nicht zu schätzen wüssten und wie schön es sei, Geld und die Dinge, die man damit kaufen kann, wie etwa guten Wein, zu schätzen. Wenn er jedoch nicht hinsieht, hebt ein Mann am Nebentisch seelenruhig seine Brieftasche aus seiner Jacke auf der Stuhllehne. Obwohl Anderssons Zynismus manchmal nicht sehr gut verborgen ist, hat You the Living einen zugrunde liegenden Humanismus, der Mitgefühl für die menschliche Verfassung zeigt. Es ist eine warnende Geschichte, die auf das Chaos blickt, in das wir Menschen geraten sind, aber andeutet, dass noch Zeit ist, es zu ändern, wenn wir die Warnung des Dichters Goethe beherzigen, mit der der Film beginnt: „So vergnüge dich nun, du Lebender, in deinem lieblich gewärmten Bett, bevor Lethes eiskalte Welle deinen entflohenen Fuß leckt.“
Es ist kein Film, sondern ein Erlebnis!<br /><br />Nicht der übliche Augenschmaus, den ich erwartet hatte. Es passieren zu viele Dinge gleichzeitig, Ihre Sinne können es fast nicht verarbeiten. Ein Produkt modernster Technologie (wir waren hin- und hergerissen, ob wir uns einfach zurücklehnen und die Show genießen oder unsere 3D-Brillen auf- und absetzen sollten, um die Magie zu entschlüsseln), die Musik ist großartig (es ist ein Konzert!), die Disney-Figuren sind dabei (und Sie können Teil ihrer Welt SEIN), es ist lustig, es ist magisch, es ist aufregend – ich weiß, das klingt langsam wie Werbung – aber es ist wirklich so fantastisch! Es weckt das Kind in Ihnen besser als Weihnachten!<br /><br />Allein diese Attraktion macht einen Besuch bei Disney schon lohnenswert. ;)
Drive war eine unterhaltsame Folge mit einem düsteren Ende. Im Wesentlichen werden ein Mann und seine Frau im Innenohr durch eine hochfrequente Schallwelle infiziert, die von militärischer Ausrüstung ausgesendet wird. Einige meiner Lieblingsteile dieser Folge sind Mulders Dialog im Auto und die Szene, in der Scully mit dem Hazmat-Team hineingeht und die kleine alte taube Dame völlig unversehrt von dem vorfindet, was sie für einen Virus hielten. Das Ende ist natürlich in seinem Realismus tragisch, weil es den Zuschauer glauben lässt, dass sie diesen ausgeklügelten Plan zur Rettung des Opfers tatsächlich durchführen können, aber als Mulder eintrifft, ist der Mann bereits tot. 8/10
Meine Frau und ich haben Mühe, Filme wie diesen zu finden, die sauber und dennoch für Erwachsene unterhaltsam sind. Wenn Sie kein Kino finden, das den Film zeigt, rufen Sie Ihr Kino an und fragen Sie danach. Bravo, Five Sisters Productions, für Mut, Hartnäckigkeit und kreatives Bemühen!
In meiner Analyse von „Drei Farben: Weiß“ schrieb ich, dass der Ton des Films viel leichter sei als der von „Drei Farben: Blau“. Ich denke, dass es bei diesem Film genauso ist. Diesmal liegt es nicht an einem tragikomischen Element, sondern viel mehr an der Hauptfigur Valentine. Obwohl ihr Freund im Ausland lebt und maßlos eifersüchtig ist, meistert sie ihr Leben mit Leichtigkeit und Optimismus. Mir scheint, dass sie Kieslowskis Bild einer unbeschwerten Jugend sein könnte. Das Gegenteil scheint der Richter zu sein, der sehr pessimistisch ist, ein mürrischer alter Mann, der große Einsamkeit erlebt. Meiner Ansicht nach sind sich Valentine und der Richter ziemlich ähnlich, der Richter ist nur viel älter und hat viel mehr Enttäuschungen erlebt. Sie teilen eine andere Art von Naivität und entdecken beide, dass sie viel vom anderen lernen können. Abschließend möchte ich noch die Leistung von Irène Jacob hervorheben, sie rundet die Reihe der großartigen weiblichen Beiträge zur „Drei Farben“-Trilogie ab.
Klapperschlange! Pass auf! „Ist das ein BH, den du da trägst, oder erwartest du einen Mordanschlag?“ „Spaz, bist du schwul oder was?!“ „OK, weiter so, Jungs! Füttert Fink, er ist unser heißer Mann.“ „Wusstest du, dass sie die ausgefeiltesten Trainingsmethoden aus der Sowjetunion, Ost- und Westdeutschland und der neuesten olympischen Macht, Trinidad-Tobago, verwenden?“ „Oh, Spaz, du alter Knutschmeister!“ „Was, kein Senf?!“ „Oh mein Gott, seine Nase blutet.“ „Jetzt wird es noch schlimmer.“ „Unsere politische Gesprächsrunde … Henry Kissinger wird auftreten. Yassir Arafat wird kommen, verbringe ein Wochenende mit den Kindern und rappe einfach mit ihnen.“<br /><br />Diese und viele andere großartige Zeilen machen „Meatballs“ zu einer Komödie, die in die Hall of Fame aufgenommen werden muss. Nur in „Caddyshack“ ist Bill Murray lustiger. Wahrscheinlich hat er die Hälfte der Zeilen improvisiert. Die Highschool-Schauspieler schienen einen Riesenspaß daran zu haben, mit ihm im selben Film zu sein.<br /><br />Ein urkomischer Film, den man sich zu jeder Jahreszeit ansehen kann, nicht nur im Sommer.
Das Versprechen, dass Martin Donovan Jesus spielen würde, war ehrlich gesagt Grund genug, mich dazu zu bringen, mir den Film anzusehen. Definitiv sehenswert; clever und witzig, ohne zu übertreiben. Die schlechte Qualität der Aufnahmen war wahrscheinlich ein passender Effekt, aber am Ende etwas zu schrill, und das Ende klang mehr nach einer PBS-Sendung als nach Hartley. Trotzdem gibt es zu viele denkwürdige Zeilen und großartige Momente, als dass ich ihn streng beurteilen könnte.
Als Einheimischer aus der Stadt, in der die Geschichte spielt, Buffalo, NY, macht es Spaß, die lokalen Sehenswürdigkeiten zu sehen, aber auch die Handlung ist so lokal und unterhaltsam!<br /><br />Die Werbung für diesen Film im kleinen Maßstab erfordert viel Mundpropaganda, um die breite Öffentlichkeit zu erreichen, die er verdient. Bitte machen Sie diesen Film zu dem Erfolg, der die große, fette griechische Hochzeit war.
Ein böser Landbaron verweigert einer Gruppe von Ranchern das Wasser, um ihnen für einen Bruchteil ihres Grundbesitzes das Wasser abzunehmen. Da kommt der singende Sandy Saunders (John Wayne) ins Spiel und rettet Gabby Hayes und seiner Tochter die Lage, indem er verdeckt als der neuste Schütze des Schurken ermittelt.<br /><br />In diesem ersten von sechzehn Filmen, die Wayne für Lone Star/Monogram Pictures drehte, wird er als singender Cowboy dargestellt, allerdings mit einer offensichtlich lippensynchronen Stimme. Auf der Titelkarte wird seine Rolle als „Singin‘ Sandy“ prominent dargestellt, was vermuten lässt, dass dies der erste Teil einer geplanten Serie sein sollte!<br /><br />Ja, es ist lächerlich, aber auch sehr unterhaltsam, Wayne Lieder singen und mit Waffen schießen zu sehen, insbesondere wenn er ein kleines Liedchen anstimmt, bevor er sich eine Schießerei mit dem Schützen Earl Dwire liefert.<br /><br />Riders Of Destiny bietet eine seltene Schurkenrolle für Al „Fuzzy“ St. John, der genauso viel mit den Bösewichten herumalbert, wie er in der Rolle des heldenhaften Kumpel an der Seite von Buster Crabbe und Lash LaRue reitet.
...der Traum eines echten Computerfreaks: Hightech, großes Drama, kluge Typen, heißer Sex und große Explosionen. (SEHR große Explosionen.) Sam Waterston ist in der Rolle des Oppenheimer so natürlich, dass Tonbandaufnahmen des ECHTEN Oppenheimer seltsam klingen: Anscheinend hatte er eine Stimme ähnlich der von Ronald Reagan! Der Triumph und die Tragödie von Oppenheimer sind eines der bewegendsten Dramen des 20. Jahrhunderts, und dieser Film ist ein Musterbeispiel dafür, wie ein Doku-Drama sein sollte: Die Fakten dürfen für sich selbst sprechen, während die fiktiven Teile dazu dienen, die Aufzeichnungen zu erweitern und zu vervollständigen, und nicht, um auf sich aufmerksam zu machen. Eine interessante Tatsache: Einige der verwendeten technischen Details wurden erst kürzlich freigegeben und sind daher von besonderem Interesse. Ein Muss!
Es ist schwer, die niederschmetternde Schönheit von Traffik in Worte zu fassen, teilweise, weil ich selbst mehrere Stunden nach meiner zweiten Sichtung immer noch versuche, es zu begreifen. Zunächst muss gesagt werden, dass Traffik einige der unvergleichlichsten und unvergesslichsten Szenen enthält, die ich je in einem Film oder einer Fernsehproduktion gesehen habe. Die Schauspielerei ist ausgezeichnet, insbesondere die von Bill Paterson als britischer Minister, der mit seiner heroinsüchtigen Tochter und einem Hilfsabkommen mit Pakistan zu kämpfen hat, das von Drogenproblemen abhängt. Ein anderer Handlungsstrang beschreibt diese Drogenprobleme in Pakistan auf der untersten Ebene und dreht sich um einen kämpfenden Schlafmohnbauern und seine Interaktion mit einem erfolgreichen Heroinschmuggler. Der dritte Haupthandlungsstrang beinhaltet die Strafverfolgung eines Hamburger Drogenimporteurs und die widersprüchlichen Bemühungen seiner Frau und zweier deutscher Detektive während seines Prozesses. Es ist eine großartige Leistung, dass sich die Interaktion zwischen diesen Geschichten natürlich anfühlt und über die erzwungene Handlungsverflechtung hinausgeht, die man in Hollywoodfilmen oft findet. Es ist eine noch größere Leistung, dass ein Werk, das sich über drei Länder und ein halbes Dutzend Hauptfiguren erstreckt, so konzentriert und fesselnd sein kann, ohne dass es zu sehr vereinfacht werden muss. Es ist niederschmetternd – düster und brutal, aber nie apathisch. Kurz gesagt, Traffik ist ein seltenes Filmwerk, das schwierige Themen mit unübertroffener Empathie und Klarheit behandelt.
Ich greife hier vielleicht vor, aber obwohl der Film selbst für seine Zeit ein technisches Meisterwerk war, habe ich ihn gestern Abend auf TCM Stück für Stück gesehen und mir stellt sich die Frage: Warum haben sie das getan? Sie haben ihr Leben aufs Spiel gesetzt, viele von ihnen sind auf der Reise gestorben. Warum haben sie eine so lebensgefährliche Reise auf sich genommen, nur um Nahrung für ihre Tiere (!) zu finden? Warum sind sie nicht einfach dort geblieben, als sie das „Land, in dem Milch und Honig fließen“ erreicht hatten? Würden Sie Ihr Leben und das Ihrer gesamten Gemeinschaft aufs Spiel setzen, nur um Nahrung für eine Herde Rinder zu finden? So gefährlich es auch war, es nur für diesen Zweck zu tun, zeigt die angeborene Einfalt dieser Art von Menschen. Den Tod für eine Kuh riskieren?? Besser sie als ich!
Fans von apokalyptischen Filmen werden diesen gut gemachten Low-Budget-Thriller genießen, der im Wesentlichen ein Remake des George-Pal-Klassikers „When Worlds Collide“ aus dem Jahr 1951 ist. Ein Komet ist auf dem Weg zu einer Beinahe-Kollision mit der Erde, und als seine Kollegen seine Warnungen vor dem Untergang ignorieren, versammelt der exzentrische Wissenschaftler Peter Crawford (Dennis Hopper) eine Gruppe privater Investoren um sich, um heimlich ein unterirdisches Heiligtum zu errichten.<br /><br />Die Geschichte entfaltet sich durch die Augen des muskelbepackten Golfkriegsveteranen Jake Lowe (Peter Onorati), der zufällig Crawfords verstecktes Heiligtum entdeckt und dann entscheidet, dass Crawford falsch handelt, weil er sein Projekt vor dem Rest der Menschheit geheim hält. Während sich der Komet nähert, sorgt die Frage, wer leben und wer sterben soll, für ein interessantes Drama.<br /><br />Auch wenn die Spezialeffekte nicht mithalten können, hat mir die Geschichte besser gefallen als Spielbergs Krieg der Welten, weil ich dieses Drehbuch besser finde. Eine gewisse Ausblendung der wissenschaftlichen Realität ist zwar erforderlich, aber für die Entwicklung einer guten Geschichte lohnt es sich. Ich kann diesen Film Fans des Genres wärmstens empfehlen.
Carmen war von Anfang an in der Serie dabei. Sie war eine der besten Figuren. Warum haben sie sie rausgeschmissen?! Die Serie ist nicht mehr dieselbe wie vorher. Sie ist viel schlimmer.<br /><br />Die besten Episoden waren mit Carmen. Man kann niemanden von Anfang an ersetzen! Das ist wie South Park ohne Kyle oder Child's Play ohne Chucky! Das ist nicht richtig! Die Nichte, die sie ersetzt hat, ist einfach, pfui! Schrecklich. Sie passt überhaupt nicht in die Handlung. Sie war eine der Hauptfiguren und die Nichte kann sie nicht ersetzen. Sie war eine großartige Schauspielerin. Viel besser als die Nichte. Holt sie zurück, sonst verliert ihr eine MENGE Zuschauer.
Jeremy Brett ist einfach der beste Holmes aller Zeiten, natürlich schlägt er den großen Basil Rathbone ganz knapp, und dies ist wahrscheinlich die beste Adaption einer Kurzgeschichte von Conon-Doyle.<br /><br />Eine längere Adaption enthält einige neue Handlungsstränge, die gut zum umgebenden Drama passen und den Hass, den man für Milverton empfindet, verstärken.<br /><br />Durchweg hervorragende Leistungen, insbesondere von Robert Hardy, und sowohl Brett als auch Hardwick sind vollkommen stimmig und fühlen sich in ihren Rollen wohl, was dies zu einem großartigen Drama macht.
Ray Liotta und Tom Hulce glänzen in diesem hervorragenden Beispiel brüderlicher Liebe und Hingabe. Hulce spielt Dominick (Nicky), einen leicht geistig behinderten jungen Mann, der seinen 12 Minuten jüngeren Zwillingsbruder Liotta, der Eugene spielt, durch das Medizinstudium bringt. Der Film spielt in Baltimore und behandelt die Themen Geschwisterrivalität, die unzerbrechliche Bindung von Zwillingen, Kindesmissbrauch und das Gute, das immer über das Böse siegt. Er ist fesselnd und voller Lachen und Tränen. Wenn Sie diesen Film noch nicht gesehen haben, leihen Sie ihn sich bitte aus. Ich verspreche Ihnen, Sie werden erstaunt sein, wie ein so wunderbarer Film unbemerkt bleiben konnte.
Ich freue mich so, dass Greek zurück ist! Diese Staffel sieht wirklich ereignisreich aus. Ich bin froh, dass Casey versucht, die Schule ernst zu nehmen, aber trotzdem noch in der Schwesternschaft ist. Es ist wirklich lustig, dass sie in die Politik gehen will und dass sie ihr „Intrigentalent“ hervorheben. Ich fand Calvins neuen Haarschnitt toll! Er lässt ihn reifer aussehen. Sie sollten auch Cappys Kopf rasieren. Alle Jungs sind heiß, aber Calvin ist definitiv der heißeste! Ich kann es kaum erwarten, mehr von ihm zu sehen! Besonders gespannt bin ich darauf, was zwischen Calvin, Adam und Rusty passiert! Ich liebe Rebecca auch. Sie ist wirklich hübsch. Ich finde tatsächlich, dass Rebecca und Calvin zusammenkommen sollten. Mach es, Calvin! Komm in mein Team!
Clint Tollinger kommt in eine Kleinstadt, um seine geschiedene Frau und Neuigkeiten über seine Tochter zu suchen. Obwohl er sie findet, ist die Chance auf irgendeine Art von Versöhnung sehr gering. Während seines Aufenthalts erfahren der Sheriff und die wichtigen Stadtbewohner von Tollingers Ruf als Stadtbändiger mit Pistolen. Da sie in Angst vor einem geheimnisvollen Landbesitzer leben, der ihnen die Stadt Stück für Stück wegnimmt, halten sie eine Versammlung ab, bei der beschlossen wird, Tollinger anzuheuern, um die Stadt von ihren zwielichtigen Elementen zu befreien.<br /><br />Man With The Gun scheint entweder ein vergessenes oder ein stark unterschätztes Werk zu sein. Als ich dies schrieb, hatte es nur etwas über 200 Stimmen und mickrige 9 Benutzerkommentare. Aus beiden Gründen ist es eine Schande, denn obwohl die Produktionswerte geradezu nach einem B-Movie-Western schreien, ist dies ein guter Beitrag zum Western-Genre. Dass der Film das eher standardmäßige Handlungsthema einer gequälten Stadt aufgreift, die sich in einen rächenden dunklen Engel verwandelt, hat dem Film im Laufe der Jahre wahrscheinlich nicht geholfen. Ich selbst habe die Inhaltsangabe gelesen und dachte, es sei nur ein weiterer in einer Reihe von Filmen mit ähnlichem Thema. Und doch war ich angenehm überrascht, einen düsteren, dramatischen Film mit vielen unterhaltsamen Momenten vorzufinden, sowohl technisch als auch als funktionierende Geschichte.<br /><br />Robert Mitchum spielt die Hauptrolle des Tollinger, eine perfekte Besetzung, er schreitet wie eine grüblerische Bedrohung durch den Film. Wir sprechen oft über die Leinwandpräsenz von John Wayne und Charlton Heston {zu Recht natürlich}, und Mitchum gehört ganz oben auf der Liste der Besten von ihnen. In einer Szene steht er während einer Besprechung im Schatten im hinteren Teil eines Raumes. Wir sehen sein Gesicht nicht, aber wir spüren diesen durchdringenden Blick, der uns anstarrt! Auch die übrigen Darsteller stehen stark im Schatten von Mitchum, sodass die schauspielerischen Qualitäten des Films eigentlich nur bei diesem großen Mann hoch sind. Vielleicht ist es unfair, Ted de Corsia aus Spaß herauszuheben, aber die kleineren Schwächen von „Man With The Gun“ betreffen die Bösewichter, und leider fehlt de Corsia jegliche Art von bösartiger Bedrohlichkeit. Die Filmmusik von Alex North ist hervorragend komponiert {Fans von Spartacus werden sicherlich aufhorchen} und die Kameraführung von Lee Garmes ist sehr beeindruckend, wenn man bedenkt, dass der Großteil dieses Films auf dem Studiogelände gedreht wurde. Regie und Co-Autor des Films war Richard Wilson, der zum ersten Mal Regie führte. „Man With The Gun“ hält für das Genre nur wenige Überraschungen bereit, ist aber düster, brutal und vor allem sehr sehenswert. 7,5/10
Der Film zeigt deutlich, wie emotionslos und egoistisch die Oberschicht geworden ist. Er hat viele Charaktere und jeder einzelne Charakter repräsentiert eine andere Kategorie von Menschen. Anders als die Helden aller typischen indischen Filme ist kein Charakter zu 100 % gut und moralisch und kein Charakter ist zu 100 % böse, sondern alle sind einfach anders. Der Film ist eine perfekte Mischung aus Emotionen, Drama und Unterhaltung. Zum ersten Mal hat mir ein Film gefallen, der soziale Fragen aufgeworfen hat. Ich würde jedem empfehlen, sich den Film anzusehen. Madhavi Sharma ist eine Journalistin, die für die dritte Seite der Zeitung über die hüftschwingenden Partys in Bollywood berichtet, aber dies ist die Geschichte, wie sie Kriminalreporterin für die Zeitung wurde. Aber das ist nicht alles, es wird auch gezeigt, wie sie dort nicht überleben konnte und wie brutal ihre Stimme unterdrückt wurde, als sie half, einige unschuldige Kinder zu retten. Sie wird sogar von ihrem Job gefeuert. Dann konnte sie keine Stelle als Kriminalreporterin finden und muss wieder für die dritte Seite arbeiten. Nicht nur sie, sondern eine sehr, sehr große Anzahl von Charakteren sind in den Film verwoben und alle vermitteln beim Ansehen des Films unterschiedliche Gefühle. Ich möchte dem Regisseur wirklich zu diesem großartigen Film gratulieren. Bitte lassen Sie sich diesen Film nicht entgehen.
Grey Gardens war fesselnd und verrückt und man konnte einfach nicht wegsehen. Es war so seltsam und lustig und traurig und krank und ÂÂÂ... wirklich keine Worte können es beschreiben. Der Film Grey Gardens ist mehr als bizarr. Ich habe von diesem Film erfahren, als ich Onkel Johns Great Big Bathroom Reader vom Bathroom Reader's Institute gelesen habe, und er war die Ausleihe wert und hat ihn ganz oben auf meiner Liste mit Filmen zum Ansehen platziert. Dieser Film handelt von den verrücktesten und exzentrischsten Menschen, die jemals gefilmt wurden. Man sollte ihn sich wegen der Lieblingsoutfits von Edie ansehen, zu denen bestimmt auch Vorhänge gehören. Wenn ich alt bin, wünsche ich mir fast, genau wie Big Edie zu sein und Normalität und Gesellschaft zu verachten.
Es kommt selten vor, dass ich mich vor den Fernseher setze, um eine bestimmte Sendung anzuschauen. Noch seltener kommt es vor, dass mir die Sendung am Ende tatsächlich gefällt, aber „Last of the Blonde Bombshells“ war meiner Meinung nach einer der besten Filme, die ich je gesehen habe.<br /><br />Eine bemerkenswerte Besetzung, angeführt von Dame Judi Dench und Ian Holm, und ein hervorragendes, witziges und ergreifendes Drehbuch machten den Film zu einem wirklich lohnenden Erlebnis. Ich kann nicht wirklich ausdrücken, wie gut ich ihn fand, also werde ich es gar nicht versuchen. Ich sage nur: Wenn Sie die Gelegenheit dazu haben, SEHEN SIE IHN SICH BITTE AN!!!! Ich hoffe nur, dass er auf Video herauskommt.
Was Sie in BULLITT und THE FRENCH CONNECTION gesehen haben, ist nichts im Vergleich zu dem, was Sie hier sehen. Die Verfolgungsjagd dauert fast 15 Minuten und ist die beste, die Sie jemals sehen werden. Dieser Film ist zu einem klassischen Krimi-Drama aus der Blütezeit des Kinos der 70er Jahre geworden. Er ist eine düstere und realistische Darstellung der gefährlichen Straßen von New York City. Tony Lo Bianco, einer der raffiniertesten Schlaumeier aller Zeiten, verhält sich in diesem Film eiskalt. Er betrügt seine eigenen Komplizen und lässt es so aussehen, als sei die Polizei dafür verantwortlich. Sein Freund aus Kindertagen, Roy Scheider, ist ein Straßendetektiv, der über das Verschwinden der Gangster verwirrt ist. Man merkt, dass Lo Bianco das Spiel den ganzen Film über genießt. Manchmal wird der Film allerdings langweilig, aber genau dann, wenn man ihn schon aufgeben möchte, passiert etwas Großes und zieht einen wieder hinein. Die Filmmusik von Don Ellis gibt den Ton an für die kalte, graue Winterzeit in New York City und als Krönung des Ganzen taucht mein Kumpel Joe Spinell in einer frühen Rolle als Toredano, der Werkstattarbeiter, auf.<br /><br />Wertung: 7 von 10 Sternen
Ich habe mir gerade mit ein paar Freunden die 139-minütige Version (Breitbild) angesehen und wir waren völlig überwältigt. Ich werde nicht wiederholen, was andere gesagt haben. Was die Filmemacher mit dem Konzept machen, ist unerwartet und unterhaltsam. Die riesige Schlacht ist anstrengend. Hinterher waren wir verblüfft, dass noch fast 30 Minuten übrig waren, aber das hielt uns nicht davon ab, voll und ganz gefesselt und unterhalten zu sein.<br /><br />Es gibt eine Sache, die es fast ruiniert hätte, und das war die schreckliche Musik/die schrecklichen Lieder. Blues, Country/Folk und Rockballaden gehören hier nicht hin und jedes Mal, wenn sie verwendet werden, brechen wir alle in Gelächter aus. Es ist scheußlich. Sie wurden gewarnt, aber die Geschichte und die Art des Erzählens halten Sie auf dem Boden.<br /><br />Es gibt mehrere herausragende Momente, die Sie das Talent hinter der Kamera schätzen lassen. Es gibt viele Verwendungen von Stille sowie Zeitlupenfotografie, die wunderbar funktionieren. Ich wünschte wirklich, ich könnte die Musik löschen, aber leider.<br /><br />Suchen Sie danach. Es macht Spaß, es ist anders und es bringt Sie an Orte, an denen Sie es nicht erwarten würden, und das ist sehr erfrischend.
Dieser Film beginnt mit einer Familie, die in unterschiedliche Richtungen ging, und ihre Teenagertochter Martha MacIssac (Olivia Dunne) war sehr in Joe MacLeod (Zack) verliebt. Die Mutter wird von Mitzi Kapture (Jill Dunne) gespielt, die plötzlich hereinplatzt und ihre Tochter und Zack beim Rummachen erwischt, woraufhin alle möglichen Probleme aufzutauchen scheinen. Jill Dunnes Ehemann ist ständig auf Reisen oder ziemlich oft außer Haus. Es gibt auch große Probleme, als die Familie beschließt, einen Campingausflug zu machen, den ihre Tochter Olivia nicht mag und sich einfach nicht daran gewöhnen kann, im Freien zu schlafen, und ein Zelt braucht, um alle Insekten fernzuhalten. In vielerlei Hinsicht liefert Olivia eine herausragende Leistung als Teenagerin ab, und Nick Mancuso (Richard Grant) spielt eine großartige Nebenrolle als Hotelbesitzer. Dieser Film lässt Sie rätseln, wie er ausgehen wird, und Sie werden einen Film voller Horror und Schrecken genießen. Viel Spaß
Dieser Film könnte einer der am meisten unterschätzten Filme der Bollywood-Geschichte sein. Dieser Blockbuster von 1994 hatte durchweg gute Darsteller, Musik und Regie. Ich erinnere mich, dass ich in Allahabad war, als dieser Film lief, und es war irgendwann im März zur Holi-Zeit, die Leute dort spielten das Lied „Ooe Amma“ in voller Lautstärke aus ihren Lautsprechern. Wer gerne Manche mögen’s heiß sieht und Marilyn Monroe anhimmelt, sollte sich diesen Film ansehen. Daumen hoch für Govinda. Wie viele von Ihnen wissen, dass dieser Film in Südindien gedreht wurde und nach Sholay einer der ganz wenigen Blockbuster sein könnte, die auf die Leinwand kommen. Mit Filmen wie diesen könnte die indische Komödie niemals aussterben.
Diese Serie war genau so, wie man es von Mr. Spielberg erwarten würde. Es ist wirklich eine dieser furchteinflößenden, lustigen, kindischen Serien, die man nicht vergisst. Genau wie Outer Limits (eine weitere großartige Serie) schafft diese kleine Serie das, was nicht viele können. Sie war großartig und hätte länger laufen sollen. Es war eine großartige Serie, die sogar Kinder sehen konnten, obwohl einige der Serien ein wenig gruselig waren, wenn sie es sein wollten, aber alle hatten am Ende immer eine Moral (wie die Twilight Zone), die einem klar machte, in welche Situation man nicht geraten wollte oder in welche man geraten wollte. Ich erinnere mich, dass ich einige dieser Serien auf Sci-Fi gesehen habe, als ich 10 war, und selbst jetzt sehe ich sie mir immer noch gerne an, wenn ich kann. Wirklich eine unterhaltsame, fantasievolle Serie. Ich habe sie geliebt und tue es immer noch.
Viele der Kritiker in diesem Thread scheinen einen Vergleich dieses Films mit „Der Sturm“ oder „Casablanca“ zu ziehen. Jeder hat das Recht, Filme nach Belieben zu vergleichen, aber die Ähnlichkeiten zwischen „Der Sturm“ und „Watch On The Rhine“ sind eindeutig die Probleme der Flüchtlinge, die von der Nazi-Macht bedroht werden, während der wichtigste Vergleichspunkt mit „Casablanca“ die scheinbar ungerechte Behandlung von Humphrey Bogart im Jahr 1943 durch die Academy of Motion Picture Arts and Science ist, weil sie Paul Lukas für den Oscar als Bester Schauspieler auswählten. Ich finde, das ist nicht ganz falsch. Lukas hatte eine gute Filmkarriere (sowohl hier als auch in England – er ist der Bösewicht in „Eine Dame verschwindet“), und diese Leistung war seine beste. Bogart hatte mehr großartige Leistungen in sich als Rick Blaine (zum Beispiel wurde er zwei Jahre zuvor für Sam Spade in „Der Malteser Falke“ und Roy Earle in „High Sierra“ ignoriert, die beide erstklassige Leistungen waren, und er bekam danach keinen Oscar für seine besten Leistungen als Fred C. Dobbs in „Der Schatz der Sierra Madres“, als Schriftsteller/Mordverdächtiger in „In A Lonely Place“ und als Captain Philip Francis Queeg in „Die Caine war ihr Schicksal“ – er bekam ihn für Charley in „African Queen“). Ich denke, dass Bogie ihn für die Rolle des Dobbs hätte bekommen sollen, aber es geschah nicht. Aber Lukas hatte Glück – er bekam ihn für die entscheidende Leistung seiner schwächeren Karriere. Das können nur wenige von sich behaupten.<br /><br />Für mich basiert der Film, den man sich zusammen mit „Watch On The Rhine“ ansehen sollte, auf einem anderen Theaterstück/Drehbuch von Hellman, „The Searching Wind“. Beide behandeln den amerikanischen Isolationismus in den 1920er und 1930er Jahren. „The Searching Wind“ befasst sich wirklich mit der gesamten Zwischenkriegszeit, während „Watch On The Rhine“, das in den Jahren unmittelbar vor unserem Eintritt in den Zweiten Weltkrieg spielt, sich auf ein paar Wochen konzentriert. Daher ist es besser als Theaterstück angelegt und hat eine größere Wirkung. <br /><br />Der Film hat viele gute Darbietungen, allen voran Lukas als erschöpfter, aber entschlossener Anti-Nazi-Kämpfer/Kurier, Davis als seine treue Frau (die ihren Charakter klugerweise so unauffällig wie möglich hält, da Lukas im Mittelpunkt der Aktivitäten des Stücks steht), Coulouris als selbstsüchtige, intrigante, aber letztlich dumme und ineffektive Teck, Lucille Watson als Mutter von Davis und Geraldine Fitzgerald (als Coulouris‘ weisere und traurigere und genervte Frau) und Kurt Katch, der (als Gestapo-Chef der örtlichen Botschaft) eine vernichtende Kritik an Coulouris und anderen übt, die mit den Nazis Geschäfte machten. Der Film hat Dialoge mit Biss. Und was dort steht, ist völlig wahr. Es gibt auch Momente, die beinahe poetisch sind. Man denke nur an die Szene gegen Ende, als Coulouris mit Lukas und Davis allein gelassen wird und sagt: „Die Neue Welt hat der Alten Welt die Szene überlassen.“ Hellman konnte manchmal sehr gut schreiben.<br /><br />Angesichts der Stärke des Drehbuchs und der Darbietungen würde ich diesen Film unter den Filmen über den Zweiten Weltkrieg hoch einstufen.
- Das beste Stück: Als der langweilige Gangster (Nicholas Turturro) dem Ausreißer (Matthew Modine) zuruft: „Shane! ... Komm zurück, Shane!“ und als der ältere Schlaumeier ihn fragt: „Was machst du da?!“, antwortet er einfach: „Ich genieße meine Zeit!“ Eigentlich so wie ich im Moment! <br /><br />- Der gruseligste Teil: Während des gesamten Films habe ich mich gefragt: Wo habe ich dieses Mädchen schon einmal gesehen? Wo? Wo? Bis ich es während des Abspanns herausgefunden habe ... OH MEIN GOTT! Sie ist (Elizabeth Berkley) ... Aus dem Showgirls-Fiasko! Aber ich konnte sie in ihren Kleidern einfach nicht wiedererkennen! Ehrlich gesagt, ich habe kurz gezittert. Sie ist wirklich süß und nett, aber vielleicht kannte Hollywood überhaupt keine Gnade! <br /><br />- Das Sexyste: Als (Berkley) sagt: „Meinst du das Zeug, das dir einen Ständer verschafft?!“. <br /><br />- Das Langweiligste: Der zurückgebliebene Assistent ist nach einem Tag und einer Nacht auf dem Rücksitz des Autos am Ende immer noch am Leben und gesund!!??, außerdem wurde der mexikanische Schmuggler von drei Kugeln getroffen (im selben Auto!) und ist auch nicht tot!!?? <br /><br />- Das Hässlichste: All diese ermordeten Menschen, sowie die zahlreichen (F)-Stationen bis hin zu Langeweile! <br /><br />- Das Schönste: Das wahnsinnig clevere Drehbuch mit all den witzigen Charakteren und den turbulenten Situationen, auch die Schauspielerei sah süß aus, besonders von (Paul Rodriguez), der allen die Show stahl (weil er auch die besten Dialoge hatte!). <br /><br />- Das Enttäuschendste: Obwohl die Regie sich nicht im Geringsten um den Witz der Geschichte gekümmert hat, hat sie ihr gleichzeitig keine einzigartige Note, keine unvergleichliche Handschrift, keine wahnsinnige Komik wie in der Geschichte selbst verliehen. Aber vielleicht hat die schlechte Produktion ihr auch geschadet! Und natürlich die einfache, geschmacklose Musik, die auch wegen der billigen Produktion so sein könnte! <br /><br />- Der verwirrendste Teil: (Matthew Modine) ist ein talentierter Kerl, aber was hat er genau getan, um nicht auf Hollywoods A-Liste der Stars zu stehen?! Was könnte er nur gemacht (oder nicht gemacht!) haben, um in einem leichten, unabhängigen Scherz wie (The Shipment) zu enden?!! <br /><br />- Die am wenigsten verbreitete Szene: Wo ist (Jose), der mexikanische Schmuggler, am Ende hin?! Ich dachte, wir würden ihn am Ende wiedersehen, wie er noch einmal als überlebender kleiner Verbrecher schmuggelt, der mit einem kurzen Trick wie diesem die anhaltende Unordnung einer solchen Welt materialisieren könnte. <br /><br />- Die wichtigste Frage, die ich nach dem Ende hatte: Wann werden wir (The Shipment – ​​2) sehen? Ich bin so gespannt, diese schöne, kleine, komische, hektische Atmosphäre wiederzusehen! <br /><br />Dies waren meine eigenen Antworten. Wenn Sie Interesse haben, diesen Fragebogen selbst zu beantworten, senden Sie mir bitte eine E-Mail.
Nach Garbos Einführung in den Tonfilm in Clarence Browns „Anna Christie“ drehte Jacques Feyder eine deutsche Version des Films, in der alle Darsteller, mit Ausnahme von Garbo, anders waren. Während die amerikanische Version in den USA noch immer besser erhältlich ist und die meisten amerikanischen Zuschauer hauptsächlich diese Version gesehen haben, wird die deutsche „Anna Christie“ eher in Europa gesehen. Da ich beide Filme gesehen habe, fühle ich mich berechtigt, die beiden eng miteinander verbundenen Produktionen zu vergleichen. Ist Jacques Feyders Film anders? Ist er besser als der von Clarence Brown? <br /><br />In dieser Analyse möchte ich mich zunächst auf die Gemeinsamkeiten der beiden Filme konzentrieren. Sie haben identische Sets, sehr ähnliche Drehbücher und die gleichen chronologisch dargestellten Szenen. Hier findet man auch die Geschichte der jungen Frau, die nach Jahren der Abwesenheit zu ihrem Vater zurückkehrt und versucht, ein neues Leben zu beginnen. Hier gibt es auch die humorvolle, wenn auch etwas kürzere Sequenz im Vergnügungspark. Wenn ich jedoch Garbo selbst hervorhebe, gehe ich auf den ersten Unterschied ein. Sie scheint nicht so viel Neugier zu erregen, wenn sie spricht. Der Zuschauer konzentriert sich mehr auf ihr Schauspiel als auf die Art, wie sie spricht, was den Zuschauern von 1931 wahrscheinlich aufgefallen ist. Garbo war im amerikanischen Film sehr gut und ist auch hier sehr gut. Doch auf mich wirkt sie in der deutschen Version noch authentischer. Es fällt auf, dass Garbo sich nicht so sehr auf die Art und Weise konzentriert, wie sie die Worte ausspricht (die Anstrengung, die künstlich durch die Sensation erzeugt wurde: GARBO SPRICHT!). Ihr Deutsch ist nicht sehr gut ausgesprochen, doch das stört niemanden: Alles wird perfekt verstanden. Daher kann ich ohne weiteres dasselbe sagen wie in meinem Kommentar zur amerikanischen Version: Skaal Greta Garbo! <br /><br />Doch der Film unterscheidet sich in einem sehr wichtigen Punkt: der übrigen Besetzung. Hier stellt sich die Frage: Welche Darstellung scheint fesselnder, welche ist definitiv besser? Die Unterschiede sind voller Varianten. Salka Viertel (oder Salka Steuerman), Garbos lebenslange Freundin, macht nicht die gleiche gute Figur wie Marie Dressler in der Rolle der Marthy Owens. Sie ist nicht schlecht, sie ist anders, übertreibt manchmal (aus heutiger Sicht), ist aber in der Rolle der Marie Dressler, die uns immer noch amüsiert und deren Momente absolut zeitlos sind, nicht mehr so ​​authentisch. Manche Leute behaupten sogar, dass Dressler im Film besser war als Garbo, und diese Meinung, obwohl sie natürlich fragwürdig erscheint, enthält etwas Wahres. Theo Shall ist als Matt sympathischer als Charles Bickford, aber bei ihm ist das weniger eine Frage der Leistung als vielmehr eine Frage des Aussehens.<br /><br />Wer in der deutschen „Anna Christie“ glänzt und wirklich die größte Aufmerksamkeit verdient, ist Hans Junkermann in der Rolle von Chris Christopherson, Annas Vater. George F. Marion vs. Hans Junkermann ist wie ein Unterschied wie Tag und Nacht. Junkermann porträtiert einen echten Alkoholiker, einen Mann mit Hoffnungen und Ängsten, der es mit der Fürsorge für seine Tochter übertreibt. Die Szene von Annas erstem Treffen mit ihrem Vater ist wirklich großartig, der erste Moment von Chris‘ Gespräch mit Marthy bleibt vor allem dank seiner Mimik und einer makellosen Darstellung in Erinnerung. Junkermann ist der Chris, den man mag, über den man manchmal lacht, mit dem man sympathisiert, der einem das Bild eines ruhigen, alkoholkranken Seemanns im Kopf hinterlässt. Großartig! <br /><br />Wenn Sie den amerikanischen „Anna Christie“ gesehen haben und die Möglichkeit haben, die deutsche Version zu bekommen, kann ich Ihnen diesen Film wärmstens empfehlen, denn er bietet einen etwas anderen Blick auf die Geschichte, einen schönen und treffenden Vergleich, eine schöne Bereicherung für Clarence Browns Film und vor allem eine wunderbare Gelegenheit, ein Wunderwerk der Darstellung zu entdecken: Hans Junkermann. Skaal oder Prost, Hans Junkermann!
Dies ist ein ausgezeichneter Film über die Charaktere eines Schwimmkurses für Erwachsene, ihre Probleme, Beziehungen und Interaktionen untereinander. Er hätte eine größere Verbreitung erreichen sollen, da er viel besser ist als ähnliche Filme großer Studios, die zur gleichen Zeit herauskamen.<br /><br />Der Schwimmlehrer ist ein Beinahe-Olympiateilnehmer, der darauf reduziert ist, Erwachsenen grundlegende Lektionen beizubringen, und oft das Ziel der geilen Begierden seiner Schülerinnen ist. Er versucht mehr oder weniger, sie abzuwehren, mit unterschiedlichem Erfolg.<br /><br />Die Schülercharaktere sind ganz normale Amerikaner; Lehrer, Polizisten, Collegestudenten und Rentner, die alle aus irgendeinem Grund nicht schwimmen gelernt haben. Der Film behandelt ihre Beziehungen, einschließlich Freunde, Verwandte und romantische Eroberungen während des Kurses. Mehrere Nebenhandlungen sorgen für amüsanten Stoff, darunter ein Lehrer, der sich scheiden lässt, einige Highschool-Schüler, die einen Dokumentarfilm drehen, und ein Mädchen, das nur in der Klasse ist, um Jungs kennenzulernen.<br /><br />Das ist ein guter Film für ein Date oder einfach zum Anschauen, wenn Ihnen der Sinn nach einem romantischen Drama mit realistischen Anklängen steht.
Dies ist ein wunderbar geschriebenes und gut gespieltes Psychodrama. Es ist kein richtiger Horrorfilm, also werden diejenigen, die etwas wie The Ring oder The Grudge erwarten, enttäuscht sein. Was mich an diesem Film wirklich überrascht hat, war die Intelligenz und subtile Liebe zum Detail in der Handlung und die Bemühung, in sich stimmig zu sein. Ich habe auch das Fehlen von Dr. Phils Psychogeschwätz oder New-Age-Revisionismus geschätzt. Anstatt eine Agenda zu verfolgen, haben die Filmemacher einfach die Geschichte erzählt, sie gut erzählt und den Zuschauer darüber nachdenken lassen. Die spärlichen Traumlandschaften erinnerten an Wyeth-Gemälde und waren erstaunlich wirkungsvoll. <br /><br />Ein großartiges Beispiel dafür, wie man mit kleinem Budget einen guten Film machen kann, ohne große Studios, Starschauspieler, namhafte Regisseure (dieser Film war weitaus besser als viele von Hitchcocks Filmen), Spezialeffekte oder „clevere“ Handlungswendungen.
Als der Film herauskam, konnte ich mich als junger Teenager voll und ganz damit identifizieren. Als Erwachsener in der heutigen sexbesessenen amerikanischen Kultur gibt es darin nicht genug Nacktheit, um als harmlos zu gelten. <br /><br />Wenn Sie auf der Suche nach Anzüglichkeiten, Vulgarität oder Furz- und Kotwitzen im Stil von American Pie sind, wird Sie „Meatballs“ garantiert und ungestraft enttäuschen. <br /><br />Wenn Sie Bill Murray mögen und guten, sauberen Spaß mögen, werden Sie diesen Film wahrscheinlich sehr mögen und genießen. Ähnlich verhält es sich mit „Stripes“, „Ghostbusters“, „Caddy Shack“ usw. <br /><br />Genug gesagt, schauen Sie ihn sich einfach an und hören Sie auf, ihn zu intellektualisieren. Es ist „Meatballs“, um Himmels willen! Warum eine Kritik lesen? Genießen Sie ihn einfach und haben Sie Spaß. Und ignorieren Sie das Gerede anderer. Filme sind, wie so viele andere Dinge im Leben, subjektiv. Jedem das Seine. <br /><br />Hüten Sie sich immer vor „Experten“, die den Geschmack anderer herabwürdigen.
Eine Gruppe böser Geschäftsleute muss ein Gebäude abreißen, um einen riesigen Komplex zu bauen, aber sie können die Mieter nicht vertreiben. Die Mieter und Geschäftsleute geraten mit ihren angeheuerten Schlägern aneinander, bis der Film mit einem der lustigsten Kämpfe aller Zeiten endet! Der Typ mit den roten Haaren, der jedes Mal „eeeeehhhh“ macht, wenn er zuschlägt, und der andere Typ, der mit einem Messer im Mund posiert, anstatt zu kämpfen, nur um außerhalb der Kamera verprügelt zu werden, machen diesen Film zu einem Muss, wenn Sie lieber über Filme lachen als mit ihnen.
Robert Jordan ist ein Fernsehstar. Robert Jordan mag es ordentlich, pünktlich und richtig ausgeführt. In seiner Welt will man Kinder sehen, nicht hören. Warum also sollte Mr. Jordan der Leiter einer wilden Pfadfindergruppe werden wollen? Die Einschaltquoten. Seine Mitarbeiter gehen davon aus, dass die Jugendlichen eher geneigt sein werden, sich seine Show anzusehen, wenn sie lernen, mit ihnen umzugehen. Natürlich macht es den größten Spaß aus, Jordan dabei zuzusehen, wie er damit klarkommt.<br /><br />Wie Mr. Belvedere und Mr. Belvedere Goes to College wird auch dieser Film sicher gefallen.<br /><br />JEDER, DER AN EINER KOPIE DIESES FILMS INTERESSIERT IST, SCHREIBEN SIE MIR BITTE AN: IAMASEAL2@YAHOO.COM
Als Fan des Buches ist dieses Werk fantastisch adaptiert; es bleibt der Vorlage treu und zeigt ehrlichen Respekt für das literarische Werk. Die Intrigen lassen sich dank Ron Howards gutem Auge für Details und seiner Hingabe an Authentizität gut verfilmen.<br /><br />Ich mag Hanks als Robert Langdon. Seine Darstellung ist authentisch und bodenständig, mit nur einem Hauch des Kip, den wir alle damals „kannten und liebten“. Er ist ein guter Theaterschauspieler, und obwohl ich seine komödiantischen Bemühungen vermisse, genieße ich seine ernsteren Auftritte.<br /><br />Das Thema ist nicht weniger umstritten als der Da Vinci Code, und der Vatikan scheint nie daraus zu lernen. Wie schon bei dem zuvor erwähnten Film sprach der Heilige Stuhl eine vernichtende Rüge aus und rief zu einem weltweiten Boykott der Katholiken auch dieses Films auf, was natürlich zu Ticketverkäufen in Millionenhöhe führte.<br /><br />Obwohl die Geschichte des „Gottesteilchens“ dramatisch heruntergespielt wurde und die Wissenschaft aus diesem Science-Fiction-Stück herausgeschrieben wurde, war das, was übrig blieb, unterhaltsam und äußerst gut gemacht. Und um die Wahrheit zu sagen, Leuten, die das Buch nicht gelesen haben, werden keine fehlenden oder weniger guten Elemente der Geschichte auffallen, da die Verfilmung die Hauptgeschichte gut allein erzählt.<br /><br />Tatsächlich ist es nicht notwendig, den ersten Teil dieser Franchise gesehen zu haben, um diesen zweiten Teil zu genießen, der in aller Ehrlichkeit ein Prequel hätte sein sollen, obwohl das weder die Effektivität mindert noch die Kontinuität oder den Fluss dieses zweiten Werks stört.<br /><br />Alles in allem ist der Film gut für einen Freitag-/Samstagabend geeignet, obwohl die Umsetzung für die Kleinen etwas holprig sein könnte.<br /><br />Er erhält 8,8/10 von...<br /><br />the Fiend:.
Ich kann mich daran erinnern, wie ich ihn das erste Mal gesehen habe, als ich 9 Jahre alt war. Ich wollte einer der „Barbarenbrüder“ sein. Dieser Film ist immer noch großartig. Ein origineller Aspekt waren die sehr kurzen Kampfszenen. Das bedeutet, dass die „Barbarenbrüder“ so gut waren, dass sie ihre Feinde schnell erledigt haben! Außerdem gibt es Verfolgungsjagden, einen Käfigkampf, einen Drachen und ja, sogar eine Kneipenschlägerei! <br /><br />Ja, die Schauspielerei ist schlecht, deshalb bekommt er keine 10, auch die Handlung wurde stark kritisiert. Ich finde ihn ziemlich originell. Nicht viele Filme dieses Genres haben so originelle Handlungsstränge oder farbenfrohe Dialoge. <br /><br />Ich kann diesen Film definitiv empfehlen.
Mir ist aufgefallen, dass viele Leute, die im „Kerching!“-Forum posten, diese Show zu hassen scheinen, was mich eigentlich sehr überrascht. Ich finde, es ist eine der besten britischen Kindersendungen, die es gibt. Es ist schade, dass sie endet, denn sie ist sehr lustig (wenn auch manchmal ein bisschen kitschig) und hat tolle Charaktere. Die Hauptfigur ist ein bisschen wie Del Boy, obwohl sie viel schlauer ist. Mit seinen 2 besten Freunden versuchte er, eine Million Pfund für seine Mutter zu verdienen, indem er ein Online-Geschäft startete und das Pseudonym „Rudeboy“ annahm. Seine Freunde sind Seymour (der gerne kocht) und Danny (der einfältig ist und die komische Nebenfigur darstellt). Im Laufe der Show sind einige Charaktere gegangen und neue dazugekommen, aber es war immer unterhaltsam und wurde besser.
Diesen Film muss man einfach lieben! Ich meine, welcher andere schwedische Splatterfilm könnte so böse, bizarr und total grausam sein... Der ganze Film ist vollgestopft mit einer Art schrägem Humor, wie: Der alte Cencore-Typ schießt sich einfach den Kopf weg und der Boss wischt sich einfach das Blut von der Brille und sagt mit gemeiner Stimme: - Du bist gefeuert!!! Bäh!!!
Nachdem „George & Mildred“ von 1976 bis 1979 fünf Staffeln im Fernsehen gedreht hatten, kamen sie Mitte 1980 auf die Kinoleinwand. Anstatt Johnnie Mortimer und Brian Cooke als Drehbuchautoren zu behalten, wurde Dick Sharples als Autor an Bord geholt. Leider kam diese Verfilmung beim Publikum nicht gut an. Schade. Mir hat sie gefallen, sogar besser als die Serie selbst. Es war ein heimliches Vergnügen.<br /><br />„Mildred Roper“ (Yootha Joyce) möchte unbedingt herausfinden, ob ihr schlampiger Ehemann „George“ (Brian Murphy) an ihren Hochzeitstag gedacht hat. Offensichtlich hat er das nicht, aber um seine Frau vom Gegenteil zu überzeugen, reserviert er einen Tisch in dem Restaurant, in dem er Mildred vor einigen Jahren einen Heiratsantrag gemacht hat.<br /><br />Als sie im Restaurant ankommen, stellen sie fest, dass das Lokal den Besitzer gewechselt hat. Als Mildred Georges Lügen schließlich durchschaut, besteht sie darauf, dass sie ihren Jahrestag in einem schicken Hotel feiern. Als sie im Hotel ankommen, wird George von dem Gauner „Harry Pinto“ (Stratford Johns) für einen skrupellosen Auftragsmörder gehalten, der einen Rivalen auslöschen will!<br /><br />Keine herausragende Komödie als solche, aber dennoch ein gutmütiger Spaß. Pläne, die Serie nach der Vorführung des Films wiederzubeleben, wurden leider zunichte gemacht, als Yootha Joyce am 24. August 1980 an einer Alkoholvergiftung starb.<br /><br />Lustigster Moment – ​​George spricht mit seinem Lieblingsgartenzwerg. Sein Nachbar Tristram schleicht sich von hinten an ihn heran und sagt: „Ich denke, es ist Zeit, dass wir uns unterhalten.“ George glaubt, dass der Zwerg sprechen kann und lässt den Gnom erschrocken fallen!<br /><br />Frohe Weihnachten an alle IMDb-Benutzer, insbesondere „AdamFontaine“, „Cyril Blake“ und „TheLittleSongBird“. Habt ein schönes Fest!
Die Rückkehr der Jedi-Ritter wird oft für das in Erinnerung behalten, was er falsch gemacht hat, und nicht für das, was er richtig gemacht hat, und das ist schade, denn der letzte chronologische Teil der Star Wars-Saga ist ein leuchtendes Beispiel für episches Geschichtenerzählen. Er schafft es, alle Handlungsstränge der vorherigen Filme in einem großen Finale zusammenzufassen, und das auf sehr überzeugende Weise.<br /><br />Ja, es gibt Ewoks – süße und kuschelige Bären, die wohl dazu beigetragen haben, das Star Wars-Publikum zu erweitern – und in der Mitte neigt der Film dazu, etwas langsamer zu werden. Aber die letzte Stunde ist wohl das beste Stück der gesamten Saga, in der Luke endlich Darth Vader gegenübersteht, dem bekanntesten Bösewicht der Filmgeschichte.<br /><br />Die Rückkehr der Jedi-Ritter hat so vieles richtig gemacht, was die Leute gerne übersehen: Es präsentiert einen unglaublichen Abschluss der Darth Vader-Geschichte (die von etwas unglaubwürdig in „Das Imperium schlägt zurück“ zu sehr überzeugend hier wurde), einen aufregenden Beginn in Jabbas Palast, eine meisterhafte Darstellung von Ian McDiarmid als Imperator, Luke, der endlich zu sich selbst findet, die Auflösung der Romanze zwischen Solo und Leia und die extrem kraftvollen letzten Momente auf dem Mond Endor.<br /><br />Ja, es gibt leichte Ärgernisse. Aber das sind die Ärgernisse einer Generation von Kinogängern, die Zeit hatten, an jeder einzelnen Szene herumzunörgeln. Es ist immer noch ein magisches und bewegendes Stück Kino, das auch als großartiges letztes Kapitel dient. Es ist kein „guter“ Film – er ist fantastisch!
David Attenborough bringt seine Faszination für wilde Tiere, diesmal für die Kreaturen unter dem Meer, in diese außergewöhnliche 8-teilige Reise zu allen Tieren unter dem Meer!<br /><br />Die Kinematographie ist erstaunlich und bringt wirklich atemberaubende Aufnahmen dieser Wale auf die Leinwand! Aber das Beste daran, und das Ansehen jeder einzelnen Folge, ist, wie sie es gemacht haben! Ob es um die Herstellung von Modellen von Kreaturen oder diese beeindruckenden Aufnahmen der Wale geht, sie erklären Ihnen in etwa 10 Minuten, wie sie es gemacht haben!<br /><br />2001 brachte einige großartige Fernsehsendungen auf unsere Leinwand. Aber im Vergleich zu diesem Dokumentarjuwel machen sie sie ziemlich lahm! Aber diese Dokumentarserie sogar als die beste Fernsehserie des Jahres 2001 zu rühmen, fasst einfach nicht die schiere Brillanz zusammen, die diese Serie in Sachen Qualitätsunterhaltung bietet!<br /><br />Insgesamt ist dies die beste Fernsehserie des Jahres 2001, ohne Konkurrenz, und vielleicht die beste Fernsehserie der 2000er!
Der Vietnamkrieg liegt sicherlich weit vor meiner Zeit, aber er hat mich schon immer interessiert, und ich habe viele Filme darüber gesehen. Alle anderen, die ich gesehen hatte, hatten sich ausschließlich mit der Frontlinie beschäftigt. Als ich eine Beschreibung von „The War At Home“ las, fand ich das Konzept faszinierend. Kein Vietnamkriegsfilm, von dem ich je gehört hatte, sprach darüber, was mit einem Soldaten passiert, wenn die Kämpfe vorbei sind. <br /><br />Eines Abends, als ich durch die Kanäle zappte, lief der Film auf dem Sundance Channel. Ich legte die Fernbedienung weg und lehnte mich zurück, um ihn anzusehen. Ich bewegte mich während der gesamten zwei Stunden nicht von meinem Platz; es ist einer dieser Filme, die einen sehr fesseln, weil man nicht vorhersagen kann, was als nächstes passieren wird. <br /><br />Dieser Film machte mich zu einem großen Fan von Emilio Estevez. Ich hatte ihn als Billy the Kid in den „Young Guns“-Filmen sehr genossen, aber ich habe nie etwas von ihm danach gesehen. Emilio erwies sich als sehr talentiert als Autor und Regisseur sowie als Schauspieler. <br /><br />Das Tempo des Films ist sehr gut gelungen. Mir fällt kaum eine Stelle ein, an der er sich zieht. <br /><br />Was mich erstaunt, ist, dass der Film bei seinem Erscheinen weder einen Oscar noch irgendeine andere echte Anerkennung erhielt. Es ist eine dramatische Geschichte über Eltern, die versuchen, damit klarzukommen, dass ihr Sohn nicht mehr der ist, der er einmal war, und wahrscheinlich nie wieder so sein wird, wie sie ihn in Erinnerung haben. Auf jeden Fall sehenswert.
„The Sensuous Nurse“ (1975) war eine italienische Sexkomödie mit dem ehemaligen Bond-Girl Ursula Andress. Mann, war sie heiß in diesem Film … Sie war muskulös und gebaut wie ein *@#% Backsteinhaus. Ursula war superheiß in diesem Film. Ich habe noch nie ein so fülliges Krankenschwester-Outfit gesehen. <br /><br />Frau Andress spielt eine Krankenschwester, die angeheuert wird, um sich um einen reichen alten Mann zu kümmern. Sogar einer im Haus scheint nervös zu sein. Eines Nachts beschließt die Krankenschwester, die Temperatur des Enkels zu messen und ihrem alten Kunden die nötige Zuneigung zu schenken. Der alte Mann findet seine Krankenschwester sympathisch und das erzürnt den Rest der Familie. Für was für eine Arbeit hat die Familie sie angeheuert? Wird sich der alte Knacker in ihren Autogeber verlieben? Wie soll sie mit der achtzigjährigen alten Frau und dem Rest der Familie klarkommen? Um das herauszufinden, müssen Sie sich ein Exemplar von „The Sensuous Nurse“ besorgen!! Italienisch, aber schlecht ins Englische synchronisiert.<br /><br />Sehr empfehlenswert.
Der Titel hat mich fasziniert, und so bin ich während einer kurzen Schlaflosigkeit (ausgelöst durch meine Neugier) aufgeblieben und habe ihn mir angesehen. Dann habe ich meine Fernsehprogramme überprüft und ihn mir noch einmal angesehen! Als ich diesen Film gesehen habe, ist mir etwas sehr Offensichtliches klar geworden: Trotz aller Politik, Traditionen, Kultur usw. sind Teenager überall praktisch gleich. Die Charaktere der Kinder aus Belgrad hätten, sagen wir, in dieselbe Zeit irgendwo im Mittleren Westen der USA versetzt werden können, und abgesehen von den Sprachunterschieden wäre es unmöglich gewesen, sie von den einheimischen Teenagern dieser Zeit zu unterscheiden. Abgesehen von der Politik zeigten sie sicherlich dieselben Wachstumsschmerzen und Sorgen: Musik, Sex, Filmidole, Musik, Trinken, Sport, Musik … Tatsächlich ziemlich genau dieselben Dinge, die mich beschäftigten, als ich in den 1970er Jahren in Südkalifornien aufwuchs.<br /><br />Dies war eine bittersüße Geschichte, aber die Freude an der Jugend machte sie sehr unterhaltsam. Die Charaktere, insbesondere die jungen Schauspieler, waren ebenfalls absolut glaubwürdig. Ich würde nicht sagen, dass dies das jugoslawische „American Graffiti“ war, aber ich würde sagen, dass er gut zu anderen Filmen mit 50er-Jahre-Thema passt.
ich fand diesen Film wirklich toll! Helena hat darin einen tollen Job gemacht! Ich fand, sie hat ihre Rolle sehr gut gespielt! Sie ist eine FANTASTISCHE Schauspielerin!! :)<br /><br />Der Film war auch wirklich lustig! Die Witze waren großartig! Ich konnte nicht aufhören zu lachen! :)<br /><br />Ich denke, jeder sollte ihn sehen... :)<br /><br />
Nun, ich weiß nicht viel über irgendetwas, aber mir hat dieser Film auf jeden Fall gefallen. Kurz gesagt, er war kreativ, humorvoll, einfach und herzerwärmend. Mit anderen Worten, er war alles, was er sein sollte.<br /><br />Die Geschichte dreht sich um die erste Liebe eines Mädchens (wie der Titel schon andeutet) und ich sollte Sie auf jeden Fall warnen: Erwarten Sie hier nichts Herausforderndes oder Provokantes in Bezug auf das Thema. Ich meine, es ist ein Zeichentrickfilm für Kinder. Es ist wirklich nur eine einfache Geschichte, aber sie ist gut erzählt und fesselt Ihre Aufmerksamkeit.<br /><br />Zusammenfassend lässt sich sagen: Er ist kurz, er ist lustig, er ist süß, er ist einfach, er ist gut.
Ich habe alle negativen Kritiken zu „Anna Christie“ gelesen. Sie wissen schon, die Beschwerden über die statische Kamera, das veraltete Schauspiel und die Wortklauberei des Drehbuchs. Aber als ich es mir gestern ansah, fand ich es bemerkenswert ergreifend und unterhaltsam. Ja, Clarence Browns Kamera bleibt die meiste Zeit unbeweglich, und ich bin ziemlich sicher, dass eines der Mikrofone im Licht des Schiffs verborgen war. Ja, es gibt viel Dialog und keine spektakulären Actionsequenzen. Es ist ein früher Tonfilm mit primitiven technischen Aspekten. Aber … dann sind da noch Garbo, Marie Dressler, George F. Marion und Charles Bickford, die alle beweisen, dass großartiges Schauspiel zeitlos ist.<br /><br />Ich glaube, „Anna Christie“ ist immer noch eine von Garbos kultigsten Darbietungen. Und es ist eine wunderbare Darbietung der Göttlichen in einer Rolle, die eigentlich ziemlich untypisch für sie ist. Ja, wir haben Garbo müde und fast geschlagen gesehen, aber nie mit Tränensäcken oder beim Hineinkippen von Whisky. Garbo spielte so viele (entzückende) Kostümrollen, dass es faszinierend ist, sie in der Rolle einer zeitgenössischen Frau zu sehen. Sie wird nicht durch schwere Kleider oder Make-up erdrückt. Diese Darbietung wirkt von Garbo ziemlich roh.<br /><br />Die Handlung aus dem Stück von O'Neill dreht sich um die müde schwedische Ex-Prostituierte Anna und ihr Wiedersehen mit ihrem versoffenen Vater, einem Seemann. Anna hat genug Ärger für jedes zwanzigjährige Mädchen gehabt, wie sie der betrunkenen, schlampigen Marthy (Dressler) in einer Bar erzählt. Sie findet Trost in einem Leben auf See und eine Romanze mit einem raubeinigen, aber gutherzigen Fischer (Charles Bickford). Aber ihre Vergangenheit droht alles zu ruinieren.<br /><br />Charles Bickford wird in Garbos langer Reihe (weitgehend unterlegener) Hauptdarsteller übersehen. Er ist ein Schauspieler, der tatsächlich mit ihr auf der Leinwand stehen kann, ohne von ihrer magischen Präsenz verschluckt zu werden. Die beiden haben eine tolle Chemie und scheinen die Zusammenarbeit zu genießen. Dressler kann man nie vorwerfen, dass sie untertreibt, und wieder einmal greift die Grande Dame auf ihre alten Tricks zurück, aber sie ist großartig und überzeugend in ihrer Rolle, nie nervig wie in dem schrecklichen „Dinner At Eight“. Ich habe noch nie wirklich von George F. Marion gehört, aber er war wunderbar als Garbos Vater.<br /><br />Dies ist Pre-Code und für MGM-Verhältnisse ziemlich düster und dunkel. Ich habe es wirklich genossen, und obwohl es an einigen Stellen knirscht, ist es trotzdem wunderbar.
Ausgezeichneter Film von Thaddeus O'Sullivan mit starken Leistungen einer Reihe britischer und irischer Schauspieler. Der Film behandelt ein heikles Thema gut und fängt die Hoffnungslosigkeit und düstere Atmosphäre des Belfast der 1970er Jahre wirkungsvoll ein. Überraschend realistisch, tut er nichts, um eine der beiden Seiten dieses Konflikts zu verherrlichen. Einerseits zeigt er einen jungen katholischen Vater, der versucht, seine Familie großzuziehen, ohne in die Schwierigkeiten hineingezogen zu werden. Andererseits geht es um eine loyalistische Bande, die darauf aus ist, Gewalt zu propagieren. Sehr interessant und, Gott sei Dank, unterhaltsam. Erwarten Sie jedoch keine Lacher. 7 von 10 Punkten.
Dieses Zwei-Personen-Drama ist extrem gut gespielt und hat eine gültige Botschaft und einige WIRKLICH schockierende Momente (schockierend nicht, weil sie drastisch sind, sondern weil man nicht auf sie vorbereitet ist, wenn sie kommen). Aber irgendwann wird es bedrückend, genau wie das etwas ähnliche „A Pure Formality“. Trotzdem hätte Alan Rickman für seine vielschichtige Darstellung zweifellos eine Oscar-Nominierung bekommen sollen. (**1/2)
Okay. Sie haben den Film gesehen und ich habe den Film gesehen. Stimmt das? Falls nicht, es gibt jede Menge Zusammenfassungen der Handlung und es gibt absolut keinen Grund für uns, unsere Zeit mit meinen schwachen Versuchen zu verschwenden, eine weitere zu erfinden.<br /><br />Das Erstaunlichste an dem Film sind zweifellos die Darstellungen der beiden jungen Männer und der jungen Dame in den Hauptrollen. Ihre emotionale Ehrlichkeit war ebenso überzeugend, wenn nicht sogar noch überzeugender, als alle Darstellungen, die ich in den letzten Monaten gesehen habe. Ich habe mit ihnen gelacht, geweint und gezuckt und das will etwas heißen, denn ich werde oft als abgestumpfter und zynischer Trottel bezeichnet.<br /><br />Wie zu erwarten, ist die Geschichte voller Klischees und ich nehme an, das ist die Achillesferse des Films. Es ist eine Geschichte, die wir alle schon viele Male gesehen haben; wir alle wissen, wie sie enden wird, sobald Rory vorgestellt wird. Auch wenn Sie die genauen Abläufe nicht kennen, wissen Sie, dass es eine transformierende Freundschaft, eine bittersüße Romanze und ein herzzerreißendes Ende geben wird. Ohne die starke Besetzung und Regie wäre dieser Film nichts weiter als der einschläfernde Mist, der 80 Prozent des Programms des Hallmark Channel ausmacht.
Ein sehr fesselnder Dokumentarfilm über den schottischen Künstler Andy Goldsworthy, dessen Werk hauptsächlich aus vergänglichen Skulpturen aus Elementen der Natur besteht. Seine Werke bestehen aus Steinen, Blättern, Gras, Eis usw., die weggeweht werden, wenn die Flut den Strand erreicht oder der Wind über das Feld bläst. Daher sind die meisten Werke von Goldsworthy nicht wirklich von Dauer, außer als Fotos oder Filme von dem, was sie waren. Nun kann man argumentieren, dass Goldsworthys Werke ein Spiegelbild der Sterblichkeit sind, oder Worte in dieser Art, aber ist es nicht einfacher zu sagen, dass das, was er macht, einfach schöne Kunst ist? Und in einer Zeit, in der das Stereotyp über Künstler lautet, dass sie meist verbitterte, prätentiöse, oft psychisch instabile Menschen sind, die in heruntergekommenen städtischen Umgebungen leben, scheint Goldsworthy das Gegenteil zu sein: ein stabiler, unprätentiöser, familienorientierter Mensch, der die Natur liebt und in einem kleinen Dorf in Schottland lebt (natürlich bin ich sicher, dass dies die gleichen Gründe sind, warum er von einigen Leuten in der Kunstwelt gemieden wird, die seine Werke oberflächlich oder oberflächlich finden).
In diesem interessanten, verschollenen Film (Drehbuch: Terence Malick) spielen Stacy Keach und Frederic Forrest zwei verrückte Brüder aus dem Süden, die ein Fischrestaurant eröffnen wollen. Margot Kidder war nie hübscher und Forrest hätte nominiert werden sollen. Dieser heitere Streifen mit dem gewalttätigen Ende, der ursprünglich den Titel The Dion Brothers trug, ist ein reines Vergnügen! <br /><br />Wo ist dieser Film? Ich habe 30 Jahre lang danach gesucht. Keach war damals noch großartig und ich bin überrascht, dass er nicht mehr Kultstatus genießt (vielleicht doch). Diese Jungs sind ein Wahnsinnstyp mit mehr Ehrgeiz als Verstand, aber absolut liebenswerte Typen! 7 von 10 Punkten. Wenn Sie ihn irgendwo ausgraben können, werden Sie Spaß haben.
Ich mochte Barbara Stanwyck schon immer, sie war vielleicht die am härtesten arbeitende Hauptdarstellerin der 30er und 40er Jahre, obwohl nur wenige ihrer Filmrollen in Erinnerung geblieben sind. Heute kennt man sie vor allem aus der Fernsehserie „The Big Valley“. Stanwyck arbeitete so viel, weil sie ausdauernd war; es scheint, als hätte sie fast jede Rolle angenommen und das Beste daraus gemacht, um den Film zu einem Erfolg zu machen. Deshalb liebten die Regisseure sie und viele gewöhnliche Filme gewannen durch ihre Anwesenheit an Glaubwürdigkeit.<br /><br />Und so war es auch bei „Weihnachten in Connecticut“, einem sehr gewöhnlichen Werk, dessen Handlung die Glaubwürdigkeit strapaziert und in dem es nicht einmal wirklich um Weihnachten geht. Es gibt jedoch Stanwyck und Dennis Morgan sowie einige hervorragende Charakterdarsteller, darunter Sydney Greenstreet und S.K. Sakall, sodass es Wendungen und lustige Momente gibt, die 1945 zweifellos realistischer wirkten als heute. Die Handlung dreht sich zunächst um einen Zeitschriftenautor (Stanwyck), den die Leser des Magazins für eine Hausfrau halten, die verheiratet ist, ein Kind hat und auf einer Farm in Connecticut lebt, der aber in Wirklichkeit Single ist, in New York City lebt und nichts über Kochen oder Haushaltsführung weiß. Könnte jemand mit einem solchen Betrug ungestraft davonkommen? Offenbar wird sogar der Besitzer des Magazins (Greenstreet) getäuscht, obwohl man meinen könnte, dass er den Betrug längst durchschaut hätte, aber die Geschichte geht weiter und Stanwyck, Greenstreet, ein Seemann, der kürzlich von seinem gesunkenen Schiff überlebt hat (Morgan) und Stanwycks Freund, ein Restaurantbesitzer (S.Z.Sakall), verbringen Weihnachten in Connecticut auf einer Farm, die Stanwycks ungehobeltem Freund (Reginald Gardiner) gehört. Man kann sich alle Möglichkeiten vorstellen, die sich dafür ergeben, wenn der Betrug wie unvermeidlich auffliegt. Gardiner möchte, dass Stanwyck ihn heiratet, um die Täuschung aufrechtzuerhalten, aber man fragt sich, wie sie ihn überhaupt ertragen kann. Morgan und Stanwyck verlieben sich ineinander, aber er soll verlobt und sie verheiratet sein. Trotzdem beginnen sie eine scheinbar vorgetäuschte Affäre, tanzen Wange an Wange und schleichen in einem Pferdeschlitten davon. Unterdessen sieht die unglaublich naive Figur aus Greenstreet, die gesehen hat, wie Stanwyck und Morgan zusammen weggegangen sind, es aber immer noch nicht versteht, wie einer der Nachbarn ein Kind zurücknimmt, das als Teil der Täuschung geliehen wurde, und ruft die Polizei, um eine Entführung zu melden. Stanwyck und Morgan werden wegen des Diebstahls des Schlittens verhaftet und der Schwindel beginnt aufzufliegen.<br /><br />An diesem Punkt ist der Film lustig im Sinne von lächerlich oder absurd, nicht lustig, ha, ha, und er endet routinemäßig wie Screwball-Komödien es immer taten. Der Gute bekommt das Mädchen und vermutlich leben sie glücklich bis an ihr Lebensende.<br /><br />Ich sehe mir diesen Film jedes Jahr zu Weihnachten an, um diese Charakterdarsteller in Bestform in einer Geschichte zu genießen, die widerspiegelt, wie sie 1945 war, und wegen einer seit langem bestehenden Faszination für Barbara Stanwyck. Gott sei Dank spielte der Film zu Weihnachten, sonst wäre er wie 95 Prozent von Stanwycks Filmen längst in Vergessenheit geraten und wir könnten ihn nicht jedes Jahr aufs Neue sehen.
Denis Leary kann tatsächlich manchmal lustig und clever sein und ist immer sympathisch, aber das hier ist die Krönung! Diese Show zeigte Learys Genie.<br /><br />The Job spielt in New York. Leary spielt Mike McNeil, einen hartgesottenen Detektiv, der verheiratet ist, gelegentlich ein Drogenproblem hat und eine Freundin hat. McNeil hat eine ernste Einstellung. Er trieft so sehr davon. Das Revier ist neben McNeil voller lustiger, interessanter und sympathischer Charaktere. Und eine hervorragende Besetzung. Alle Episoden dieser Show sind wirklich lustig und machen süchtig. Die Einzeiler in dieser Show sind überall. Sie werden sich totlachen, wenn Sie sie hören, und noch ein paar Minuten später darüber lachen und noch mehr. Die Fälle, mit denen das Revier zu tun hat, sind etwas anderes als Stripper-Nonnen, eine Geiselnahme in einer Toilette und mehr, die übertrieben sind. Diese Show war zu gut. Hätte Beine bekommen können, um noch viele Staffeln durchzuhalten. <br /><br />Das letzte Wort: Eine großartige, fantastische Show. Ich vermisse diese Show sehr. Alle Folgen dieser Serie sind großartig. Man lacht sich schlapp... und zwar richtig. ABC hat einen großen Fehler gemacht, als sie die Serie abgesetzt haben. Schade, dass Leary die Serie nicht fürs Kabelfernsehen wiederbelebt hat. Trotzdem kann ich diese Serie nur wärmstens empfehlen. Wirklich eine einzigartige Serie.
Lassen Sie sich nicht von der Bewertung von 5,9 (zum Zeitpunkt des Schreibens am 8.12.2002) täuschen, das ist ein ausgezeichneter Film.<br /><br />Ich kann nicht begreifen, wie dieser Film eine solche Bewertung bekommen hat, obwohl er auf allen Ebenen so solide ist. Regie, Schauspiel, Kameraführung – alles gut. Die Geschichte ist interessant und originell und meine einzige Ahnung, warum ich die Bewertung so bekommen habe, liegt in der Tatsache, dass es sich wahrscheinlich um die Art von Film handelt, die Leute mit einer Bewertung normalerweise nicht sehen.<br /><br />Ich vergleiche das damit, einem 80-Jährigen modernen Rock zu spielen. Sie sind vielleicht jung, damit aufgewachsen und lieben ihn, aber er oder sie ist es nicht und interessiert sich nicht dafür, da er aus einer anderen Zeit und einem anderen Geschmack stammt.<br /><br />Wenn Sie Filme mögen und mit Filmen umgehen können, die mehr auf echten Menschen basieren als mit solchen, die aus sinnloser Action, riesigen, auffälligen Budgets und mittelmäßigem Talent bestehen, dann geben Sie diesem Film eine Chance, wenn Sie ihn das nächste Mal im Fernsehen sehen...<br /><br />
Einer meiner Lieblingsfilme. Ich mag Pferde, ich mag Happy Ends und ich mag Walter Matthau. Ich vermisse ihn und bin froh, einen großartigen Film wie diesen zu haben, der mich daran erinnert, warum er so wunderbar war. Sehen Sie ihn sich mit Ihren Kindern (oder Ihrem Pferd) an.<br /><br />Die Geschichte eines alten Pferdetrainers mit harten Stiefeln und Kindern, der vom Pech verfolgt ist. Wenn Sie jemals Pferderennen gesehen oder gemocht haben, werden Sie die Geschichte vom Tellerwäscher zum Millionär zu schätzen wissen. Er ist vielleicht ein bisschen schlechter als „Seabiscuit“, aber nicht viel. Die Geschichte ist dieselbe, nur dass es die Quarter Horse-Version ist. Gut gespielt, korrekte Rennbegriffe und -ausrüstung und schöne Rennszenen. Verlassen Sie sich nicht auf mein Wort, holen Sie sich den Film und bilden Sie sich Ihre eigene Meinung.
New York hat noch nie so gut ausgesehen! Und das gilt auch für alle anderen in diesem Film. Obwohl das Drehbuch ein wenig oberflächlich ist, kann man diesen Film und seine Charaktere einfach mögen. Man wünscht sich fast, dass es solche Leute wirklich gäbe. Die Schauspieler sind es, die den Film wirklich überzeugen (John Ritter, Colleen Camp und die verstorbene Dorothy Stratten sind besonders gut). Leihen oder kaufen Sie sich diesen Film, Sie werden es nicht bereuen.
Soapdish wird wahrscheinlich als einer der am meisten unterschätzten Filme aller Zeiten in die Geschichte eingehen.<br /><br />Eine herausragende, selbstlose Besetzung, die genau verstand, in welche Richtung der Film ging und welche Rollen sie darin spielten. Obwohl alle übertrieben, gab es keine Übertrumpfung. Kline zeigte Witz und großartige Körperkomik, Goldberg und Downey wussten, wie man ein lustiges Gespräch führt, während jemand anderes redet, ich könnte einfach weitermachen.<br /><br />Lassen Sie sich diesen Film nicht entgehen!
Ich kann nicht glauben, dass wir diese 70er-Show nicht mehr haben. Ich habe alle 8 Staffeln dieser 70er-Show!! Ich liebe sie einfach!! Ich liege jeden Abend im Bett und schaue mir mehrere Folgen an, bevor ich schlafen gehe. Am Ende eines langen, anstrengenden Tages ist es schön, sich zurückzulehnen und vor dem Schlafengehen viel zu lachen. Ich war so traurig, dass sie die Show abgesetzt haben... wenigstens haben wir noch die Wiederholungen!! Ich hoffe und bete, dass sie zumindest mit einer Reunion zurückkommen... Vielleicht, wenn Donna das College beendet und wir endlich sehen, wie sie und Eric heiraten!!!! Wäre das nicht großartig!!! Es wäre noch besser, wenn sie es mehrere Jahre weiterführen würden!!
„Just before Dawn“ ist einer der besten Slasher-Filme. Er ist sehr realistisch und stimmungsvoll. Er erinnert mich an Tobe Hoopers „The Texas Chainsaw Massacre“ und „Beim Sterben ist jeder der Erste“. Deborah Benson spielt die Heldin sehr gut und Regisseur Jeff Lieberman hat einen sehr gruseligen und düsteren Film geschaffen. „Just before Dawn“ ist wunderschön fotografiert und der Soundtrack ist sehr verstörend. Ich mochte Slasher-Filme oder Gore nie, außer diesen hier. Sehr beeindruckender und überzeugender Film (zumindest für mich).
Eine urkomisch genaue Karikatur des Versuchs, ein Drehbuch zu verkaufen. Die Dokumentation zeigt alle Höhepunkte, Handlungspunkte, Charakterbögen, Verführungen, Momente der Begeisterung und Enttäuschungen und die verlockende, aber verrückte Aussicht, ein Drehbuch zu verkaufen oder einen Agenten in Hollywood zu bekommen; und all die flüchtigen, fantasieerfüllenden, aber letztlich leeren Initiationsriten, die mit der Sozialisierung in „das System“ einhergehen. Hotz und Rice fangen den Moment ein, in dem man denkt, man sei endlich ein Spieler, nur um dann festzustellen, dass alles, was hoch geht, schnell und auf unvorhersehbare Weise wieder runtergeht; dass Hollywood aus unerklärlichen Gründen weitergezogen ist und Sie Ihr Herz, Ihre Träume und Ihre Brieftasche überprüfen lässt. Pitch ist ein Muss für Filmstudenten, um den Spießrutenlauf des Geistes und des Ego-Bashings zu erleben, der für die meisten der Weg ist, den man gehen muss, um sich selbst und seine Projekte in Hollywood zu verkaufen. Wenn Ihr Lehrer oder Guru noch nie dort gewesen ist, kann er Ihnen nicht sagen, was Sie brauchen, um sich auf diesen Spießrutenlauf vorzubereiten. Um ins"Geschäft" einzusteigen, ist Talent notwendig, aber bei weitem nicht ausreichend
Aus vielen Kritiken, die ich gelesen habe, geht hervor, dass den meisten Leuten Teil 1 besser gefällt als Teil 2. Ich empfinde das genau umgekehrt. Teil 1 spielte ein bisschen zu sehr damit herum, Che Guevaras Persönlichkeit auf verschiedene Weise zu zeigen, und zwar durch verschiedene Arten von Filmmaterial, verschiedene Schauplätze und das Hin- und Herwechseln zwischen einem Interview und der kubanischen Revolution. Der größte Teil war gut strukturiert, aber etwas ablenkend. In Teil 2 betritt Che Bolivien, und mit der Änderung des geografischen Ortes ändern sich auch die Regeln und die Struktur. Die räumlichen Sprünge und das Wechseln zwischen den Filmmaterialien, der „dokumentarische Realismus“ und die Abhandlungen sind verschwunden. Stattdessen sind wir jetzt buchstäblich mit Che in einer entsättigten, entvölkerten Landschaft gefangen, in der die einzigen existierenden Menschen zu sehr mit ihrem Leben belastet sind, als dass etwas anderes als Überleben eine Option wäre. Ich behaupte, dass die dunkle Wendung in Che‘s Leben der wahre Grund dafür ist, dass die meisten Leute Teil 1 Teil 2 vorziehen.<br /><br />Der Wechsel des geografischen Standorts bedeutet für mich zumindest auch, dass „Che: Teil 1“ und „Che: Teil 2“ tatsächlich die zweiten beiden Akte eines dreiaktigen Aufbaus sind, der mit „Die Reise des jungen Che“ begann. „Die Reise des jungen Che“ handelt von Che‘s Erwachsenwerden (oder besser: von der Entfaltung seiner Ideale) in Argentinien, „Che: Teil 1“ von seiner militärischen Führung in Kuba und „Che: Teil 2“ von seinem Untergang in Bolivien. Diese Filme schildern sein Leben nicht vollständig (uns fehlen seine Erlebnisse in Guatemala und, was meiner Meinung nach wichtiger ist, seine Hinrichtungen nach der kubanischen Revolution), aber sie bieten eine sehr detaillierte Erforschung der umstrittenen Aspekte seines Charakters und seiner Natur als weltweites Symbol. Er symbolisiert sowohl den Idealismus und die Notwendigkeit des bewaffneten Widerstands gegen Unterdrückung als auch die revolutionären Versäumnisse in den Ländern der Dritten Welt nach dem Zweiten Weltkrieg und deren Behinderung durch Aktivitäten wie, ähm, die Einmischung der CIA.<br /><br />Aber auch in diesem Fall wird all dies nicht durch lange Dialog- und Redeszenen auf die Leinwand projiziert, sondern durch eine viel intimere, leidende Darstellung von Che am Ende seines Lebens. Auch hier haben sich die Regeln geändert, und in diesem Fall ist es schwer zu sagen, ob es überhaupt eine Chance auf Erfolg gab. Die Häufigkeit, mit der die Kamera Menschen zeigt, die buchstäblich zwischen Baum und Borke gefangen sind, und die entsättigten, verwackelten langen Einstellungen ziehen das Publikum in die Geschichte von Menschen hinein, die in einer feindlichen Landschaft gefangen sind, einer existenziellen Hölle, wo revolutionäre Überzeugungen letztlich hinter der Verzweiflung gejagter Menschen zurückstehen, die verhungern. Es ist einfach kein so leicht anzusehender Film, aber er ist sehr wirkungsvoll.<br /><br />--PolarisDiB
Aus irgendeinem Grund genieße ich Filme, die die Leute hassen, obwohl ich sie eigentlich gar nicht so schlecht finde – und das ist einer dieser Filme. Im Fall dieses Films finde ich, dass er viel zu viel Kritik bekommt, obwohl er eigentlich gar nicht so schlecht ist. Tatsächlich finde ich, dass dies eine der besseren Fortsetzungen ist. „Halloween: Der Fluch des Michael Myers“ beginnt in der Nacht vor Halloween, als Michael Jamie Lloyd (die in Teil 5 vom „Mann in Schwarz“ gefangen genommen wurde) brutal ermordet, nachdem sie sein Baby zur Welt gebracht hat. Dann lernen wir die Familie Strode kennen, die jetzt zufällig im alten Myers-Haus lebt (das sich in jedem Film zu ändern scheint). Kara und ihr Sohn Danny sind die Hauptfiguren, zusammen mit Tommy Doyle, dem inzwischen erwachsenen Jungen, der die ursprünglichen Morde überlebt hat. Sie müssen gemeinsam kämpfen, um Jamies Baby vor einem bösen Kult zu retten, der sich um Michael kümmert, während Michael selbst durch ein altes keltisches Ritual zum Töten getrieben wird, bei dem er eine ganze Familie in Haddonfield opfern muss.<br /><br />Dies ist meiner Meinung nach sicherlich eine der besten Fortsetzungen der Serie, und ich kann den ganzen Hass, der darauf gelandet ist, nicht verstehen. Es gab einige schöne Spannung, eine interessante Handlung (die aber manchmal verwirrend war, das gebe ich zu), hier und da ein paar gruselige Momente und jede Menge Blut und Messerstiche, um euch alle Bluthunde zufriedenzustellen. Die Schauspielerei war zwar nicht durchweg großartig, aber für mich war sie überzeugend genug. Marianne Hagan ist die Hauptdarstellerin und sie ist sehr sympathisch. Paul Rudd spielt einen erwachsenen Tommy Doyle, der ebenfalls sehr talentiert ist und seine Rolle gut spielt. Der Rest der Nebendarsteller (abgesehen vom brillanten Donald Pleasance) ist nicht besonders lobenswert, aber alles in allem war er auch nicht allzu schlecht. Ich bin mir immer noch nicht sicher, ob es wirklich notwendig war, eine Erklärung dafür zu geben, warum Michael tötet, aber am Ende war es okay und ich war nicht verärgert darüber, wie sie alles miteinander verbunden haben. Das offene Ende war auch irgendwie unheimlich, hätte aber etwas mehr sein können. <br /><br />Ich habe auch den berüchtigten „Producer’s Cut“ dieses Films gesehen, den Originalschnitt, und ich denke, dass er in mancher Hinsicht besser ist. Er erklärt den Thorn-Fluch, der Michael antreibt, weiter und hat einige zusätzliche Szenen, die den Film wirklich unterstützt haben, und das Ende war meiner Meinung nach viel besser. Es fühlte sich natürlicher an als das Ende, das wir im Studioschnitt des Films bekommen. Ich wünschte, Dimension würde diese alternative Version des Films veröffentlichen, denn ich persönlich finde sie besser. Die Chancen dafür sind jedoch sehr gering.<br /><br />Insgesamt ist „Halloween: The Curse of Michael Myers“ eine sehr gute Fortsetzung und wird allen Fans der Serie gefallen. Dieser Film ist nicht der beste Horrorfilm, aber er ist definitiv einen Besuch wert, wenn Sie Michael in Aktion sehen möchten. Erwarten Sie keine Brillanz, Sie werden ihn genießen. 7/10.
***SPOILER*** Gut gemachter und interessanter Film über die entfremdete Jugend Amerikas in den 1950er Jahren. Damals waren viele Eltern damit beschäftigt, das große Geld zu verdienen und auf großem Fuß zu leben, und vergaßen dabei, dass ihre Kinder, insbesondere Teenager, viel mehr als ein Auto und ein üppiges Taschengeld brauchten, um sich als Teil der Familie zu fühlen. Sie brauchten auch Liebe und Aufmerksamkeit für ihre Jugendprobleme, und das bekam der 16-jährige Hal Ditmar, James MacArthur, nie von seinem erfolgreichen Vater, dem Filmproduzenten Tom Ditmar, James Daly.<br /><br />Da er nie eine wirkliche Bindung zu seinem Vater aufbauen konnte, entfernt sich Hal immer mehr von ihm und seiner fürsorglichen Mutter Helen Ditmar, Kim Hunter, sowie von der Gesellschaft. Nachdem sein Vater Hal abgekanzelt hat, weil er sich sein Auto, eine Luxuslimousine des neuesten Modells, ausleihen möchte, fahren er und sein Freund Jerry, Jeffery Silver, in Hal's verbeulter und kaum noch funktionstüchtiger Schrottkarre aus den 1930er Jahren zum örtlichen Kino, um sich den neuesten Western anzuschauen.<br /><br />Hal hat das Gefühl, die Welt zu verprügeln, und benimmt sich wie ein richtiger Idiot erster Güte, indem er seine stinkenden Füße fast in die Gesichter eines Paares, Eddie Ryder & Jean Corbett, steckt, das vor ihm und Jerry sitzt und versucht, den Film anzuschauen. Das führt dazu, dass Hal und sein Freund Jerry nicht nur aus dem Kino geworfen werden, sondern auch, dass er den Kinomanager Mr. Grebbs, Whit Bissell, verprügelt. Es stellte sich heraus, dass Hal zumindest bereit war, das Kino zu verlassen, ohne sein Geld zurückzubekommen, aber als Grebbs versuchte, ihn zu packen, drehte sich Hal um und schlug ihm direkt in die Fresse.<br /><br />Hal steckt jetzt wirklich in Schwierigkeiten, er wird wegen Körperverletzung angeklagt und legt auf der örtlichen Polizeiwache seine „James Dean“-Nummer ab und tut so, als sei er entweder zu cool oder einfach nur dumm, um zu erkennen, was er getan hat; er hat Mr. Grebbs beinahe die Zähne ausgeschlagen. Als Sergeant Shipley, James Gergory, Hal sagt, dass sein Vater ihn abholen kommt, wird ihm endlich klar, was er getan hat.<br /><br />Den Rest des Films versucht Hal, sich wieder zu fangen, aber er schafft es nicht, weil sein Vater so wenig von ihm hält. Er fleht seinen Vater an, zu verstehen, dass er Mr. Grebbs aus Selbstverteidigung geschlagen hat. Hal‘s Vater verhält sich, als wäre er dabei gewesen, im Theater, und hätte den ganzen Vorfall mit seinem Sohn Hal gesehen, der sich wie ein Straßenschläger benommen hat und nicht wie ein junger Mann, der ohne Provokation gepackt und geschubst wurde.<br /><br />Hal entschuldigt nicht, was er getan hat, als er Mr. Grebbs bloßstellte. Tatsächlich war er bereit, sein Rowdyverhalten zuzugeben, aber er wollte, dass sowohl Mr. Grebbs als auch sein Vater ihn wenigstens mit einem Jota Rücksicht behandeln; Gebbs dadurch, dass er Hal und Mr. Ditmas provozierte, indem er sich nicht einmal die Mühe machte, ihm zuzuhören! Hal fühlt sich wie ein gesuchter Verbrecher, der niemanden außer seiner Mutter hat, der ihn wirklich umbringen kann, und verliert langsam die Fassung, nur um später sowohl Sergeant Shipley als auch Mr. Grabbs dazu zu bringen, die Anklage wegen Körperverletzung fallen zu lassen. Man könnte meinen, Hal hätte seine Lektion inzwischen gelernt, aber die wahre Lektion, die Hal so dringend brauchte, mehr als eine Zeit hinter Gittern, war eine Lektion, die sein Vater völlig ignorierte! Er war für seinen Sohn da, als er ihn am meisten brauchte, und dabei hat Mr. Ditmar mit Bravour versagt.<br /><br />Tatsächlich wird die Situation für alle im Film erst wieder besser, nachdem Mr. Grebbs verprügelt wird und ihm ein blaues Auge verpasst, wieder von Hal, der, als er ins Grebbs-Theater zurückkehrt, versucht, ihn dazu zu bringen, seinen Vater anzurufen und ihm zu sagen, dass Hal sich nur verteidigt hat, als er ihn das erste Mal verprügelt hat, nicht das zweite Mal. Am Ende hat Hal eine echte Lektion gelernt, wie man mit Menschen auskommt und nicht zulässt, dass seine Probleme zu den Problemen anderer Leute werden. Aber vor allem hat Hal's Vater, Mr. Ditmar, die wertvollste Lektion von allen gelernt, nämlich wie er seinen frustrierten und entfremdeten Sohn verstehen und sich ihm gegenüber wie ein Vater verhalten kann, statt wie eine Kombination aus Gefängniswärter und Gönner. Wie es im Lied heißt: „Alles was man braucht ist Liebe“, um die Dinge in die richtige Bahn zu lenken. Und es waren Liebe und Verständnis für seinen Sohn Hal, die Herrn Ditmar bis zum Schluss des Films am meisten fehlten.
Dieser Kurzfilm ist einer der besten aller Zeiten und beweist (wie die meisten Werke von Charlie Chaplin), dass Ton und Farbe keine Voraussetzung für hochwertige Arbeit sind. Tatsächlich verwendet dieser Cartoon einige der Gags und Techniken, die später in der Animation zum Standard wurden (und hat vielleicht auch damit begonnen), wie Karikaturen von Prominenten (einschließlich des oben erwähnten Chaplin). Obwohl die Figuren schweigen, „sprechen“ sie, indem sie Sprechblasen verwenden, genau wie in den Comics. Da Felix als Comicstrip in Zeitungen begann, ist dieses Stilmittel ganz natürlich. Die Atmosphäre und der Stil des Kurzfilms sind vollkommen harmonisch mit denen des Comicstrips, fügen aber eine weitere Dimension hinzu (im wörtlichen und übertragenen Sinne) und machen diesen Kurzfilm zu einem Vergnügen. Es lohnt sich, sich die Zeit und Mühe zu nehmen, um ihn zu bekommen. Absolut empfehlenswert.
Alles, was ich über die Necromaniac/Schizophreniac 2-Reihe sagen kann, ist ... wenn Sie auch nur ansatzweise „korrekt“ sind oder keinen ernsthaft durchgeknallten Sinn für Humor haben, werden Sie sie wahrscheinlich nicht verstehen. So krank und widerlich dieser Film auch ist, es ist wirklich eine Komödie und überhaupt kein „Horror“-Film. Wenn Sie jemanden schätzen können, der die Grenzen des guten Geschmacks und der politischen Korrektheit bis an die äußersten Grenzen ausreizt, die man sich vorstellen kann, bis zu dem Punkt, an dem es so außer Kontrolle gerät, dass es komisch ist, dann müssen Sie sich diesen Film ansehen, um es zu glauben. Dieser Film ist so außer Kontrolle, dass ihn kein großes Filmstudio mit der Kneifzange (mit einem Kondom am Ende) anfassen könnte. Meiner Meinung nach kommen die besten und extremsten Kunstwerke jedoch aus dem Untergrund. Wenn man sich nicht an die alte Formel hält, die die Leute gewohnt sind, dann lehnen sie sie ab.<br /><br />Ich habe haufenweise schreckliche, langweilige, minderwertige Independent-Filme gesehen, die einfach nur eine Verschwendung einer vollkommen guten VHS-Kassette oder DVD-R waren. Ich habe auch haufenweise Stinkbomben aus den großen Studios gesehen, die eine komplette Verschwendung von Millionen von Dollar waren. Wenn ein KEIN-BUDGET-Film wie diese beiden von Ron Atkins/John Giancaspro herauskommt und alle anderen „Schock“-Filme komplett aus dem Wasser bläst, muss man sich die ganze Independent-Filmszene wirklich noch einmal ansehen. Nachdem man das gesehen hat, kann man wirklich sehen, wie viel Freiheit ein Independent-Filmemacher haben kann, wenn er alleine arbeitet.<br /><br />Das Lustige ist, dass sogar die anderen Leute, die diesen Film gesehen und „gehasst“ haben, zugeben, dass sie die ganze Zeit gelacht haben. Ich glaube nicht, dass es irgendjemandem möglich ist, sich bei einem dieser beiden Filme zu langweilen. Wenn Sie also nicht alles, was Sie in den Mainstream-Medien sehen, allzu ernst nehmen und über einen menschenfeindlichen, Marionetten schwingenden Psychopathen lachen können, der schließlich durchgedreht ist, MÜSSEN SIE DAS SEHEN. Vielleicht können Sie es auch einfach als eigenständigen Kultklassiker sehen, der es ist. Sowohl Schizophreniac als auch Schizophreniac 2 gehören zu den Favoriten in meiner Sammlung von weit über 1000 DVDs.
Oder auf DVD veröffentlicht oder auf einem Kabelkanal wie dem amerikanischen Fernsehsender American Life ausgestrahlt. Ich habe mir einen weiteren Favoriten angesehen, „Die geheimnisvolle Reise in die Tiefen des Meeres“, sowie „Lost in Space“ und „Land of Giants“. Sie zeigen sie schon ewig, sind aber nicht offen für Vorschläge für andere Sendungen. Mein Vater und ich waren große Fans, da ich schon ein großer Wissenschafts-/Elektronik-Freak war (und es immer noch bin) und mein Vater ein alter Schulkamerad von Nader war. Sie gingen beide zusammen zu Oxy. Ich habe noch Erinnerungen an einige der Episoden, obwohl ich erst 9 war. Mehr als an jede andere so alte Sendung. Ich glaube, sie wurde am Samstag nach „Bonanza“ im Fernsehen gezeigt. Einige der Episoden, an die ich mich erinnere, sind die, in der er die experimentelle Droge nimmt, die die Handlung verlangsamt. Oder die, in der er auf den Großen Bodysurfing macht (das habe ich auch gemacht!) Oder die, in der eine Mine einstürzte und er erklärt, wie man Gedankenkontrolle einsetzt, um die Atmung der gefangenen Menschen zu verlangsamen, indem sie in einen tranceähnlichen Zustand versetzt werden. Das ist die eine Sendung, die ich gerne noch einmal sehen würde. Mein Wunsch wurde mit dem Original „Outer Limits“ erfüllt und „Sci-Fi-Theater … John
Ich habe diesen Film gerade in Austin, Texas, beim Austin Gay and Lesbian Film Festival gesehen und er war mein Festival-Favorit. „The gymnast“ ist ein Film, den man sich NICHT entgehen lassen sollte. Es ist eine ehrliche Geschichte über Beziehungen, Selbstfindung, Älterwerden und den Mut, sich zu ändern und weiterzumachen. Es ist nicht nur eine gute Geschichte, sondern die großartigen Luftakrobatik-Einlagen von Dreya Weber und Addie Yungmee werden Ihnen den Atem rauben! Sehen Sie sich diesen Film an! Er wird bald auf einem Festival in Ihrer Nähe zu sehen sein. Dieser Film hätte es verdient, sofort von einem großen Sender oder Studio aufgegriffen zu werden. Ich werde ihn auf jeden Fall kaufen, wenn er auf DVD erhältlich ist.
Ein solider, wenn auch nicht bemerkenswerter Film. Matthau war als Einstein wunderbar. Mein Lieblingsteil und das Einzige, was mich dazu bewegen würde, mir den Film noch einmal anzusehen, war die wunderbare Szene mit den Physikern, die Badminton spielen. Ich fand die Pullover und das Gespräch toll, während sie darauf warteten, dass Robbins den Federball zurückholte.
„Panik in den Straßen“ (1950) hat mehr mit dem britischen Noir zu tun als mit seinen amerikanischen Pendants. Wie in Reeds „Der dritte Mann“ (1949) und Dassins „Nacht und Stadt“ (1950) entschied sich Regisseur Elia Kazan, die Filme größtenteils vor Ort zu drehen und so die frische und lebendige Dekadenz der Slums von New Orleans einzufangen. In einer Entscheidung, die er den Meistern des italienischen Neorealismus entlehnte, engagierte er auch viele Laiendarsteller für Nebenrollen, was der Stadtlandschaft einen Hauch von Authentizität verlieh. Jeder weitere Vergleich mit dem Neorealismus wäre jedoch unangebracht, denn „Panik in den Straßen“ ist reines Melodram, und zwar vom Feinsten. Ein ermordeter illegaler Einwanderer, der aus der Bucht gefischt wird, ist mit Lungenpest infiziert, einer tödlichen, durch die Luft übertragenen Mutation der Beulenpest, die von Mensch zu Mensch übertragen wird und deren Sterblichkeitsrate unbehandelt bei nahezu 100 % liegt. Clinton Reed (Richard Widmark), ein Beamter des US-Gesundheitsdienstes, überzeugt den zweifelnden Polizeichef (Paul Douglas), eine stadtweite Fahndung nach den Männern zu starten, die für den Mord verantwortlich sind, damit sie sich nicht ebenfalls mit der Krankheit anstecken.<br /><br />In meinen jüngeren Jahren gehörte Wolfgang Petersens „Outbreak“ (1995) zu den schrecklichsten Filmen, die ich je gesehen habe. Dieser Thriller, der viel „Panic in the Streets“ {Arbeitstitel: „Outbreak“} zu verdanken hat, versetzte mich deshalb so in Angst und Schrecken, weil er das Ebola-Virus als unsichtbaren und unbesiegbaren Killer darstellte – wie soll man sich gegen so etwas verteidigen? Kazans Film ist der erste (soweit ich weiß), der sich dem Thema biologischer Epidemien widmet, obwohl er Schwierigkeiten hat, einem Feind, der für das menschliche Auge im Grunde nicht erkennbar ist, visuelle Erkennung zuzuschreiben; er verwendet stattdessen Jack Palance als menschliche Personifizierung der Pest. Obwohl er sich unter den schmutzigen Abschaum der menschlichen Gesellschaft wagt, hat man nie das Gefühl, dass Clinton Reed sein eigenes Leben aufs Spiel setzt {einige Zuschauer haben angemerkt, dass Reed sich nie gegen die Pest impfen ließ, obwohl ich davon ausgehen kann, dass er dies zur gleichen Zeit wie das Leichenschauhauspersonal tat}. Trotzdem ist die Jagd nach den Mördern des Infizierten, unterirdischen Straßenratten, die mit ihren Missetaten die Kanalisation verschmutzen, sehr dringlich.<br /><br />Als im Mittelalter der Schwarze Tod (heute wird allgemein angenommen, dass es sich dabei um die Beulenpest handelte) die zivilisierte Welt heimsuchte und ein Drittel der europäischen Bevölkerung tötete, hielten viele diese Zerstörung für das Werk des Teufels. Jack Palances Figur Blackie ist wirkungsvoller Satan in Menschengestalt: Der Schläger mit dem kantigen Kinn kann gelegentlich charmant und charismatisch sein, neigt aber immer dazu, in Gewaltausbrüche auszubrechen; seine beiden Gangster (gespielt von Guy Thomajan und Zero Mostel) kriechen vor ihm ständig nieder, mehr aus Angst als aus anderen Gründen. Als ein Lakai an Fieber erkrankt, folgert Blackie, dass der eingewanderte Cousin des Mannes „etwas mitgebracht haben muss“ (die Ironie seiner Schlussfolgerung bleibt nicht unbemerkt), und versucht so herauszufinden, was dieser vermutlich wertvolle Gegenstand sein muss. Er wiegt den sterbenden Poldi in seinen Armen, eine groteske Zurschaustellung gespielter Zuneigung, die sowohl erbärmlich als auch beunruhigend ist. Blackie/Satan wird schließlich aufgehalten – nicht von den Behörden, sondern von der Last seiner eigenen Infektion/Bösartigkeit –, als er versucht, an Bord eines Frachtschiffs zu gelangen, des Hauptschiffs, mit dem sich die Pest in Europa verbreitete.
Absolutes Meisterwerk eines Films! Goodnight Mr. Tom ist schnell zu einem meiner Lieblingsfilme aller Zeiten geworden. Niemand sollte sich diesen Film entgehen lassen, er ist einfach zu gut! Mr. Tom wird von John Thaw perfekt als der strenge alte Mann dargestellt, der zu einer sanften Vaterfigur wird, als William Beech (Nick Robinson) zur Evakuierung zu ihm geschickt wird, fast wie „Die Stadtmaus und die Landmaus“. Ein wirklich herzzerreißender Film. Der Regisseur wusste genau, wie man ein Buch verfilmt, und das ist ihm außerordentlich gut gelungen. Der Film war so hervorragend gedreht, dass die Emotionen der Charaktere und das, was geschah, beim Publikum eine Bandbreite von Gefühlen von Liebe bis Angst auslösten, und diese Gefühle könnten einen Sechspence ausmachen. Dieser Film spielt in einer Zeit der Unruhen während des Zweiten Weltkriegs und zeigt auch den Unterschied zwischen den Städten und dem Land, sie sind fast wie verschiedene Länder. Ein absolutes Muss, wer ihn nicht sieht, verpasst einen wirklich erstaunlichen und brillanten Film.
Anfangs war ich wegen des Covers der DVD davon abgehalten, diesen Film auszuleihen. Tatsächlich war das auch bei Freunden von mir so, die ihn wegen des Covers und der Vorstellung, die er mir vermittelte, nicht ausliehen wollten, dass er mich (oder meine Freunde) nicht oder kaum interessierte. Aber ich habe ihn ausgeliehen und angeschaut und war wirklich begeistert.<br /><br />Ich stimme den Kommentaren eines anderen Benutzers zu, dass dieser Film wegen der offensichtlichen sexuellen Anspielungen nicht jedermanns Sache ist, also ist er definitiv nichts, was ich kleinen Kindern anschauen lassen würde (und ich bezweifle ernsthaft, dass sie ihn überhaupt verstehen würden).<br /><br />Ich mag Filme wie diesen, in denen die Persönlichkeit der Charaktere und wer sie sind, wirklich auf eine sachliche, direkte Weise definiert werden, ohne Teaser, die andeuten, dass sie sich als böse herausstellen werden. Die Schauspielerei … war das Schauspielerei? Ricci und Jackson haben so gut gespielt, dass ich in diesen Film hineingezogen wurde, ohne überhaupt zu merken, dass sie schauspielerten. Dasselbe gilt für die Geschichte … mag etwas weit hergeholt erscheinen, aber sie wurde sehr, sehr gut gemacht. Es erinnerte mich an einen anderen Film mit Mel Gibson, Tim, in dem jeder Charakter Einschränkungen hatte, ob geistig oder situativ, und deshalb gut definiert waren.<br /><br />Ich fand in diesem Film viel Tiefe mit den beteiligten Charakteren, und finde daher, dass alle Beteiligten (von den Kameraleuten bis zu den Schauspielern) für die perfekte Passung/das perfekte Ergebnis gelobt werden sollten. Nachdem ich diesen Film gesehen hatte, sprach ich mit ein paar Freunden, die wie ich eine negative Einstellung zum Anschauen hatten, und nachdem sie meine Kommentare gehört hatten, liehen sie ihn aus und sahen ihn sich an. Auch sie waren ziemlich überrascht, wie gut er war. Es ist schade, dass die Kunst auf der Hülle so gemacht wurde, wie sie war, denn sie ist abstoßend. Ich kann jetzt sehen, wie die Kunst passt, aber ich hatte noch nie von diesem Film gehört, und die Kunst war mein erster Eindruck ... Kunst verkauft oder zerstört DVD-Verkäufe/-Verleih.<br /><br />Diese Charaktere hatten mehr Tiefe und es wurde ein gutes Timing eingeräumt, um einem Publikum wie mir Zeit zu geben, das „Gefühl“ für jeden aufzunehmen. Ich hatte das Gefühl, dass ich darauf vertrauen konnte, dass der Film gut flüssig läuft, und das tat er auch. Abgesehen vom Coverbild würde ich also empfehlen, sich diesen Film anzusehen.
Ich war überrascht, dass „Forgiving the Franklins“ beim diesjährigen Sundance Film Festival nicht für mehr Aufsehen gesorgt hat. Bei der Vorführung, die ich gesehen habe, war das Gelächter manchmal so laut, dass man den Film kaum hören konnte. Der Film hat einige hervorragende schauspielerische Leistungen und eine Geschichte, die einen wirklich dazu bringt, sich mit größeren Themen auseinanderzusetzen. Sie wissen schon, kleine Themen wie Religion, Sex und die Wahrheit. Viele Komödien scheinen auf denselben alten, abgedroschenen, konstruierten Situationen aufzubauen, und bei vielen denkt man sich: „Ich weiß, dass sie das aus irgendeiner Sitcom abgekupfert haben.“ Dieser Film geht seine ganz eigene, einzigartige Richtung. Ich finde wirklich, dass Jay Floyd mit diesem Film trotz des knappen Budgets fantastische Arbeit geleistet hat.
Show People ist ein absolut entzückender Stummfilm von King Vidor mit Marion Davies und Billy Haines in den Hauptrollen. Was für Juwelen die beiden in dieser bezaubernden Komödie über ein junges Mädchen, Peggy Pepper, sind, deren Schauspielkunst in Savannahs Versuch, auf die große Leinwand zu kommen, für Schlagzeilen sorgt. Obwohl sie in der Komödie Erfolg hat, will sie eigentlich „Kunst“ machen, also steigt sie ins High Arts Studio auf. Bald wird sie zu Patricia Pepoire und ist zu gut für Leute wie ihren Freund Billy.<br /><br />Viele Stars der Stummfilmära haben Cameo-Auftritte in „Show People“, darunter auch Davies selbst ohne die lockigen Haare und das Make-up. Ich bin sicher, als die Leute den Film 1928 sahen, erkannten sie jeden, der in der aufwendigen Mittagsszene auftrat; leider ist das heutzutage nicht einmal für Filmfans der Fall. In einem Teil des Films trifft sie jedoch Charlie Chaplin; in einem anderen wird ihr die Autorin Elinor Glyn gezeigt, und Vidor selbst hat am Ende des Films einen Cameo-Auftritt. Andere Stars, die in „Show People“ auftauchen, sind John Gilbert, Douglas Fairbanks, William S. Hart, Leatrice Joy, Bess Flowers, Renee Adoree, Rod LaRoque, Aileen Pringle und viele andere.<br /><br />Davies war bezaubernd und eine lebhafte Komödiantin. Es ist schade, dass William Haines das Filmgeschäft aufgegeben hat – er war süß und voller Energie und verdientermaßen damals ein riesiger Star.<br /><br />„Show People“ ist eine einfache Geschichte, die auf witzige Weise erzählt wird. Es ist auch ein Rückblick auf eine aufregende Ära in der Geschichte Hollywoods und enthält Auftritte von zwei wunderbaren Stars.
Ich glaube, dieser Film wäre unterhaltsamer, wenn ihn jeder als ein Bild des kolonialen Afrikas in den 50er und 60er Jahren und nicht als eine Geschichte betrachten würde. Denn es gibt hier keine wirkliche Geschichte. Nur eine Vignette über der anderen, wie kleine Lichtpunkte, die nicht viel bedeuten, bis man genug davon hat, um ein Bild zu malen. Als ich Chocolat zum ersten Mal sah, habe ich es erst wirklich „verstanden“, nachdem ich ein paar Tage darüber nachgedacht hatte. Dann wurde mir klar, dass es viele Dinge zu „verstehen“ gab, einschließlich des Endes des Kolonialismus, das gleich um die Ecke war, nur keine Handlung. Wie auch immer, es ist einer meiner absoluten Lieblingsfilme. Die Szene am Flughafen mit der kurzen Dusche und der wunderschönen Musik war pure Poesie. Wenn Sie „aufregende“ Filme mögen, sehen Sie sich diesen nicht an – Sie werden sich zu Tode langweilen. Aber einige von Ihnen … können mir später dafür danken, dass ich ihn Ihnen empfohlen habe.
Der 29. September 1990 markierte einen kleinen, aber wichtigen Meilenstein in meiner Begeisterung für Horrorfilme. An diesem Tag strahlte BBC1 (soweit ich weiß) Jeff Liebermans supergruseligen Schocker Just Before Dawn aus dem Jahr 1981 aus, und der Film machte großen Eindruck auf mich. Fast zwanzig Jahre später freue ich mich, berichten zu können, dass ich endlich die zwei DVDs der Shriek Show / Media Blasters-Sonderedition in die Hände bekommen habe. Sie ist genauso unheimlich und beunruhigend, wie ich sie in Erinnerung hatte, wenn nicht noch mehr.<br /><br />Die Handlung ist, wie bei Genrestreifen üblich (und dies war Liebermans erster Film als „Regisseur auf Bestellung“, obwohl er immerhin den ganzen Hokuspokus rund um Schlangenbeschwörungen im Zusammenhang mit religiösen Sekten aus dem Drehbuch entfernt hat), etwas dünn – fünf sympathische Leute in ihren Zwanzigern (darunter Chris Lemmon, Jacks Sohn, in unangenehm engen weißen Stiefeln) wagen sich in die dichten Wälder Oregons, um dort zu zelten und ein Stück Land zu erkunden, das einem von ihnen vermacht wurde. Doch Just Before Dawn sticht aus der Masse der Nachahmer hervor, weil Lieberman keine Zeit verliert, uns zu zeigen, wie verrückt die Dinge auf diesem bestimmten Bergstück zugehen: Ein völlig Unschuldiger wird aufgespießt und der Lastwagen eines betrunkenen Predigers wird einen Hügel hinuntergestoßen und steht wenige Minuten nach Beginn des Films in Flammen. Die Jugendlichen kommen in einem flotten Wohnmobil ins Bild gerollt, Blondies „Heart of Glass“ dröhnt im Soundtrack, und bevor man „Texas Chainsaw Massacre!“ sagen kann, haben sie ein unschuldiges Reh mit der vorderen Stoßstange überfahren und zum ersten Mal die Aggression des schwergewichtigen Verrückten zu spüren bekommen, der für die Katastrophen am Anfang verantwortlich ist. Der Förster Roy (George Kennedy) warnt sie, dass die Dinge wahrscheinlich schiefgehen werden, wenn sie noch weiter gehen, aber sie machen trotzdem weiter, weigern sich, den betrunkenen Prediger mitzunehmen, obwohl er verständlicherweise zu Tode erschrocken ist, und schlagen schließlich meilenweit von allem entfernt ihr Lager auf. Unnötig zu sagen, dass es von hier an bergab geht.<br /><br />Obwohl es in diesem Film nicht an blutigem Horror und gut gemachten Actionszenen mangelt, sind die herausragendsten Momente für mich jene, in denen Lieberman seine Kamera lange und langsam aus scheinbar harmlosen Aufnahmen der lebenslustigen Kinder herauszoomen lässt, die in der Wildnis herumalbern, oder sie einfach eine Weile auf den dichten, imposanten, menschenüberragenden Wäldern verweilen lässt. Er macht die Außenaufnahmen von Oregon so bedrohlich und unheilvoll, wie Kubrick die geräumigen Innenaufnahmen des Overlook Hotels in Shining gemacht hat, und Brad Fiedels Filmmusik (von dem schrecklich verzerrten Lärm, der über die Titel läuft, abgesehen) bleibt auf der richtigen Seite des Aufdringlichen und unterstreicht die langsam eskalierende Bedrohung mit Subtilität und Flair. Unterwegs gibt es viele Überraschungen, Anspielungen auf „Beim Sterben ist jeder der Erste“ mit der Entdeckung eines Hinterwäldler-Mädchens und ihrer verrückten, verstörenden Familie und einer wirklich bizarren Tötungstechnik, die kurz vor Ende des Films zum Einsatz kommt. Ich will Ihnen nicht alles verraten. Ich habe genug gesagt.<br /><br />Warum dieses unterbewertete Horror-Juwel durch die Maschen fiel und zu einem Kultobjekt statt zu einem Überraschungshit wurde, ist schwer zu sagen, aber hoffentlich wird es in den kommenden Jahren wiederentdeckt und geschätzt – das hat es verdient.
Jennifer Montgomerys „Kunst für Lehrer von Kindern“ ist ein atemberaubendes, verstörendes Meisterwerk. Montgomerys rohe Kameraarbeit und Kinematographie gepaart mit den brillant emotionslosen Darbietungen, die sie ihren Darstellern entlockt, verstärken den Eindruck von schockierendem, rohem Realismus in dieser autobiografischen Geschichte der Verführung der 14-jährigen Jennifer durch ihren verheirateten Internatslehrer. Die Szenen zwischen der unglaublich unheimlichen Schauspielerin, die Jennifer spielt (Caitlin Grace McDonnell), und Jennifers Mutter (die tatsächlich von Ruth Montgomery gesprochen wird) am Telefon gehören zu den faszinierendsten und eindringlichsten, die ich je auf Film gesehen habe. Die Lektion, die man hier letztendlich lernt? „Es gibt nichts Gefährlicheres als einen langweiligen Mann, der schlechte Kunst schafft.“ Nun, ich kann dieses bemerkenswerte Stück „Kunst“ jedem wärmstens empfehlen, der sich für zum Nachdenken anregendes Independent-Kino interessiert.
Ich habe diesen Film gerade zum zweiten Mal gesehen. Ich habe ihn Mitte der 90er zum ersten Mal als Vanguard Video-Auswahl gesehen. Er hat seine Wirkung nicht verloren.<br /><br />Er ist aus mehreren Gründen interessant. Erstens basiert er auf einer wahren Geschichte. Zweitens ist er eine Startrampe für zwei interessante Schauspieler: Keanu Reeves und Crispin Glover. Und drittens spielt Dennis Hopper eine seiner besseren Rollen als sozialer Außenseiter/Psychotiker.<br /><br />Der Film ist auch eine Studie darüber, wie Menschen in verschiedenen Situationen handeln. Man hat Charaktere in Einzelgesprächen, in der Familie, in der Peergroup, in der Schule, in der Gesellschaft allgemein usw. Die Geschichte zeigt gut, wie sich eine Person in jeder Situation verhält.<br /><br />Ich wünschte, ich könnte die Details des tatsächlichen Mordes finden, um sie mit dem Film zu vergleichen. Ich habe einen kurzen Ausschnitt gesehen, der darauf hindeutet, dass er in Kalifornien geschah und dass mehrere Schulkameraden zur Leiche gebracht wurden. <br /><br />Dies ist eine gute Wahl für eine Videoverleihnacht an einem verregneten Abend. Seien Sie darauf gefasst, dass Sie sich am Ende verunsichert fühlen werden.
Dieser wirklich lustige Film hat eine verrückte Besetzung von Charakteren, praktisch jede üppige Frau mittleren Alters in Hollywood, und eine berührende, lustige Liebesgeschichte. Die Capomezzas und die Malacicis sind rivalisierende Catering-Unternehmen in einem italienischen Viertel in New York. Sie liegen auch an entgegengesetzten – extremen – Enden der Geschmacksskala. Ihre Kinder spielen die Hauptrollen in einer Kirchenproduktion von Romeo und Julia. Natürlich verlieben sie sich. Auf der Bühne! Das Chaos und die Verwirrung, die dies verursacht, während die Eltern miteinander und mit ihren Kindern im Streit liegen, werden uns vor dem Hintergrund des herrlich geschmacklosen Hauses der Capomezzas und ihrer herrlich geschmacklosen Hochzeiten mit Catering vorgeführt.<br /><br />Neben den vier übertriebenen Eltern und den charmanten jungen Liebenden gehören zu den Charakteren ein einigermaßen weiser Priester, eine freimütige Großmutter, eine Dame, die einen Zauberstab schwingt und spirituelle Ratschläge weitergibt, die sie von einem Medium namens „Der selige Roscoe“ erhalten hat, ein Motel mit Betten in Form der Rücksitze eines Autos und zwei Tauben. In diesem rasanten Film gibt es keinen Gag und keine Pointe, die nicht zündet.<br /><br />Sogar die Familiennamen der beiden Familien sind Teil des Spaßes. „Capomezza“ könnte als „anspruchslos“ interpretiert werden und „Malacici“ könnte „hochnäsige Snobs“ bedeuten. <br /><br />Wenn Sie empfindlich auf italienische Stereotypen reagieren, wird Ihnen dieser Film vielleicht nicht gefallen. Wenn Sie Bette Midler in Verlegenheit bringt, wird er Ihnen vielleicht nicht gefallen, denn alle Frauen in diesem Film lassen Bette Midler wie Martha Stewart aussehen. Der Rest von uns sollte ihn lieben!
Hayao Miyazakis Zauber geht weiter mit diesem absoluten Publikumsliebling Ponyo on the Cliff by the Sea, seinem neuesten Animationsfilm, der mit der üblichen Süße einen umhaut. Ich fand, dass der Trailer den Song enthielt, der leise hypnotisch war, und ich musste nicht auf eine Einladung warten, um mir mein Ticket für die Vorschau des Films zu sichern, die hier nächste Woche Premiere feiern soll.<br /><br />Fans von Filmen des Studios Ghibli wissen wahrscheinlich, was sie erwartet, denn Miyazaki hat einen weiteren Gewinner in seiner Filmografie, der neue Fans gewinnen wird. Es ist mir gelinde gesagt peinlich, dass ich bisher nur Mein Nachbar Totoro gesehen habe (schaut auf den Stapel Ghibli-DVDs) und ihn super finde, aber ich schätze, das hier ist für mich der letzte Anstoß, nicht weiterhin Animationsfilme zu verpassen, die mir wahrscheinlich gefallen würden.<br /><br />Ponyo (Stimme: Nara Yuria) ist ein magischer Goldfisch, der unbedingt wissen will, wie es das Leben jenseits des Meeres gibt, und taucht ständig in einer Blase an die Wasseroberfläche auf, um einen Blick darauf zu erhaschen. Diese Ambitionen verheißen jedoch nichts Gutes bei ihrem menschenähnlichen Vater Fujimoto (Tokoro Joji), der einen gewissen Hass auf die Menschheit wegen der Umweltverschmutzung hegt und der kurz eine Nebenhandlung über Umweltschutz/Rache von Mutter Natur erwähnt. Eines Tages wird Ponyo durch einen Unfall an Land gespült und von dem fünfjährigen Jungen Sosuke (Doi Hiroki) aufgelesen, der mit seiner Mutter Lisa (Yamaguchi Tomoko) in einem Haus auf der besagten Klippe lebt, während sein Vater Koichi (Nagashima Kazushige) die meiste Zeit auf See ist, da er Seemann ist. Und Sie können einige Momente erwarten, die an Filme wie „Arielle, die Meerjungfrau“ oder „Splash“ für Kinder erinnern. Mehr zu sagen würde den Spaß verderben.<br /><br />Die Grafik ist einfach erstaunlich, auch wenn sie in 2D-Pracht ist, da jede Zelle sorgfältig ausgearbeitet wurde. Es passieren so viele Dinge gleichzeitig im selben Bild, dass Sie wahrscheinlich bereit sind, sich den Film mehrmals anzusehen, um sie alle zu entdecken. Dies schlägt definitiv jede 3D- oder CG-Animationsproduktion, da seine Schönheit aus seiner Einfachheit resultiert, und das nicht nur in Bezug auf die Grafik, sondern auch in Bezug auf die Geschichte, obwohl es Beschwerden gab, dass es sich an dem Klassiker von Hans Christian Andersen orientiert. Obwohl es Möglichkeiten gibt, diesen Film extrem düster zu machen, hat er nur bestimmte dunkle Themen angedeutet, sich aber stattdessen für einen Film mit positiveren Emotionen entschieden, der sowohl für Kinder als auch für Erwachsene geeignet ist.<br /><br />Im Kern geht es um Liebe, die zwischen den Familienmitgliedern Koichi, Lisa und Sosuke und insbesondere zwischen Mutter und Sohn. Mehr noch, es geht um die Liebe zwischen dem Jungen und seinem neuen Haustierfisch, den er Ponyo getauft hat, und ich sage Ihnen, Ponyo selbst ist so niedlich, dass sie Bolt, WallE und Eve mühelos schlägt. Die Charakterisierung ist erstklassig und es ist schwer, sich nicht in Ponyo zu verlieben, egal in welcher Form, besonders wenn sie so ein verspieltes Wesen ist, das seine Gefühle nicht verbirgt – wenn sie sauer auf dich ist, wendet sie sich entweder ab oder du kannst damit rechnen, dass dir ein Jetstream aus ihrem Mund ins Gesicht spritzt!<br /><br />Ponyo on the Cliff by the Sea gehört ohne Zögern definitiv zu meinen Topfilmen dieses Jahres. Und wenn ich das nächste Mal nach Tokio komme, gehe ich auf jeden Fall ins Ghibli-Museum, um in der magischen Welt von Hayao Miyazaki zu schwelgen. Ein sehr empfehlenswerter Film, also lass ihn dir auf keinen Fall auf der großen Leinwand entgehen!
Viele Amerikaner sind faul, und das zeigt sich sogar beim DVD-Schauen. Viele von uns nehmen sich nicht gerne die Zeit, anderthalb Stunden (oder mehr) Untertitel zu lesen, deshalb sehen wir uns nicht viele ausländische Filme an. Ein Film jedoch, der Ihre Zeit ABSOLUT wert ist, egal wie banal Ihnen das Lesen der Untertitel erscheinen mag, ist „The Green Butchers“. Es ist bei weitem der beste ausländische Film, den ich je gesehen habe, und übertrifft auch viele amerikanische Filme, die ich in letzter Zeit gesehen habe. Es ist eine komplexe Situation, die in einem bemerkenswert einfachen und witzigen Dialog erzählt wird. Die Charaktertiefe, die in diesem Film zum Ausdruck kommt, ist ERSTAUNLICH. Die Art und Weise, wie Svend und Eigel (tut mir leid, wenn das falsch geschrieben ist) sich gegenseitig von ihren gegensätzlichen Persönlichkeiten nähren, ist geradezu spektakulär! Die Besetzung war gut, und ich hoffe sehr, dass eine Fortsetzung in Erwägung gezogen wird ... es braucht nur wenig von Bjorne und wie-heißt-sie-noch-gleich ... geben Sie mir einfach Svend und Eigel auf einer Art Reise mit Nebenfiguren und noch mehr tollen Dialogen! Dem Autor dieses großartigen Drehbuchs sage ich: Schreiben Sie mehr! Die Geschichte selbst ist ziemlich verdreht, aber Sie werden trotzdem feststellen, dass Sie dem Bösewicht die Daumen drücken ... ohne Reue. BITTE schauen Sie sich diesen Film an!
Opera wurde synchron mit einer Reihe anderer Massenmedienproduktionen gedreht (Ausgangspunkt für Opera ist das erste Erscheinen des Rabenauges):<br /><br />Der Zauberer von Oz (Startpunkte der Synchronisierung sind das dritte Brüllen des MGM-Löwen, Dorothys drittes Klopfen auf Blechmanns Brust im Obstgarten und Dorothys drittes Klicken der Absätze; Synchronisierung mit Vom Winde verweht)<br /><br />Der Fürst der Dunkelheit (Startpunkt der Synchronisierung ist der Startpunkt der Filmmusik)<br /><br />Electric Ladyland (nur Lieder und Sequenzen der Originalveröffentlichung)<br /><br />Rocka Rolla (nur Lieder der Originalveröffentlichung)<br /><br />Sad Wings of Destiny (Originalveröffentlichung ...)<br /><br />Sin After Sin (Originalveröffentlichung ...)<br /><br />Stained Class (Originalveröffentlichung ...)<br /><br />Hell Bent For Leather (Originalveröffentlichung ...)<br /><br />Point of Entry (Originalveröffentlichung ...)<br /><br />Screaming For Vengeance (Ursprüngliche Veröffentlichung ...)<br /><br />Defenders of the Faith (Ursprüngliche Veröffentlichung ...)<br /><br />Turbo (Ursprüngliche Veröffentlichung ...)
Hidden Frontier wurde von mehreren Nachrichtenagenturen wegen ihres langjährigen Engagements für die besten Star Trek-Geschichten und als Beispiel für den Zusammenhalt erwähnt, der Gene Roddenberrys Mission war. Ihr Fokus auf Homosexualität, Depression, Krieg und Akzeptanz anderer Rassen ist auf Augenhöhe mit den anderen Trek-Serien und -Filmen oder übertrifft sie sogar. Die Produktionsqualität war anfangs geringer und abgehackt, aber im Laufe der 7 Staffeln der Produktion hat sich die Schauspielerei verbessert, die Geschichten sind komplexer und die visuellen Grafiken sind flüssiger und beeindruckender geworden. In Staffel 6, Episode 1, Countermeasures, gibt es eine der größten Weltraumschlachten in der Trek-Geschichte. Die Schiffe sind gut dargestellt und die Weltraumschlachten sind beeindruckend und aufregend. Die wahre Attraktion von Frontier sind nicht die Schiffe oder die Hintergründe, sondern die Menschen und das Zusammenspiel und die Entwicklung der Charaktere. Es gibt auch Anspielungen auf andere Trek-Serien und -Filme mit Orten und Charakteren, die wir alle kennen. Ich empfehle jedem Trek-Fan, sich Countermeasures anzusehen, und Sie werden süchtig!
Dies ist ein unglaubliches und kraftvolles Drama, das einen berührt. Ich fand den Film großartig und er beschäftigt sich mit der Behinderung der beiden Hauptfiguren, was durch die großartige Darstellung von Michael und Rory zum Ausdruck kam. Obwohl die Geschichte auf einer wahren Begebenheit beruht, habe ich das Gefühl, dass sie dem Publikum die Botschaft vermitteln wollte, dass die Öffentlichkeit als Ganzes die Bedürfnisse behinderter Menschen respektieren und mit ihnen mitfühlen sollte und dass ihnen die gleichen Chancen wie jedem anderen Menschen gegeben werden sollten. Insgesamt berührt mich dieser Film tief in der Seele und auch ich war von den Schauspielern und dem Regisseur berührt, die ihre Kreativität zum Ausdruck brachten. Das Gesamtbild ist, dass einige Schauspieler über ihre Rolle im Stück hinausgehen und nur einen Teil der Figur zeigen, der für das Publikum glaubwürdig ist, aber ich finde, dass diese beiden ihr Talent hervorragend eingesetzt haben, um ein Meisterwerk des Dramas darzustellen. Auf jeden Fall eines, das man sich nicht entgehen lassen sollte!
THE BEAVER TRILOGY ist ohne Zweifel einer der brillantesten Filme aller Zeiten. Ich hatte das Glück, ihn zusammen mit einer Frage-und-Antwort-Runde mit Regisseur Trent Harris vor ein paar Jahren beim NY Video Festival zu sehen und mir dann eine Kopie von Trents Website zu kaufen. Diesen Film MUSS man gesehen haben, um es zu glauben! Ich empfehle aufrichtig, im Internet nach Trents Namen zu suchen und den Film dann von seiner Website zu kaufen. Außerdem ist er ein unglaublich netter Kerl. Lassen Sie sich nicht verwirren: Der Kameramann in den fiktiven Abschnitten von THE BEAVER TRILOGY ist NICHT Trent!<br /><br />Nachdem ich die TRILOGY ein paar Mal gesehen habe, muss ich zugeben, dass ich wahrscheinlich auf die Sean Penn-Version verzichten könnte. Es ist wie eine Probeversion für den „Orkly Kid“-Abschnitt von Crispin Glover und ist für Penn-Fans eher als Kuriosität interessant als als gutes Video. Penn ist allerdings ziemlich lustig und man kann in diesem düsteren Schwarzweiß-Video sehen, dass er zu einem großen Star wird.<br /><br />Dies ist wahrscheinlich auch eine von Crispin Glovers besten Rollen und ich würde einfach gerne eine aktualisierte Dokumentation über den ursprünglichen Groovin' Gary sehen. Wenn Sie diesen Film einmal gesehen haben, werden Sie Garys nervöses Lachen nie wieder aus dem Kopf bekommen.
La Teta i la Luna (Die Brust und der Mond) beschreibt das Leben eines 9-10-jährigen Jungen namens Tete, der in Katalonien aufwächst und von Brüsten besessen ist. Ich liebe diesen Film, weil die Charaktere sehr ehrlich und sehr menschlich sind, wie alle Charaktere in Bigas Lunas Filmen (auch Regisseur von Jamon, Jamon). Tete hat mich daran erinnert, wie faszinierend und aufregend das Leben in diesem Alter sein kann. Da ich aus Katalonien (Nordostspanien) komme, weckte der Film viele Erinnerungen in mir. Dieser Film zeigt, wie schön Katalonien ist, nette Leute, schönes Leben und vor allem viele nicht verklemmte Menschen.
SPOILER Jedes größere Regime nutzt die Medien des Landes zu seinen eigenen Zwecken. Ob das Verbot bestimmter Flugblätter durch die Nazis oder die im Fernsehen übertragene chinesische Alternative zum Tianamen-Platz – Regierungen haben seit jeher versucht, die Menschen durch verschiedene Medien zu beeinflussen. 1925 jedoch, als die gescheiterte Meuterei von 1905 gefeiert wurde, unterstützte die russische kommunistische Regierung die Entstehung dieses Films, Panzerkreuzer Potempkin. Dieser bedeutende Film ist bis heute kraftvoll und schön geblieben und ist ein Meisterwerk der Filmgeschichte.<br /><br />An Bord des Panzerkreuzers Potempkin ist die Besatzung unglücklich. Unter erbärmlichen Lebensbedingungen und mit von Maden verseuchtem Essen sind sie wütend auf ihre Unterdrücker aus der Oberschicht. Doch jetzt, nach dem verdorbenen Essen, ist genug genug. Angeführt von Grigory Vakulinchuk (Aleksandr Antonov), wendet sich die Besatzung gegen ihre Herren und kämpft für ihre Freiheit.<br /><br />Was Propaganda angeht, ist „Panzerkreuzer Potempkin“ perfekt. Der Film beleuchtete den ersten, erfolglosen kommunistischen Aufstand in einem positiven Licht und war ein nützliches sowjetisches Werkzeug. Achtzig Jahre nach seiner Veröffentlichung ist die UdSSR jedoch vollständig von der Landkarte verschwunden. Das Erstaunliche an diesem Film ist jedoch, dass er, obwohl das Land, an das er seine Botschaft richtete, verschwunden ist, ein kraftvolles und würdiges Stück Kino bleibt.<br /><br />Der Film wurde von Sergei Eisenstein geschrieben und inszeniert und ist überraschend unterhaltsam. Es stimmt, dass er weit von dem entfernt ist, was wir heutzutage als „Unterhaltung“ betrachten würden, aber der Film ist ein wunderschönes Kunstwerk.<br /><br />Ob es sich um die Szenen an Bord des Bootes oder die oft besprochene Szene auf den Stufen von Odessa handelt, alles an diesem Film ist perfekt gemacht. Die Musik ist kraftvoll und dramatisch, die Beleuchtung ist makellos, sogar das Schauspiel ist, obwohl etwas übertrieben, perfekt für das Stück. Im Grunde genommen gibt es am Endprodukt dieses Films nichts auszusetzen.<br /><br />Es ist unmöglich zu wissen, wie das russische Volk diesen Film bei seiner Veröffentlichung aufgenommen hat. Da wir ein Land loben, das seit 15 Jahren nicht mehr existiert, fällt es uns schwer, die Stimmung zu erfassen, die der Film inspiriert. Als Kunstwerk ist er jedoch großartig. Er ist von Anfang bis Ende wunderschön und alles andere als leicht zu sehen, aber er ist die Mühe wert.
Ninja Hunter (auch bekannt als Wu Tang vs Ninja) ist dank seiner unerhörten Charaktere, der unsinnigen Handlung und dem Fehlen jeglicher Ansprüche von Anfang bis Ende pure Unterhaltung. Die Macher dieses Films haben uns ein wahrhaft übertriebenes Meisterwerk geliefert, das man gesehen haben muss, um es zu glauben.<br /><br />Die Handlung dreht sich um den Wu-Tang-Bösewicht Abbot White, der die Shaolin-Mönche vernichten und ein herausragender Kampfkünstler werden will. Zu diesem Zweck verbündet er sich mit einem Ninja-Clan, der von drei Meistern angeführt wird – einem goldenen Lamé-Ninja, einem weißen Ninja mit Schnurrbart und einem schwarzen Ninja – und schafft es, den Shaolin-Tempel und die meisten seiner Bewohner zu vernichten. Es gibt jedoch einige Überlebende. Ihre Aufgabe ist es, das Wissen über den Shaolin-Fingerstich an eine neue Generation weiterzugeben, die die Ninjas und Abbott White besiegen muss, wenn Frieden und Ordnung wiederhergestellt werden sollen.<br /><br />Leider ist Abbott White ein schwer zu bezwingender Gegner, da er sich praktisch unzerstörbar machen kann, indem er heißen nackten Mädels die Lebenskraft aussaugt (ein Vorwand für willkommene, unnötige Nacktheit!).<br /><br />Weitere Leckerbissen, die die Zuschauer erwarten, sind jede Menge sehr beeindruckender Kämpfe (obwohl einige davon beschleunigt sind), einige wirklich erstaunliche Outfits (der bereits erwähnte goldene Lamé-Ninja, Abbott Whites Yin-Yang-Anzüge und sogar einige Assassinen in Hakenkreuz-Tuniken), ein Ninja, der sich in einen fliegenden Teppich verwandelt, plus einige kitschige Brutalitäten obendrein. Und ich hätte fast vergessen, die wirklich beeindruckenden Augenbrauen zu erwähnen, die in diesem Film zu sehen sind – sicherlich ein guter Grund, sich dieses Juwel nicht entgehen zu lassen.
Eine Adaption des Buches „Finding Fish“. Diese Geschichte handelt von dem jungen Seemann Antwone Fisher (Derek Luke), der Probleme hat und dem Psychiater Jerome Davenport (Denzel Washington) die schmerzhafte Geschichte seiner Vergangenheit erzählt. Ein brillantes Debüt von Derek Luke und eine immer wieder atemberaubende Leistung von Denzel Washington.<br /><br />Dieser Film war auf so vielen Ebenen unglaublich und ich war enttäuscht, dass er keinen Oscar gewonnen hat. Ich glaube, es lag daran, dass er zu einem schlechten Zeitpunkt herauskam und deshalb übersehen wurde. Ich kann diesen Film jedem nur wärmstens empfehlen. Seine Geschichte wird Sie berühren und das Publikum wird wirklich mit diesem jungen Mann, der Antwone Fisher ist, mitfühlen.<br /><br />Wenn Sie inspirierende wahre Geschichten mögen, dann schauen Sie sich Antwone Fisher an.<br /><br />Vielen Dank
In gewisser Weise hat mir dieser Film sogar besser gefallen als das Original VAMPIRES. Den fand ich ziemlich frauenfeindlich. Als Frau und Horrorfan bin ich daran gewöhnt, dass Frauen in Gefahr ein fester Bestandteil des Genres sind. Aber Sheryl Lee wird viel zu oft verprügelt. In diesem Film ist Natasha Wagner ein besser ausgearbeiteter Charakter und der Hauptbösewicht ist ein Mädchen! Arly Jover (der in BLADE einen Vampir-Kumpel spielte) ist sehr überirdisch und tödlich. Jon Bon Jovi … okay, ja, kein großartiger Schauspieler, aber er macht seine Sache ganz gut. Wenigstens fängt er nicht an zu singen. Wenn möglich, schauen Sie sich den Film im Kabelfernsehen an. Er läuft diesen Monat auf Encore Action.
Simons sorgfältig geschriebene Dialoge werden von Matthau und Burns wirklich elektrisiert. Man kann das Drehbuch buchstäblich knistern hören. Es gibt nur wenige Filme, die eine solche Beziehung zwischen den Schauspielern und dem Drehbuch aufbauen können. Die berühmte Wiedersehensszene zum Beispiel hätte mit weniger guten Schauspielern viel langweiliger sein können. Matthau scheint geboren worden zu sein, um Willie Clark zu spielen (natürlich noch mehr Oscar in „Odd Couple“), und mit all den kleinen Eigenheiten und Manierismen, die Matthau in die Figur hineinquetscht (die Zeile, in der er argumentiert, dass er dabei ist, weil er in der Stadt lebt, während Lewis auf dem Land lebt und dass Lewis „nicht auf dem Laufenden“ ist, ist das Paradebeispiel dafür), ist dies eine der besten Leistungen, die ich je von einem Schauspieler in irgendeiner Rolle gesehen habe, sei es komödiantisch, dramatisch oder was auch immer. Punkt. Matthau und Burns arbeiten hervorragend zusammen; der Kontrast, den sie darstellen, betont Simons hervorragende Begabung, komödiantische Konflikte zu schaffen. Dieser Film gehört schlicht zu den absoluten „Muss man gesehen haben“ und verdient seinen verdienten prestigeträchtigen Platz in der Filmgeschichte.
Rudyard Kipling schrieb einst, dass Gott allen Menschen die Fähigkeit gegeben habe, die ganze Welt zu lieben, aber da das menschliche Herz sehr klein ist, hat jeder Mensch diesen besonderen Ort, den er mehr liebt als alle anderen. Mir scheint, dies könnte das Motto einiger der bedeutendsten Regisseure der Gegenwart gewesen sein, als sie sich daran machten, die ewige Liebe zu diesem besonderen Ort zu bekennen und Situationen aus dem Leben seiner Bewohner und Besucher darzustellen. Das Ergebnis ist eine wunderbare Sammlung von Kurzfilmen, Paris je t'aime, in denen unsere Führer Van Sant, Coixet, Cuaron, Payne und andere uns auf einen atemberaubenden Spaziergang durch Pariser Arrondissements, menschliche Gefühle, Sehnsüchte und Erwartungen mitnehmen.<br /><br />Immer ein anderes Viertel, immer eine äußerst bewegende Geschichte über gewöhnliche Menschen auf der Suche nach Liebe, sei es auf einem Parkplatz, in einem Kunstatelier oder einer U-Bahn-Station. Und Paris je t'aime handelt von einer großen Bandbreite an Liebe – Liebe zum Partner, Kind, Elternteil, zu denen, die uns alles bedeutet haben, aber nicht mehr da sind, Liebe, die neu entfacht werden muss, zufällige Liebe zu dem Fremden, dem man in die Augen blickt, oder Liebe, die einfach nicht sein soll … heute, aber morgen – wer weiß?<br /><br />Trotzdem geht es in diesem Film nicht nur um Liebe, sondern um das Leben selbst, Freude, Schmerz, Einsamkeit, Verwirrung, die täglichen Höhen und Tiefen. Und seine wichtigste Eigenschaft ist die Tatsache, dass er überhaupt nicht kitschig ist, sondern warmherzig und voller Hoffnung.<br /><br />Ich gebe diesem Film eine 9, weil der letzte Teil andeutet, wie sich einige der Geschichten weiterentwickeln könnten, aber nicht alle, und das ist es, was ich vermisse, und mit „Weiterentwicklung“ meine ich keinen konkreten Hinweis auf die Zukunft der Charaktere. Was alles andere betrifft, kann ich nur sagen – fesselnd. Da möchte man am liebsten alles hinter sich lassen, nach Paris fliehen und die kleinen Romanzen selbst erleben.
Okay, ich verstehe nicht, warum sich die Leute so über diesen Film aufregen. Ich dachte, es wäre der übliche Amanda-Bynes-Film, aber das war er nicht. Er war GROSSARTIG.<br /><br />Okay, okay, die Schauspielerei war nicht die beste, aber ich fand die Leistungen insgesamt trotzdem großartig. Außerdem konnte man sehen, dass die Schauspieler Spaß an diesem Film hatten. Bei anderen Filmen, die überraschenderweise Preise gewonnen haben, wo die Schauspieler die Arbeit an dem Film nicht mochten, konnte man sehen. Alle Schauspieler hatten eine gute Chemie, und das hat man auch gesehen.<br /><br />Eine Menge Leute machen sich über die Fußballfähigkeiten der Schauspieler lustig. Ja, sie sind also nicht perfekt ... komm darüber hinweg! Sie sind Schauspieler, keine Fußballspieler. Ich spiele mein ganzes Leben lang Fußball, und glauben Sie mir, es ist schwer zu lernen, also hören Sie auf, sich über ihr Können lustig zu machen.<br /><br />Ich dachte, dieser Film würde dumm sein, aber er war wirklich lustig. Es ist lustig, wie Amanda Bynes und Channing Tatum eine Situation lustig machen können, ohne etwas zu sagen. Ich musste bei diesem Film viel lachen.<br /><br />Insgesamt... ICH LIEBE IHN!
Ich liebe diesen Film und er ist ein wunderbares Beispiel für eine Familienkrise, eine romantische Liebesgeschichte und eine sehr traurige Handlung. Alles an diesem Film war einfach perfekt und ausgezeichnet. Es war eine großartige Mischung aus Schauspielern und Schauspielerinnen und mit einigen Lachern und vielen Tränen verdient dieser Film jede Menge Auszeichnungen. Mit der Erwähnung des schönen Szenarios und obwohl ich diesen Film mit „Wie ein einziger Tag“ und „Die Familie Stone“ in Verbindung bringen würde, war er irgendwie viel raffinierter, trauriger und brillanter als diese Filme. „The Evening“ erzählt eine Liebesgeschichte zwischen einer alten Frau, die in ihre jüngeren Jahre zurückträumt, und ihren beiden Töchtern, die an ihrer Seite bleiben, während es ihr nicht gut geht. Die Geschichte aus der Vergangenheit ist so stark erzählt und wunderbar, dass ich auf der Stuhlkante saß. Man lernt wirklich alle Charaktere kennen und am Ende wollte ich ihn mir noch einmal ansehen. Dies ist ein unglaublich trauriger und lebendig gespielter und inszenierter Film, der wirklich einzigartig ist und den jeder sehen sollte, weil er so wunderbar ist. Alle Darbietungen sind erstaunlich und der Film fesselt einen von Anfang an und lässt einen nicht mehr los. Ich fand ihn toll und bin so froh, dass ich ihn gesehen habe, denn es war wirklich ein erstaunlicher Film ...
How Tasty Was My Little Frenchman erzählt eine Geschichte, die abwechselnd traurig, beängstigend und lebensbejahend ist. Es endet mit einem brutalen Finale, von dem Sie wussten, dass es passieren musste, obwohl Sie gehofft – vielleicht sogar geglaubt – haben, dass es nicht passieren würde.<br /><br /> Letztendlich ist dies die größte Stärke des Films: Er spielt gekonnt mit Ihren Emotionen und Erwartungen und lässt dann eine Bombe auf Sie fallen.<br /><br /> Ich habe den Film Mitte der 90er Jahre in einem Filmtheoriekurs an der USC gesehen. Er ist nicht leicht zu finden, aber die Suche lohnt sich auf jeden Fall.
„Shall We Dance“ ist ein ausgezeichneter Film, weil er zeigt, wie etwas wie Tanzen den Lebensfluss im menschlichen Geist erneuern kann.<br /><br />Tanzen wird als Ausdruck der Existenz und als Geburt der Individualität gesehen. Das trifft auf Aoki sicherlich zu. Bei der Arbeit ist er ein bescheidener Büromensch, aber wenn man ihn auf die Tanzfläche stellt, entlädt sich seine ganze angestaute Intensität. Überraschenderweise wird dieses Entladen in Japan aufgrund der rigiden Konformitätskultur missbilligt. Zu Beginn des Films schämen sich alle Charaktere oder haben Angst vor ihrem Verlangen zu tanzen. Sie werden verachtet oder für pervers gehalten, weil sie ihre Leidenschaft durch Tanzen ausdrücken.<br /><br />Diesen Film zu sehen lohnt sich auf jeden Fall, denn er ist Zeuge der Wiedergeburt menschlicher Gefühle und Leidenschaften. Er wird Ihnen tagelang ein Lächeln ins Gesicht zaubern.
18 Regisseure hatten dieselbe Aufgabe: Liebesgeschichten zu erzählen, die in Paris spielen. Natürlich sind einige besser geworden als andere, aber das ganze Mosaik ist ziemlich charmant – außerdem wäre es doch langweilig, wenn alle dieselbe Vorstellung von Liebe hätten. So würde ich die Segmente einstufen (das kann sich beim zweiten Ansehen ändern):<br /><br />1. „Quartier Latin“ von Gérard Depardieu<br /><br />Einer der größten französischen Schauspieler aller Zeiten hat mein Lieblingssegment inszeniert, mit den immer umwerfenden Gena Rowlands und Ben Gazzara. Witzig und unterhaltsam.<br /><br />2. „Tour Eiffel“ von Sylvain Chomet<br /><br />Niedliche, visuell umwerfende (danke an den Regisseur von „Die Drillinge von Belleville“) Geschichte eines kleinen Jungen, dessen Eltern Pantomimen sind;<br /><br />3. „Tuileries“ von Ethan und Joel Coen<br /><br />Die Coen-Brüder + Steve Buscemi = zum Totlachen<br /><br />4. „Parc Monceau“ von Alfonso Cuarón („Y Tu MamÃ¡ TambiÃ©n“, „Children of Men“) mit Nick Nolte und Ludivine Sagnier (lustig);<br /><br />5. „Place des FÃªtes“ von Oliver Schmitz mit Seydou Boro und Aissa Maiga (berührend);<br /><br />6. „14th Arrondissement“: Alexander Paynes („Election“, „About Schmidt“) wunderbarer Blick auf die erbärmliche Seite des Lebens ist hier präsent, mit der unterschätzten Charakterdarstellerin Margo Martindale (Hilary Swanks Mutter in „Million Dollar Baby“) als einsame Amerikanerin mittleren Alters im Urlaub;<br /><br />7. „Faubourg Saint-Denis“, Tom Tykwers („Lola rennt“) wilder Stil funktioniert in der Geschichte einer jungen Schauspielerin (Natalie Portman) und eines blinden Mannes (Melchior Beslon), die sich ineinander verlieben;<br /><br />8. „Père Lachaise“ von Wes Craven mit Emily Mortimer und Rufus Sewell (plus ein kurioser Cameo-Auftritt von Alexander Payne als … Oscar Wilde!);<br /><br />9. „Loin du 16ème“ von Walter Salles und Daniela Thomas (einfache, aber bewegende Geschichte der talentierten brasilianischen Regisseure mit Catalina Sandino Moreno);<br /><br />10. „Quartier des Enfants Rouges“ von Olivier Assayas („Clean“), eine traurige Geschichte mit der immer fantastischen Maggie Gyllenhaal;<br /><br />11. „Le Marais“ von Gus Van Sant mit Gaspard Ulliel, Elias McConnell und Marianne Faithful (einfach, aber lustig);<br /><br />12. „Quartier de la Madeleine“ von Vincenzo Natali mit Elijah Wood und Olga Kurylenko;<br /><br />13. „Quais de Seine“ von Gurinder Chadha;<br /><br />14. „Place des Victoires“ von Nobuhiro Suwa mit Juliette Binoche und Willem Dafoe;<br /><br />15. „Bastille“ von Isabel Coixet (fabelhafte Regisseurin des unterschätzten „Mein Leben ohne mich“) mit Miranda Richardson, Sergio Castellitto, Javier Cámara und Leonor Watling;<br /><br />16. „Pigalle“ von Richard LaGravenese mit Bob Hoskins und Fanny Ardant;<br /><br />17. "Montmartre", von und mit Bruno Podalydès;<br /><br />18. "Porte de Choisy", von Christopher Doyle, mit Barbet Schroeder (vor allem bekannt als Regisseur von "Barfly", "Reversal of Fortune" und "Single White Female").<br /><br />Ich könnte einige Abschnitte als brillant und andere als durchschnittlich (oder sogar leicht langweilig) einstufen, aber kein einziger davon ist einfach nur schlecht. Insgesamt gebe ich "Paris, Je t'aime" 8,5/10 und empfehle es für das, was es ist: ein schönes Mosaik über Liebe und andere Dinge dazwischen.
Die Bilder von Blind Spot sind großartig. Die Handlung zieht einen völlig in ihren Bann, auch wenn der Film ein bisschen lang ist. Beim Abspann kann man nur noch an die positiven Höhepunkte des Films denken. Die Hauptdarsteller haben eine unglaubliche Leinwandpräsenz. Die Geschichte ist herzzerreißend. Die Filmmusik ist angenehm zurückhaltend. Auf ihre eigene, kraftvolle Weise völlig bewegend. Nicht die üblichen melodramatischen Hinweise. Tranceartige Momente verleihen der fesselnden Erzählung und den großartigen visuellen Kompositionen eine poetische Resonanz. Ich hoffe, Sie haben die Gelegenheit, diesen Film zu sehen. Er dringt in dunkles Gebiet vor, aber wenn Sie aus dem Tunnel herauskommen, sehen Sie nichts als weißes Licht.
Die Geschichte einer dreckigen, fetten, dreckigen Frau mittleren Alters, die außerhalb der Gesellschaft lebt und als die dreckigste Frau aller Zeiten gilt. Kann ihr jemand die Krone abnehmen? Es gibt ein Paar ... Ein netter Film für Leute, die keine gewöhnlichen Komödien mögen und nichts gegen einen verstörenden Sinn für Humor haben. Ich war sehr überrascht, als ich einige Szenen sah, und liebe ihre scharfe Art.<br /><br />
... bedeutet „aufnehmen und lesen“, und genau das war mir nach diesem wunderbaren Film.<br /><br />Von Ancken stimuliert und inspiriert mit dieser atemberaubenden und hervorragend ausgeführten Adaption von Tobias Wolffs gleichnamigem New Yorker-Artikel aus dem Jahr 1995. Die unglaubliche Leistung von Tom Noonan ist brillant und provokativ und Schnitt, Sounddesign, Kameraführung und Regie sind wirklich inspiriert. Die nuancierten Änderungen und Ausschmückungen der Originalgeschichte sind subtil, clever und machen den Film filmisch dynamischer. Sein lyrisches Tempo ist faszinierend und lädt dazu ein, ihn sich noch einmal anzusehen.<br /><br />Achten Sie auf diesen jungen Regisseur … er wird es weit bringen.
Ich hoffe, die Zusammenfassung irritiert Sie nicht allzu sehr (es ist eine kleine Hommage an die Chappelle Show/Charlie Murphy, aber auch an die Figur Daywalker). Aber ich werde versuchen, alles, was mir an dem Film gefallen hat, in einen Absatz zu packen und alles, was mir nicht gefallen hat, in einen anderen Absatz, damit es leichter zu lesen ist! <br /><br />Beginnen wir mit den guten Dingen! Das Zitat „starke blutige Gewalt“ (das von Bewertungskommissionen verwendet wird, um den Inhalt eines Films zu beschreiben) passt hier sehr gut. Dies ist kein Film für Kinder! Oder für schwache Nerven! Er hat Blade als Hauptfigur (Wesley Snipes ist phänomenal) und einen genug verrückten Handlungsstrang, um die Actionszenen zu tragen/rechtfertigen! Die ursprüngliche Idee ist auch sehr fesselnd und intelligent. Die Actionszenen sind auch hier großartig.<br /><br />OK, nun zu den Dingen, die mir nicht gefallen haben. Die Gesamtgeschichte ist zu dünn. Sie reicht, wie ich oben geschrieben habe, um die Actionszenen zusammenzuhalten, aber es könnte mehr sein. Und eine Figur wie Blade verdient mehr (meiner Meinung nach). Das Drama ist daher nicht das beste … auch die Verwendung von Klischees hilft nicht. Einige Figuren sind unterbewertet … Das war’s! :o)
Ein lustiger schlechter Film, der amüsieren sollte. Einer von Joan Crawfords letzten Auftritten als ehrgeizige, erfolgreiche Redakteurin gegen all die jungen, schönen, eifrigen Biester, die gerade die Eliteschule Seven Sister College abgeschlossen haben. Tolles 50er-Jahre-Ambiente in New York. Wunderbare Kostüme und Frisuren aus der Zeit. Tolle künstlerische Leitung. Banale Geschichte, aber mitreißender Tränenzieher. Interessanter Cameo-Auftritt von Robert Evans als reicher Schuft.
Obwohl es lange nicht sehr vielversprechend erscheint, ist Renoirs French Cancan am Ende ein mühelos charmanter Film. Die Geschichte ist klischeehaft: Eine Wäscherin, Nini (Françoise Arnoul), wird von einem Nachtclubbesitzer, Danglard (Jean Gabin), entdeckt. Danglard stiehlt sie ihrem Freund, dem Bäcker, und lässt seine aktuelle Freundin fallen, und beide kommen zu ihren früheren Geliebten zurück. Nini muss sich entscheiden, ob sie zu ihrem bescheidenen Leben mit dem Bäcker zurückkehrt, die Show mit ihrem Arbeitgeber weiterführt, oh, oder eine Prinzessin wird, da sich auch ein Prinz irgendwann in sie verliebt. Ich bin froh, dass der Film sich nicht für die naheliegendste Wahl entschieden hat, wie es ein schlechterer Film sicherlich getan hätte. Der Film endet mit der Eröffnung von Danglards neuem Nachtclub, dem Moulin Rouge, und ein paar großartigen Gesangs- und Tanznummern. Der erste davon, „Complainte de la Butte“, der auch die Grundlage für den Großteil der Filmmusik bildet, ist einfach einer der schönsten Songs, die je geschrieben wurden, und Renoir selbst hat ihn geschrieben. Wenn Sie ein Fan von Baz Luhrmanns Film Moulin Rouge! aus dem Jahr 2001 sind, werden Sie die Melodie wiedererkennen, da sie zu Beginn des Films auftaucht und von Rufus Wainwright gesungen wird. Obwohl sie in diesem Film nicht sehr prominent ist, liebt sie jeder, den ich kenne und der den Soundtrack besitzt. French Cancan hat nicht nur einen der schönsten Songs, die je geschrieben wurden, sondern kann auch mit einer der süßesten Hauptdarstellerinnen aufwarten, die jemals auf der Leinwand zu sehen waren. Es ist schwer, sich nicht Hals über Kopf in dieses Mädchen zu verlieben. 8/10.
Amicus hat in den 70er Jahren fast ein halbes Dutzend solcher Horroranthologien gedreht, und diese hier, von dem führenden Horrorautor Robert Bloch, ist eine ihrer besten Leistungen. Es gibt vier Geschichten, die alle lesenswert sind, aber zwei – „Sweets For The Sweet“ und „Method For Murder“ – zeichnen sich als äußerst effektive Reisen in die Angst aus.<br /><br />In „Sweets“ spielt Christopher Lee einen ungeduldigen Witwer, dessen hübsche Tochter (Chloe Franks) seine Vernachlässigung und brutale Intoleranz übel nimmt und daher eine Voodoopuppe formt, mit der sie ihre Abneigung gegen seine Methoden ausdrückt. Franks ist eine wunderschöne Figur des schelmischen Bösen und liefert eine der besten Kinderdarbietungen in einem Horrorfilm seit Martin Stephens in „The Innocents“. Dieser Teil ist mit großer Subtilität inszeniert und der letzte Skandal, der sich außerhalb des Bildes abspielt, ist ein Moment des reinsten Horrors.<br /><br />„Method of Murder“ handelt von einem Horrorromanautor (Denholm Elliott), der von einer seiner eigenen Schöpfungen, dem unheimlichen Dominic, bedroht wird. Diese Episode besticht durch ihre Einfachheit und ihren krassen Schrecken. Dominic mag real sein oder auch nicht, Regisseur Peter Duffell hat also großen Spaß daran, mit unseren Erwartungen zu spielen. Die kurzen Aufnahmen von Dominic, der sich in einem Teich spiegelt oder als flüchtiges Phantom auf einer Wiese zu sehen ist, sind wirklich eindringlich.<br /><br />Das ursprüngliche Plakat, das eine Skelettfigur zeigt, die ein Tablett mit Peter Cushings abgetrenntem Kopf umklammert, war eine reiche Verlockung für Zuschauer, die auf Angst fixiert sind.
Frank Horrigan (Clint Eastwood) ist ein Geheimagent, der von Schuldgefühlen wegen der Ermordung von Präsident John F. Kennedy während seines Dienstes geplagt wird. Dreißig Jahre später befindet sich der aktuelle Präsident in einem Wiederwahlkampf, erhält jedoch Morddrohungen; Horrigan wird zur Unterstützung bei einer eigentlich routinemäßigen Ermittlungsoperation hinzugezogen. John Malkovich spielt den professionellen Auftragsmörder und Meister der Verkleidung, der den Präsidenten verfolgt, und beginnt, Horrigan in einem psychologischen Katz-und-Maus-Duell zu foltern, indem er seine Vergangenheit nutzt.<br /><br />Malkovich, Eastwood und Rene Russo liefern in diesem erstklassigen Thriller allesamt großartige Leistungen ab. Die Regie ist ausgezeichnet und der gesamte Film ist durchgehend voller Spannung und Intrigen.<br /><br />Ein Muss für Thriller-Fans 8/10
Insignificance ist alles andere als ein großartiger Film, der von einem Bühnenstück unter der Regie von Nic Roeg stammt. Im Vergleich zu Roegs Filmen liegt dieser über dem Niveau der meisten seiner Arbeiten nach „Wenn die Gondeln Trauer tragen“, die sich durch den umsichtigen Einsatz von Theresa Russell als Hauptdarstellerin auszeichnen. Sie ist hier tatsächlich sehr gut und weit entfernt von dem Problem in anderen Roeg-Filmen wie „Bad Timing“ und „Cold Heaven“. Als „Schauspielerin“, die Marilyn Monroe ist, ist Russell sehr wirkungsvoll und porträtiert sie als durch und durch depressive, aber sympathische Sirene. Sie spielt gut neben Michael Emil als Einstein, der, gelinde gesagt, ausgezeichnet ist. Er sieht der Rolle bewundernswert ähnlich, und obwohl Theresa Russell nicht genau wie Monroe aussieht, ist sie sicherlich attraktiv genug, um die Rolle glaubwürdig erscheinen zu lassen. Andere Schauspieler sind angemessen, wenn auch nicht ganz so fesselnd wie Emil und Russell. Ein ziemlich brauchbares, intelligentes Drehbuch wird von Roeg gut inszeniert, aber sicherlich nicht brillant, wie „Walkabout“ oder „Performance“. Wie in anderen späteren Filmen von Roeg verlässt er sich zu sehr auf vage, inhaltslose Rückblenden, die dem Film kaum etwas hinzufügen. In vielerlei Hinsicht hätte der Film als kürzeres (sagen wir 60 Minuten) und bescheideneres Werk besser funktioniert. Dennoch ist es ein durchaus akzeptabler, passabler Film. Stellenweise ganz ausgezeichnet, aber insgesamt etwas mangelhaft. Wertung:- *** 1/2/*****
fand die Geschichte von dem Kerl toll, der versucht, seine Freundin zurückzugewinnen... das habe ich schon erlebt, also kann ich das nachvollziehen... jedenfalls mag ich die Kameraführung, wie die Kamera gelegentlich „angelassen“ wird und sie einfach dasitzen und über die Szene oder andere Sachen reden... oder wie die Kamera ihm folgt, um die Besetzung zu finden und so weiter... ich habe das letztes Jahr irgendwann auf IFC gesehen und fand es toll, also habe ich ein paar meiner Freunde davon erzählt, und einige von ihnen haben es sich angesehen und auch ihnen hat es gefallen... schaut es euch an, wenn ihr könnt, ein bisschen mädchenhaft, aber trotzdem ein guter Film... ich habe ihm 10/10 gegeben, aus zwei Gründen... erstens: ich kann das nachvollziehen... aber jeder, der sich jemals verliebt und einen Fehler gemacht hat, kann das nachvollziehen... zweitens: es ist eine wirklich kreative Art, einen Film zu machen, es ist, als ob man ständig da ist, mitten im Dreh... wie ich schon sagte, toller Film
Chucky (die mörderische Puppe aus „Child's Play“ und 2 miesen Fortsetzungen) ist tot. Aber seine Ex-Freundin Tiffany (Jennifer Tilly) bekommt seine Überreste und belebt ihn (mit „Voodoo für Dummies“) wieder. Dann wird SIE durch Umstände, die zu kompliziert sind, um näher darauf einzugehen, getötet und ihre Seele in eine andere Puppe gesteckt! Gemeinsam verlieben sie sich und entführen ein nettes Paar (Nick Stabile, Katherine Heigl), um sie zu Chucks Sarg zu bringen und ein Amulett zu holen, das Chucky und Tiffany wieder zu echten Menschen macht...<br /><br />Viel besser, als es klingt. Nach den letzten beiden Fortsetzungen von „Child's Play“ (die beide schrecklich waren) habe ich das Schlimmste erwartet, aber das hier hat tatsächlich viel Spaß gemacht. Der Film nimmt sich selbst keine Sekunde lang ernst (ernsthaft – wie könnte er auch?) und die Zeilen und Situationen sind tatsächlich ziemlich lustig. Außerdem gibt es ein paar SEHR blutige Morde, um uns Horrorfans zufriedenzustellen, und der Film hört nie auf, sich zu bewegen. Der Film hat auch ein paar Dinge, die man normalerweise nicht in einem Horrorfilm findet - einen schwulen besten Freund (Gordon Michael Woolvett), der intelligent ist und nicht zum Lachen gespielt wird, und eine Szene, in der Stabile sein Hemd auszieht, nur um seinen muskulösen Körper zu zeigen. John Ritter hat auch einen netten Cameo-Auftritt als Sheriff.<br /><br />Die Schauspielerei ist gut - Stabile ist jung, SEHR gutaussehend und sympathisch; Heigl hat nicht viel zu tun, aber er bringt es rüber, und Brad Dourif (die Stimme von Chucky) und Tilly sind als mörderische Puppen urkomisch. Mein Lieblingsteil ist, als die Puppen Sex haben (fragen Sie nicht) und sie nach einem Gummi fragt und er antwortet: „Aber ich bin aus Gummi!“ Die Spezialeffekte sind gut (keine miesen CGI hier) und dies ist einer der wenigen Horrorfilme, die Humor und Gewalt auf unterhaltsame Weise mischen. Sehr sehenswert. Ich gebe eine 9.
Die Prämisse ist recht originell und gut durchdacht, aber leider ist das Budget für eine gute Geschichte sehr niedrig und ermöglicht nicht einmal anständige Spezialeffekte. Jeff Fahey gibt sein Bestes in einer schwachen Besetzung, ebenso wie die immer schöne Linda Hoffman. Sie sollten mehr Filme zusammen machen. Der Film ist zwar nicht viel Lob wert, aber zumindest einmal anzuschauen.
Niemand versteht wirklich die Logik hinter der Nummerierung italienischer Zombiefilme, aber mal ehrlich, warum sollte man sich die Mühe machen? Jeder einzelne Film der Zombie-„Reihe“ bietet jede Menge Spaß, üble Brutalität und unnötige Schocks, und „Zombi 3“ bildet hier keine Ausnahme, trotz aller Produktionsschwierigkeiten, die während der Dreharbeiten auftraten. Dieser Film begann als interessantes Projekt von Lucio Fulci, der seinen Erfolg von „Zombi 2“ noch weiter ausarbeiten musste, endete aber als typisches Produkt von Bruno Mattei mit weiteren Mängeln und geklauten Ideen aus früheren Filmen. Das Drehbuch ist hoffnungslos unfähig und ignoriert jede Form von Kontinuität, jede geniale Idee aus George A. Romeros „Die Nacht der lebenden Toten“ und „The Crazies“ wird hier schamlos wiederholt, und die schauspielerischen Leistungen sind wirklich miserabel und schmerzhaft anzusehen. Doch all das hat mich keinen Moment lang verärgert, denn die erhabene, übertriebene Brutalität entschädigt für alles! Auf einem geheimen Militärstützpunkt auf den Philippinen haben Wissenschaftler das bakterielle Kampfvirus „Death One“ fertiggestellt und für den Transport vorbereitet. Nach einem gescheiterten Versuch, das Virus zu stehlen, wird die infizierte Leiche eines Terroristen eingeäschert und die Zombieasche verseucht die gesamte Bevölkerung eines nahegelegenen Touristendorfs. Die letzte Gruppe Überlebender muss gegen hyperaktive und unmenschlich starke Zombies sowie Soldaten in weißen Overalls kämpfen, die den Auftrag erhalten haben, alles zu töten, was sich in dem verseuchten Gebiet bewegt. Dieser Film ist vergleichbar mit Umberto Lenzis „Nightmare City“. Wirklich schlecht... aber unglaublich unterhaltsam mit rasanten Actionsequenzen und mehreren sehr kreativen Zombie-Wahnsinnssituationen. Die untoten Vögel waren zum Beispiel originell und die ganze Zombie-Geburtssequenz im verlassenen Krankenhaus war auch ziemlich cool. Die berüchtigte Szene mit dem fliegenden Kopf ist bei weitem nicht so schlimm, wie sie dargestellt wird und passt perfekt in diesen kitschigen und durch und durch netten italienischen Zombiefilm. Für Fans empfehlenswert; die negativen Kritiken sind zu ignorieren.
„Die Farbe Lila“ handelt von den Kämpfen des Lebens und der Liebe, die den Menschen hilft, die von den Kämpfen des Lebens stark betroffen sind. Jede Figur hat ein Element der Farbe Lila in sich. Der Film berührt Liebe, Verlust, Hoffnung, Hass und Triumph. Ob es nun Celie ist, die die Hölle durchlebt und ihre Schwester verloren hat, und Shug, der in ihr Leben tritt, um ihr wieder Liebe zu zeigen, Albert, der kein Mann ist und sein Unrecht gegenüber Celie wiedergutmacht, Shug, der von ihrem Vater gemieden wird und ihm am Ende seine Schuld gesteht, Sofia und ihre Sturheit im Guten wie im Schlechten, und sogar Nettie, sie hatten ihre Leere und ihre Schwierigkeiten während des Films, wurden aber am Ende überwunden, und das ist das Zeichen eines guten Films. Gute Arbeit an die gesamte Besetzung und die Crew.
Flipper ist ein netter, herzerwärmender Film für die ganze Familie. Es ist offensichtlich kein großartiger Film, Free Willy sieht in fast jeder Hinsicht viel besser aus. Vielleicht wird er manchmal ein bisschen naiv, und das Drehbuch und die Handlung sind nicht das Beste am Film, aber es ist ein unterhaltsamer Film mit sehr guter Kameraführung (einschließlich Unterwasseraufnahmen) und einigen wichtigen moralischen Botschaften. Elijah Wood beweist einmal mehr, dass er ein unglaublich talentierter und unterschätzter Schauspieler ist. Er kann schlechte Filme sehenswert machen, okaye Filme – gut, gute – großartig und großartige Filme zu Klassikern aller Zeiten. Auch Paul Hogans Leistung war sehr gut und er ist seiner Rolle vollkommen gewachsen. Wie ich oben bereits sagte, war die gesamte Kameraführung sehr gut. Aber die Unterwasseraufnahmen sind definitiv das Beste. Flipper ist also perfekt, wenn Sie einen netten, süßen und unterhaltsamen Film sehen möchten. Wenn Sie wie ich den modernen Hollywood-Müll satt haben, der voller Sex, Gewalt, Vulgarität und Obszönitäten ist, wird Ihnen dieser Film höchstwahrscheinlich gefallen. <br /><br />Meine Bewertung: 7,7 von 10. Senden Sie mir gerne eine E-Mail zu meinen Kommentaren und Beiträgen hier. <br /><br />Entschuldigen Sie mein schlechtes Englisch.
Obwohl ich nicht glaube, dass der Film eine perfekte 10 war, stimme ich zu, dass er weit über einer 6 lag, die hier als Bewertung angegeben wird. Nein, Brokedown Palace war nicht perfekt und ja, die Handlung wurde schon oft gemacht. Das heißt nicht, dass er nicht noch einmal gemacht werden sollte, wenn er gut gemacht ist, und ich finde, dieser Film hatte einige starke Momente. Die Schauspielkunst von Claire Danes war, wie schon oft erwähnt, makellos, ebenso wie Kate Beckinsell, und ich finde, Bill Pullman war absolut großartig, ebenso wie die Nebenrollen (Pullmans Frau, der korrupte Polizist, Skip oder Trip oder wie er auch heißt). Auch die Kameraführung war wunderschön, der Film hatte viel Gutes, auch wenn es auch einige negative Seiten gab (drei große, die ich gefunden habe).<br /><br />Das hat mir nicht gefallen – die Freundschaft zwischen den Mädchen – eigentlich die individuellen Persönlichkeiten der Mädchen – wurden erst in der Mitte des Films eingehend entwickelt. Es wäre nicht unwahrscheinlich gewesen, dass man schon vorher das Interesse verloren hätte, denn trotz der positiven Aspekte hätte man die Charaktere früher stärker entwickeln müssen und bestimmte Szenen, wie die, als die Mädchen ursprünglich verhaftet wurden, wurden fast oberflächlich behandelt, sodass es ein bisschen zu viel Herumspringen gab, ohne die Charakter- und Szenenentwicklung, die meiner Meinung nach für diese Art von Film angemessen gewesen wäre. Das ist jedoch nicht mein Hauptproblem. Und WARNUNG – SPOILER-ALARM.<br /><br />Das Ende war, wie bereits Dutzende Male erwähnt, SCHRECKLICH. Und zwar in zweierlei Hinsicht. Erstens wollte ich ein Happy End, auch wenn es vorhersehbar und sehr Hollywood-mäßig gewesen wäre! Ja, es war ein emotionales und kraftvolles Ende, aber in einem Film wie diesem hat man das Gefühl, dass Gerechtigkeit herrschen wird, und ich habe ihn mir bis zum Ende angesehen, um das zu sehen. Ich war wirklich schockiert über das Ende und es wurde von allen Beteiligten hervorragend umgesetzt, aber ich finde, beide Mädchen hätten rauskommen sollen, oder, abgesehen davon, hätte zumindest der Polizist bekommen sollen, was er verdient hat. Ich meine, den Bösewichten passiert nichts, sie kommen alle ungeschoren davon. Sehr verstörend.<br /><br />Außerdem verstehe ich die Mehrdeutigkeit des Endes nicht. Ich verstehe Enden, die zum Nachdenken anregen sollen, aber wir haben uns keinen Mystery- oder „Clue“-Film angesehen und ich hätte gern gewusst, was tatsächlich passiert ist, wer schuldig war usw. Bei diesem Ende mussten wir das selbst entscheiden, aber da ich irgendwie bezweifle, dass es eine Fortsetzung geben wird, wollte ich nicht im Unklaren gelassen werden.<br /><br />Trotzdem gab es viel, was mir an diesem Film gefallen hat, und die Schauspielerei steht definitiv ganz oben auf der Liste. Ich würde ihm 7,5 Punkte geben und sagen, dass er definitiv einen Blick wert ist.
Die unvergleichliche Laura Gemser hatte einen kurzen Auftritt in einer erotischen Szene des französischen Films „Emmanuelle 2“. Diese erstaunliche Frau blieb nicht unbemerkt und wurde bald als Hauptdarstellerin in dieser brandneuen italienischen Serie besetzt, in der sie im Mittelpunkt steht: eine wunderschöne Fotojournalistin, die um die Welt reist und all die mysteriöse Erotik erlebt, die die Welt zu bieten hat. In diesem ersten Teil wird Mae Jordan/Emanuelle nach Afrika geschickt, um die Menschen sowie die atemberaubende Landschaft und wilde exotische Tiere zu fotografieren. Ähnlich wie Sylvia Kristels Charakter ist Emanuelle noch nicht zu sich selbst gekommen, wenn es darum geht, offen und zufrieden mit ihrer eigenen Sexualität zu sein. Dieser erste Film handelt im Wesentlichen davon, wie sie zu der „Emanuelle“ wird, die die meisten Exploitation-Kino-Fans kennen. Mit großartiger Kinematographie, schönen Menschen und einer berauschenden 70er-Jahre-Musik des legendären Nico Fidenco wird dieser Film sicher gefallen. Wer den storygetriebeneren Stil des französischen Originals „Emmanuelle“ mag, wird diesen Film definitiv auch mögen. Die Haupthandlung ist eine interessante Katz-und-Maus-Geschichte über einen Playboy, der Frauenheld ist und zu der Erkenntnis gelangt, dass er sich in eine Frau verliebt hat, die die weibliche Version von ihm ist! Sexy, lustig und durchweg absolut unterhaltsam; eine Seifenoper, aber eine mit genügend Nacktheit und Augenschmaus, um die männlichen Zuschauer zu unterhalten. Aus irgendeinem Grund ist dieser Film der Serie am schwierigsten auf DVD zu finden. Es gab nie eine legitime DVD davon, was sehr seltsam ist. Die Bootlegs, die manchmal online auftauchen, müssen reichen, bis jemand diesem Filmjuwel eine ordentliche Veröffentlichung gibt.
Zu viel hinzugefügt und zu viel weggenommen von einem großartigen Western, den McMurtry über die Texas Rangers gegen die Indianer geschrieben hat. Dieses Drehbuch nimmt das weg, nur um diese Miniserie mit vielen warmen, flauschigen Beziehungen zu füllen, die in Wahrheit zweitrangig gegenüber der Haupthandlung waren. Sie endet mit einem völlig unglaubwürdigen und distanzierten Ende, das nicht im Buch steht und einen fragen lässt, wie wir nach Lonesome Dove gelangen sollen.<br /><br />Die Hauptcharaktere der Serie waren in Wahrheit sehr gut besetzt, die Drehorte waren ausgezeichnet, aber diese Miniserie hätte dem, was ein großartiges Buch ist, treu bleiben sollen.
Im Gegensatz zu einigen anderen Kommentaren ist meiner positiv. Dieser Film dreht sich um den Esstisch mit einer Gruppe von Freunden, manche mag man, manche nicht. Einige sind verwandt – Mutter, Tochter, Sohn. Ihre Geschichten sind kein glattes, glückliches Leben mit allen und allem – ganz wie im echten Leben. Einige Handlungsstränge entwickeln sich nicht, sie passieren einfach. Aber wie echte Familien und gute Freunde halten sie zusammen. Die Möchtegern-Eltern, die ein Baby kaufen, sind solche – Löcher! Man freut sich auf das Ende. Die arme Delmar steckt zwischen Fels und Fels fest und muss für sich selbst, ihre Mutter, ihren Sohn sorgen und versuchen, ihr Leben zusammenzuhalten. Dies endet nicht mit einem Spaziergang bei Sonnenuntergang oder einem Haus in der Vorstadt und alle leben in einer Traumwelt, sondern es ist eine sehr reale Darstellung von Menschen, die von Tag zu Tag, von Monat zu Monat leben. Insgesamt ist dies eine gute Geschichte und ein großartiger Film!!
Ich habe diesen Film vor etwa 20 Jahren zum ersten Mal gesehen und ihn nie vergessen. Er ist wunderschön gefilmt und die Geschichte fesselt einen die ganze Zeit. Es ist schwer zu glauben, dass er 1946 gedreht wurde, denn die Geschichte ist auch heute noch aktuell und regt zum Nachdenken an. Ich kenne mich mit Filmtechnik nicht besonders gut aus, aber die Spezialeffekte in diesem Film sind großartig, wenn man bedenkt, wann er gedreht wurde. Darüber hinaus ist die Schauspielerei hervorragend und der Einsatz englischer und amerikanischer Schauspieler ziemlich erstaunlich. Ich habe mir vor Kurzem die DVD gekauft, sodass ich sie mir jetzt ansehen kann, wann immer ich möchte. Ich kann jedem, der sich für britische Filme der Nachkriegszeit interessiert, diesen Film nur wärmstens empfehlen.
Ich habe die Präsentation dieser Serie auf PBS in den USA gesehen, als sie 1988 (?) zum ersten Mal ausgestrahlt wurde. In der Annahme, dass die Miniserie auf DVD erhältlich sei, habe ich letztes Jahr die Erstausgaben aller drei Bücher gekauft. Seitdem habe ich auf Internet-Filmseiten nach der Serie gesucht. Heute bin ich auf diese Website gestoßen. Ich werde die Suche aufgeben.<br /><br />Ich würde diese Miniserie mit 26 Folgen auch gerne komplett kaufen. Nach dem Kauf der DVDs würde ich jedes Buch lesen und mir dann die Folgen zu diesem Buch ansehen. Das habe ich mit John LeCarres Karla-Trilogie und Larry McMurtys Texas Ranger-Trilogie gemacht.<br /><br />Hat jemand Vorschläge für großartige Bücher oder Buchreihen, die zu sehr guten TV-Miniserien – oder Filmreihen – wurden und jetzt auf DVD erhältlich sind?
In einem Marokko, das zu Beginn des 20. Jahrhunderts vollständig von Europäern und Amerikanern besetzt wurde, entführt der marokkanische Führer Mulay Achmed Mohammed el-Raisuli der Prächtige (Sean Connery) die Amerikanerin Eden Pedecaris (Candice Bergen), ihren Sohn und ihre Tochter. Er beabsichtigt, Geld und Gewehre als Lösegeld für sie zu erbeuten, um gegen den korrupten Sultan von Marokko (Marc Zuber) zu kämpfen. In Wahlzeiten stimmt der amerikanische Präsident Theodore Roosevelt (Brian Keith) dem Vorschlag zu. Raisuli wird jedoch verraten und Eden hilft ihm, mit den amerikanischen Soldaten aus dem Gefängnis entlassen zu werden. Ich mag keine Filme über expliziten Kolonialismus und mangelnden Respekt gegenüber der Souveränität anderer Länder, aber „Der Löwe und der Wind“ ist in der Tat ein großartiges Abenteuer. Die Actionszenen sind sehr realistisch. Candice Bergen, die schönste amerikanische Schauspielerin der 70er Jahre, ist wunderbar und spielt eine entführte Frau wie in dem bemerkenswerten Film „Soldier Blue“. Sean Connery ist wie immer perfekt als ehrlicher und nationalistischer religiöser Führer. Brian Keith ist großartig als amerikanischer Präsident. Ich weiß nicht viel über die Geschichte Marokkos, um zu analysieren, ob an dieser Geschichte etwas Wahres dran ist, aber dieser Film ist eine lohnende Unterhaltung. In Brasilien ist er nur auf VHS erhältlich. Meine Stimme ist acht.<br /><br />Titel (Brasilien): „O Vento e o Leão“ („Der Löwe und der Wind“)<br /><br />
Steve Carell spielt Dan Burns, einen Kummerkastenonkel und hingebungsvollen alleinerziehenden Vater von drei Mädchen. Bei einem großen Familientreffen trifft Dan seine Traumfrau, nur um herauszufinden, dass sie eine Beziehung mit seinem Bruder hat.<br /><br />Was soll ein Mann tun?<br /><br />Mir hat „Dan - Mitten im Leben“ ziemlich gut gefallen, aber ich könnte mir vorstellen, dass der Erfolg dieses Streifens davon abhängt, ob Sie bereit sind, Steve Carells Rolle relativ geradlinig und zurückhaltend zu spielen, anstatt die groben Comedy-Moves zu verwenden, die ihn so erfolgreich gemacht haben. Wenn Sie das nicht akzeptieren können, keine Angst, „Get Smart“ kommt später im Jahr, aber der Vollständigkeit halber fand ich ihn sehr gut.<br /><br />„Dan - Mitten im Leben“ beginnt wie ein typisches, nebenbei amüsantes Familiendrama, aber es wird im Laufe des Films immer lustiger und Carells Frustration über seine Situation wächst. Der Film ist nicht übermäßig originell (aber wenn man sich nur Filme mit originellen Ideen ansieht, wird man in der Tat nur sehr wenig filmische Auswahl haben, nicht wahr?), aber „Dan – Mitten im Leben“ ist unterhaltsam, und eine gute Besetzung (wer würde sich nicht auf den ersten Blick in die brillante Juliette Binoche verlieben?) macht das Beste aus einem recht aufschlussreichen Drehbuch, das viele Überlegungen zur Bedeutung und Leidenschaft der Liebe enthält.<br /><br />Ich hoffe, dass Steve Carell sich anstrengt und wieder etwas ähnlich Interessantes macht.
Oder wenn Sie die „Evil Dead“-Trilogie und/oder „Bubba Ho-Tep“ gesehen haben, dann sollten Sie wissen, dass seine Filme reine Farcen sind. Mit „Man with the Screaming Brain“ geht er noch einmal in die Vollen. In diesem Fall spielt er den aalglatten amerikanischen Geschäftsmann William Cole, der Bulgarien besucht – wann bekommen wir dieses Land schon einmal zu sehen? – als ihn eine Frau tötet. Also ersetzt der seltsame Wissenschaftler Ivan Ivanov (Stacy Keach) die Hälfte von Coles Gehirn durch das Gehirn eines ehemaligen KGB-Agenten, sodass dieser sich ein bisschen wie Steve Martin in „All of Me“ verhält.<br /><br />Ja, der ganze Film ist so ziemlich eine Ausrede für puren Unsinn. Ein Großteil des wahren Humors kommt von Ted, dem Bruder von „Evil Dead“-Regisseur Sam Raimi, als Ivanovs fast hirntoter Assistent Pavel. Die beiden Männer haben eine Beziehung, die eher der von Laurel und Hardy oder Gilligan und dem Skipper ähnelt.<br /><br />Verstehen Sie also einfach, dass dies ein völlig alberner Film ist, und Sie werden kein bisschen enttäuscht sein. Mir hat es jedenfalls gefallen.
James J. Corbett, Schwergewichtsweltmeister von 1892 bis 1897, erwies sich als Errol Flynns Lieblingsrolle. Möglicherweise, weil er kein Schwert schwingen oder in einem Western mitspielen musste. Er hatte die Haudegen satt und sagte in seiner Autobiografie, er fühle sich in Western fehlbesetzt und könne nicht verstehen, warum die Leute ihn darin mochten. Es ist ein unterhaltsamer Film, erzählt aber kaum die wahre Geschichte von James J. Corbett.<br /><br />Wie dargestellt, war Corbett der erste wissenschaftliche Boxer, der im Schwergewicht gewann, ein Mann, der mehr Köpfchen und Schnelligkeit als rohe Kraft einsetzte, um zu gewinnen. Er besiegte John L. Sullivan und verlor den Schwergewichtstitel an Bob Fitzsimmons. Er war auch ein zwanghafter Schürzenjäger und ähnelte darin sehr dem Mann, der ihn darstellte. Natürlich wurde das auf der Leinwand nicht gezeigt. Die Figur, die Alexis Smith spielt, die Tochter des Bankiers, die sich in ihn verliebt, hat keine Grundlage in der Realität. Corbett war in der Tat zweimal verheiratet und war beiden seiner Frauen eklatant untreu.<br /><br />Nachdem er seinen Titel verloren hatte und die Ereignisse dieses Films abgeschlossen waren, erlitt er jedoch eine große persönliche Tragödie. Sein Vater erschoss in einem Moment der Depression – wahrscheinlich aus finanziellen Gründen, da er bei einer Wette, dass sein Sohn Bob Fitzsimmons schlagen würde, viel verloren hatte – seine Mutter und richtete die Waffe dann gegen sich selbst. Der Mord/Selbstmord passt kaum zu dem glücklichen Clan, dem Alan Hale vorstand.<br /><br />Eine Sache gefiel mir jedoch an Gentleman Jim. Ward Bond bekam mit der Rolle des John L. Sullivan die Rolle seines Lebens. Regisseur Raoul Walsh entlockte Bond als dem polternden, aber liebenswerten Sullivan eine großartige Leistung. Selbst wenn man einige von Sullivans schlechten Seiten berücksichtigt, die nicht auf die Leinwand kommen, wie etwa sein fanatischer Rassismus, ist Bonds Darstellung der Inbegriff von John L. und das Beste an Gentleman Jim.<br /><br />Apropos Rassismus: Eine Sache hätte erzählt werden sollen: Sullivan weigerte sich als Champion aus rassistischen Gründen, gegen Peter Jackson anzutreten, der schwarz und aus Australien war und wahrscheinlich der beste Schwergewichtler seiner Zeit war. Ich sage wahrscheinlich, weil Corbett ihm als Herausforderer gegenüberstand und 61 Runden gegen ihn kämpfte, bis es unentschieden endete. Dieser Kampf schuf mehr als jeder andere die Nachfrage nach einem Titelkampf Sullivan-Corbett. Als Corbett bereits Champion war, weigerte er sich natürlich, Jackson eine Titelchance zu geben. Vielleicht wollte er keinen weiteren 61-Runden-Marathon mit jemandem, der an diesem bestimmten Tag vielleicht besser war.<br /><br />Gentleman Jim ist nicht Jim Corbetts Geschichte, es ist ein Film, in dem Errol Flynn James J. Corbett spielt. Aber wenn Corbett 1942 noch gelebt hätte, hätte er den Film zweifellos geliebt und Flynns Darstellung seines Lebens gemocht. So hätte er gern in Erinnerung geblieben sein wollen.
Wenn Sie Science-Fiction, Monster und alte Legenden mögen, werden Sie diesen Film lieben!! <br /><br />Die Spezialeffekte sind bei weitem die besten, die ich gesehen habe, seit „Juarassic Park“ vor Jahren auf die Leinwand kam. Die Schauspielerei war vielleicht nicht ganz so ansprechend, aber die Handlung und die Effekte haben das angemessen wettgemacht.<br /><br />Jetzt wünschte ich, ich hätte den Film im Kino auf einer Kinoleinwand gesehen und nicht auf unserem 42-Zoll-Großbildfernseher.<br /><br />Wenn Sie Nonstop-Action, tolle Bilder und ein Gespür für Mythen und Sagen mögen … müssen Sie diesen Film sehen!!
Ich muss sagen, das ist ein großartiger Film. <br /><br />Mike Judge hat ein Auge für Dinge, die niemandem auffallen würden, daher Office Space. Er macht eine Aussage über die Verblödung der Gesellschaft und dass das Überleben des Stärkeren in 500 Jahren nur noch ein Wunschtraum ist. Dass Popkultur und Massenmarketing durch reiche Unternehmen an der Tagesordnung sind. Ja, es gibt viel Fäkalhumor darin und das soll die Geschichte voranbringen und seinen Standpunkt rüberbringen. Aber die echte Frustration in Private Joe Bowers Gesicht ist unbezahlbar und in manchen Fällen können wir alle irgendwann in unserem Leben damit etwas anfangen. <br /><br />Wenn Ihnen der Humor nicht gefällt, dann betrachten Sie ihn aus einer anderen Perspektive und schauen Sie ihn sich noch einmal an. Ich musste ihn mir zweimal ansehen, um diesen Film wirklich als das zu schätzen, was er istUnd nachdem ich ihn mir zweimal angesehen habewerde ich jetzt ein Buch lesen.
Ehrlich gesagt ist diese Serie (für das Fernsehen) ein ebenso großer Klassiker wie das Originalgedicht für die Weltliteratur. Weit davon entfernt, krass ausbeuterisch zu sein, ist sie eine schöne und respektvolle Wiedergabe eines der prägendsten Texte der westlichen Kultur.<br /><br />Ich war bewegt von der Notlage von Odysseus und seinen Anhängern; berührt von der Dramatik des Untergangs Trojas (die man spürte, aber nicht sah); fasziniert von der Art und Weise, wie die Götter mit dem Schicksal der Sterblichen spielten. (Es sollte erwähnt werden, dass die hier auftretenden Götter keine lächerlichen CGI-Kreaturen sind, die auf ihren Knöchelflügeln umherflattern, oder schlecht besetzte Models in Bikinis. Wie in Homers Werk handeln sie durch sterbliche Agenten oder werden, selten, durch klassische Statuen dargestellt.)<br /><br />Es ist schade, dass es keine DVD gibt, insbesondere angesichts der weitaus schlechteren und kitschigen Adaptionen der Odyssee, die man in Videotheken finden kann.
Zunächst möchte ich klarstellen, dass die Unfähigkeit des durchschnittlichen Benutzers, Vorstellungskraft zu schätzen, erschreckend ist. Was diese Show so einzigartig macht, ist die Hyperrealität, die sie schafft. Sie müssen nicht wissen, warum Ned Menschen von den Toten zurückbringen kann oder warum dies nur für eine Minute sein kann. Wo ist das Wunder der skurrilen Geschichten aus der Kindheit geblieben, ähnlich wie bei „Die Zeitfalte“.<br /><br />Ich sage, es ist erfrischend originell, weil es ein genaues Gegenteil zu den Massen an Fernsehsendungen ist, in denen alles offengelegt wird und die keinen Raum für Vorstellungskraft oder Wunder lassen.<br /><br />Es ist schön, dem Fernseherlebnis ein wenig Eskapismus hinzuzufügen.<br /><br />Die Hyperrealität ist mein Lieblingsaspekt der Show. Das 50er-Jahre-Setting, die unschuldigen und seltenen Charaktere und die Szenerie und die physische Umgebung, die nicht als reine Realität angesehen werden sollen.<br /><br />Diese Show maskiert die morbide Natur des Todes, während andere sie begrüßen. Obwohl sie unterhaltsam ist, sind andere Fernsehsendungen im Vergleich zu dieser Serie in den Hintergrund geraten. Sie hat dem Fernsehen wirklich wieder Neugier, Fantasie und Wunder verliehen.<br /><br />Pushing Daisies hat es schnell an die Spitze meiner Liste geschafft.
Dieser Film von FriÃ°rik ÃÃ³r, dem Regisseur von Children of Nature, ist eindrucksvoll. Er hat großartige Musik von SigurrÃ³s und gute Schauspieler. Er zeigt, wie traurig Wahnsinn als Krankheit sein kann. Es gibt viele gute Witze, aber der Humor ist schwarz. Wenn das kein Problem ist, sollten Sie sich diesen Film ansehen. Beachten Sie jedoch, dass dies keine Komödie, sondern ein Drama ist.
Ich habe diesen Film geliebt. Meine Tochter ist 3 1/2 und im Herzen ein Landei. Es gibt keine Filme für kleine Kinder. Ich fand diesen Film toll, weil das Schlimmste war, als einer der Jungs „dumm“ sagte. Ich applaudiere ihnen dafür, dass sie sich getraut haben, einen echten Familienfilm zu machen. Ich habe ihn ausgeliehen, als wir ihn das erste Mal gesehen haben, und möchte ihn jetzt kaufen, um ihn unserer Sammlung hinzuzufügen. Meine Tochter kann nicht aufhören, davon zu reden. Er passt zu unserem Lebensstil. Wir leben in Osttexas. Ich hoffe, dass wir noch mehr Familienfilme wie diesen sehen werden. Sie hat sogar eines unserer Kälber „Hokey Pokey Keen“ genannt!!! Ich kann nicht genug über diesen Film sagen. Ich freue mich auf viele weitere Filme wie diesen.
Dieses Spiel war wirklich toll und eine echte Herausforderung. Es hat eine tolle, gruselige Handlung und die Grafik ist auch sehr gut. Ich würde dieses Spiel allen Horrorfans empfehlen und es ist von Anfang bis Ende sehr fesselnd. Das einzige Problem mit diesem Spiel ist, dass ich mir mehr Waffen gewünscht hätte, aber das ist nur meine Meinung.<br /><br /> Ein wirklich tolles Spiel für RPG- und Shoot'em'up-Fans.<br /><br />>
Einer der schönsten Filme, die je im ehemaligen Jugoslawien gedreht wurden. Die Geschichte ist den Menschen im ehemaligen Jugoslawien sehr vertraut, da die Nachkriegsgeneration noch genauso lebte. Die Menschen im Westen können sich nicht vorstellen, welche Auswirkungen die politische Situation in unserem Land auf die Menschen hat. Die Handlung spielt in den 50er Jahren, als Josip Broz Tito „Nein“ zur UdSSR und zum Politbüro sagte und deshalb unsere Grenzen für westlichen Einfluss öffnete. Aber in einem Land, in dem die Menschen nicht viel Geld hatten, waren Jeans das Einzige, was ideal war, und Freundschaft bedeutete alles. Die Freundschaft zwischen den jungen Leuten und einem Mädchen war so stark, dass sie 40 Jahre nach ihrer Emigration aus Jugoslawien noch immer lebendig ist. Sie treffen sich nach all diesen Jahren bei Esters Beerdigung und beginnen, sich an ihre Kindheit zu erinnern, bevor sie emigrierten und erfolgreiche Menschen wurden.
„Lackawanna Blues“ ist in seiner Darstellung der Schwarzen in den Städten der 50er und frühen 60er Jahre so emotional stark. Eine Kultur der Freude und Trauer, die speziell für die Schwarzen der Arbeiterklasse galt und außerhalb der Mainstream-Kultur existierte. Die Charaktere in Santiago-Hudsons Stück zeigten Schwarze, die ein unvollkommenes Leben führten, aber starke positive Werte wie Liebe, Loyalität und Ehre aufrechterhielten. Obwohl sich die Charaktere zeitweise von diesen Werten entfernten, leugneten sie die Bedeutung dieser Werte nicht. Stattdessen erkannten und akzeptierten sie ihre eigene Unvollkommenheit und die der anderen Charaktere, die das Leben des Kindermädchens durchlebten, ohne zu urteilen. Die Hauptcharaktere waren stark und glaubwürdig, die Schauplätze waren realistisch und weckten persönliche Erinnerungen an eine vergangene Ära. Das Leben in der Stadt vor der Integration war eine Zeit der Sinnesberauschung, des Sehens, Hörens und Riechens, die man beim Anschauen des Dramas „Lackawanna Blues“ beinahe erleben konnte. Ich werde es mir immer wieder ansehen.
Dies ist ein ausgezeichneter Film mit einer Starbesetzung und großartigen schauspielerischen Leistungen. Ich werde nie müde, ihn anzuschauen. Besonders die Szene, in der Danny Glovers Charakter und Kevin Klines Charakter, nämlich Simon und Mack, zusammen brunchen, gefällt mir sehr gut. Kevin Kline ist so natürlich und seine Manierismen scheinen mühelos und so, als würde man sie oft antreffen. Es ist also ein sehr „echter“ Film. <br /><br />Eine der eindringlichsten Szenen des Films ist jedoch zu Beginn, als Simon an dem Ort ankommt, an dem Macks Auto eine Panne hat. Der Film hat auch eine starke Botschaft und ist anders als die stereotypen Filme mit einer Botschaft, in denen eine Person dem Publikum die Seele aus dem Leib predigt. Stattdessen vermitteln die Emotionen und Situationen der Schauspieler eine wirkungsvolle Botschaft, die am besten ohne Worte rüberkommt. Und zu guter Letzt ist Mary McDonell wie immer brillant.
Ich habe diesen Film bei seiner Erstveröffentlichung sehr genossen und bei jedem weiteren Mal, das ich ihn seitdem gesehen habe. Das politische Drama ist wirkungsvoll, wenn auch nicht besonders neuartig oder inspiriert. Die Jahrzehnte seit der Veröffentlichung des Films haben gezeigt, dass die Bereitschaft, auf Kosten der öffentlichen Sicherheit Kosten zu senken, definitiv nicht nur eine Erfindung eines Drehbuchautors ist.<br /><br />Das beeindruckendste Element dieses Films ist meiner Meinung nach jedoch Jack Lemmons Leistung. Es ist absolut erstaunlich, ihm bei der Arbeit zuzusehen. Er hat die Gabe, so viel kommunizieren zu können, manchmal ohne ein Wort zu sagen. Wenn Sie diesen Film das nächste Mal sehen, achten Sie auf Jacks Gesicht, wenn er nichts sagt. Er muss nicht sprechen (oder, noch schlimmer, Grimassen schneiden), um Sie wissen zu lassen, was in seinem Kopf vorgeht.<br /><br />Ich nenne das einen Spoiler, weil es den Eindruck gemacht hat, den es bei mir hinterlassen hat, als ich den Film zum ersten Mal sah: In Lemmons letzter Szene im Film, als er auf dem Boden liegt, spürt er eine leichte Vibration. Der Schrecken in seinen Augen ist eines der erschreckendsten Bilder, die ich je in einem Film gesehen habe. Es ist perfektes Schauspiel, denn es vermittelt sofort die bevorstehende Bedrohung – wenn Jacks Figur so verängstigt ist, wird ganz sicher etwas Schreckliches passieren. Und das passiert auch.
Zwei Jahre nach seiner Erstveröffentlichung ist Goldeneye immer noch ein Spitzenreiter unter den Ego-Shootern für Nintendo 64. Selbst die Quake- und Turok-Serien hatten nicht die Kombination aus Grafikdetails, Tonqualität, feindlicher Intelligenz, Herausforderung und allgemeinem Spaß, die mich immer wieder zu diesem Spiel zurückbringt. Die Missionen haben jeweils spezifische Ziele, die Sie zwingen, wie Bond zu denken, nicht nur um jeden Bösewicht niederzuschießen, der auf Ihrem Bildschirm auftaucht, sondern auch um Kameras auszuweichen, Sicherheitssysteme zu deaktivieren, Geiseln zu retten, das Bond-Girl zu beschützen und so weiter. Q-Geräte gibt es in diesem Spiel in Hülle und Fülle, einschließlich der berühmten Uhr. Das Spiel basiert lose auf der Handlung des Films und umfasst alle Hauptfiguren und die besten Szenen des Films, vom Bungee-Sprung über die Flucht aus dem Propellerflugzeug bis zur Panzerjagd durch St. Petersburg. Sogar das Layout wurde, soweit möglich, beibehalten, sodass Sie verschiedene Situationen wiedererkennen werden, wenn Sie den Film gesehen haben. Es werden weitere Level hinzugefügt, um den Spieler herauszufordern und die Szenen ein wenig mehr aneinanderzureihen. Mit jedem Schwierigkeitsgrad werden die Missionsziele schwieriger, die Feinde schlauer und die Kugeln tödlicher. Ich bin noch immer nicht durch die 00-Agent-Levels gekommen. Cheats können nicht durch die Eingabe von Codes oder das Drücken von Tasten, sondern durch das Abschließen bestimmter Level innerhalb eines bestimmten Zeitrahmens freigeschaltet werden, und zusätzliche Charaktere können für den Mehrspielermodus freigeschaltet werden. Der Mehrspielermodus ist immer noch der beste unter den Ego-Shootern. Er ist nicht so knackig wie Turok, aber er verlangsamt sich bei weitem nicht so sehr ... Unmengen an Optionen geben Ihren Freunden Grund, sich immer und immer wieder gegenseitig in die Luft zu jagen, und noch einmal nur zum Spaß. Es gibt bessere Spiele für das N64, wie Zelda und alles rund um Star Wars, aber Rare hat seine Serie herausragender Spiele mit einem Ego-Shooter fortgesetzt, der nicht übertroffen wurde und nicht übertroffen werden wird, bis sie sich im Jahr 2000 mit Perfect Dark selbst übertreffen.
Dieser Film hat alles. Großartige Schauspieler, gute Dialoge, Drama, Komödie und hervorragendes Drehbuch und Regie von Paul Thomas Anderson. Ich habe diesen Film mehrere Male gesehen und jedes Mal mehr Freude daran gehabt. Er wird nicht langweilig, er ist durchweg unterhaltsam und anregend. Burt Reynolds ist eindeutig seine beste Rolle und er macht einen tollen Job. John C. Reilly und Don Cheadle liefern ebenfalls hervorragende komödiantische Leistungen. Es gibt keine schwachen Elemente in diesem Film.
Ich hatte noch nie von diesem Film gehört und habe ihn mir nur gekauft, weil ich ein Martin-Sheen-Fan bin. Jetzt bin ich verblüfft, warum er nicht das Lob und die Anerkennung bekommen hat, die er wirklich verdient. Die vier Charaktere lassen einen mitfühlen: der Vater, der versucht, seine Autorität durchzusetzen, die Mutter, die immer noch an den traditionellen Familienwerten festhält und beide versuchen, den Schein zu wahren, obwohl ihre Familie völlig zerbrochen ist, die Tochter, die ihr eigenes Leben führen will, und der Sohn, der von seinen Erfahrungen in Vietnam heimgesucht wird. Man hatte das Gefühl, dass sich dieses Szenario in Tausenden von „normalen“ Familien nach Vietnam abgespielt haben muss. Emilio Estevez war als Jeremy großartig – völlig aus dem Gleichgewicht gebracht durch seine Kriegserfahrung, mit der sich niemand in seiner Familie identifizieren konnte. Die Leinwandchemie zwischen ihm und seinem echten Vater Martin Sheen war erstaunlich. Und es gab Momente, in denen Emilios gequältes Gesicht dem von Martin in „Apocalypse Now“ so ähnlich war. Ich bin sicher, dass Emilio diesen Film genauso wie Martin „Apocalypse Now“ als einen seiner besten Filme bezeichnen wird. Die Szene mit der Waffe war absolut überwältigend, denn die Emotionen waren auf den Gesichtern der Familie deutlich zu erkennen. Brillante Schauspielkunst von Estevez, Sheen und Kathy Bates. Ich habe den Film gestern Abend zum ersten Mal gesehen – und heute war die Topmeldung in den Nachrichten über einen Golfkriegsveteranen, der mehrere Mitglieder seiner Familie erschossen hatte. Wie viele junge Männer werden noch durch den Krieg ihr Leben verlieren?
Dieser 370-minütige Film wurde Anfang der 70er Jahre im italienischen öffentlich-rechtlichen Fernsehen ausgestrahlt. Er erzählt den Homer zugeschriebenen Mythos von Odysseus‘ Heimreise nach dem Troja-Krieg. Es ist eine epische Geschichte über die alten minoischen und mykenischen Zivilisationen, die mindestens 500 Jahre nach diesen Ereignissen, also etwa 1100 v. Chr., erzählt wird.<br /><br />Der Film stammt aus dem Jahr 1969. Wenn Sie also die DVD-Version kaufen, werden Sie feststellen, dass der Ton nur in Mono ist und es keine andere Sprache als Italienisch gibt, selbst die Untertitel sind auf Italienisch. Schade. Viele Leute würden dieses Meisterwerk genießen, wenn es mindestens englische Untertitel hätte. Aber wenn das für Sie kein Problem ist, dann würde ich Ihnen wärmstens empfehlen, sich diesen Film anzusehen.
Mein Freund hatte die Idee, sich den animierten Herr der Ringe-Film anzusehen, nachdem er Peter Jacksons Die Rückkehr des Königs gesehen hatte. Also kaufte ich ihn schließlich bei eBay und dachte von Anfang an, er würde mies sein. Tatsächlich war er gar nicht so schlecht, wie ich dachte. Die Animation war für ihre Zeit gut, sie verwendeten eine einzigartige Methode, Realfilm und Animation zu vermischen, um einige interessante Effekte zu erzeugen, und der Typ, der Frodo seine Stimme gab, klang ein bisschen wie Elijah Wood.<br /><br />Nicht die beste Buchadaption, aber glauben Sie mir, ich habe schon viel Schlimmeres gesehen. Es wird ziemlich viel ausgelassen, da sowohl Die Gefährten als auch Die zwei Türme in einen zweistündigen Film komprimiert sind. Auf jeden Fall sehenswert, Kinder könnten ihn mögen, aber trotzdem absolut kein Vergleich mit der Peter Jackson-Trilogie.
Dies muss zweifellos eine der urkomischsten Komödien aller Zeiten sein, Hut ab. Angefangen mit dem animierten Blasen und Platzenlassen von Seifenblasen, dem Einzug zu den Daytime Awards, dem üblichen falschen Geschwafel der Stars auf dem roten Teppich, der einstudierten und schlecht gespielten Dankesrede, den gehässigen Kommentaren der eifersüchtigen Co-Stars und des Produzenten des Schauspielers unter falschem Lächeln. Nun, DAS ist nur in den ersten paar Minuten so. Dann bricht die Hölle los und es wird nur noch wilder und lächerlicher. Lächerlich im guten Sinne, nein, im großartigen Sinne. Dies war das erste Mal, dass ich die immer charmante Teri Hatcher gesehen habe. Auch wenn ich kein Fan von Desperate Housewives bin, ist sie selbst immer sehenswert – dasselbe gilt für Lois & Clark. Ich bin kein großer Fan, aber wenn ich auf eine Folge stoße, würde ich sie mir ansehen. Robert Downey jr. spielt den schleimigen, schmierigen, hinterhältigen, kriecherischen David Seaton Barnes, den Produzenten, der sein rechtes Auge dafür hergeben würde, dass Sally Fields Celeste Talbert die Show verlässt, und sei es nur, um endlich mit Cathy Moriartys Montana Moorehead loszulegen.<br /><br />Moriarty glänzt in diesem Film absolut, genau wie überall sonst, wo sie aufgetreten ist. Hier muss sie nur schreien: „ICH HASSE DICH, ICH HASSE DICH, DU WICHSEL!“ oder einem ihrer Anti-Celeste-Mitverschwörer ein böses Grinsen zuwerfen, und ich kriege es vor Lachen nicht mehr aus der Hand. Ja, Cathy Moriarty ist eine sehr begabte Schauspielerin und eine verdammt gute Komikerin. Sally Field weicht dankbar von den üblichen 70-mm-Lifetime-Tragödie-der-Woche-Filmen ab, und wir alle werden daran erinnert, warum sie heute ist, wer sie ist, nachdem sie in der Komödie angefangen hat und vor nichts Angst hatte. In den darauffolgenden Jahren beim Drama war ihr Sinn für Humor verschwunden, aber wie eine Raupe in einem Kokon war sie zu einer brillanten Komikerin erblüht und es war eine Freude, sie so urkomisch zu sehen. Das Problem mit dramatischen Schauspielern und Schauspielerinnen ist, dass man sie in so schweren, ernsten Rollen sieht, dass man sie mit ihrem Charakter in Verbindung bringt und es nicht glauben kann, wenn man sie endlich mal auf der Leinwand Spaß haben sieht.<br /><br />Was für ein Glück hatten die Produzenten, Carrie Fisher zu gewinnen, wenn auch nur für einen glorifizierten Cameo-Auftritt. Sie ist sich nicht bewusst, was für eine Präsenz sie auf der Leinwand hat. Sie übernimmt eine Rolle, die in den Händen einer weniger guten Schauspielerin leicht in Vergessenheit geraten wäre, aber sie besitzt den Charakter und es scheint, als hätte sie ihn selbst geschrieben.<br /><br />Was für ein Glück hatte Elisabeth Shue, mitten in all das hineingeworfen zu werden! Damals war sie nicht wirklich für viel bekannt. „Die wilde Jagd“ war ganz süß (ja, ich wurde zu einer Abendvorstellung geschleppt, für die ich den vollen Preis bezahlen musste), aber sie konnte meine Aufmerksamkeit nicht fesseln – nicht wirklich. Aber hier macht sie das Beste aus ihrem Charakter – die Nichte des Stars, die sich in den ehemaligen Co-Star und Liebhaber des Stars verliebt, der sich natürlich als der Vater der Nichte herausstellt, und der Star entpuppt sich als die Mutter des armen Mädchens.<br /><br />Ich höre hier auf – ich habe das Gefühl, ich habe praktisch ein Buch über diese brillante Screwball-Komödie geschrieben, oder zumindest eine Novelle. Wenn Sie ihn gesehen haben, dann schwelgen Sie in Erinnerungen. Wenn nicht, haben Sie einen echten Klassiker verpasst, aber nicht wirklich. Die DVDs sind aus einem Material, das mindestens 25 Jahre hält, und dieser Film ist zeitlos, also was soll’s.
Ich habe diesen Film gesehen, als er 1973 herauskam, und war begeistert. Seitdem habe ich nach einem Video gesucht, aber erst jetzt, 33 Jahre später, eines gefunden, als ich es bei Moviehunter bestellt habe. Leider ist es nicht so gut. Diese glamouröse Version kann einfach nicht an das Produktionsniveau von 1937 heranreichen. Ich liebe Burt Bacharachs Filmmusik, zumindest wenn man sie für sich allein hört, und ich habe mir sogar eine CD davon gekauft, aber für meinen Geschmack passt sie nicht gut zu dieser mysteriösen und fesselnden Geschichte. Passt einfach nicht. Michael York ist hier verloren. Sally Kellerman liefert eine gute Leistung ab, aber Olivia Hussy ist einfach lächerlich und es lohnt sich nicht, sie durch den Himalaya zu schleppen. Die beste Leistung liefert Charles Boyer als Oberlama.
Gebrochenes Schweigen oder „Wettlauf gegen die Angst“ 1998): Darsteller: Ariana Richards, William Bumiller, Susan Blakely, Tracy Ellis Ross, Teryl Rothery, Scott Vickaryous, Marissa Rudiak, Ken Camroux, David Neale, Bruce Dawson... Regie: Joseph Scanlan, Drehbuch: Sara Charmo, Jean Gennis, Phyllis Murphy.<br /><br />Dies ist ein weiterer Film des Lifetime-Kanals, der exklusiv für das Fernsehen produziert und 1998 veröffentlicht wurde. Regie führte der langjährige Fernsehserienregisseur Joseph L. Scanlan. Inspiriert von wahren Begebenheiten ist er wie die meisten Lifetime-Filme eine warnende Geschichte für Frauen, die auf das Raubtier aufmerksam macht, das in der Familie (Mutter, Vater, Ehefrau, Ehemann) und dem Mentor (Lehrer, in diesem Fall Leichtathletiktrainer) lauert. Die junge und wenig bekannte Schauspielerin Ariana Richards (sie spielte das kleine Mädchen in Jurassic Park) liefert eine äußerst überzeugende Darstellung als Highschool-Leichtathletin Mickey Carlyle, die von ihrem Trainer Kurt Ansom (William Bumiller) vergewaltigt wird und schweigend leiden muss, da niemand ihre Geschichte glaubt, außer natürlich ihre eigene Mutter (Susan Blakely). Gemeinsam kämpfen Mutter und Tochter darum, Kurt Ansom hinter Gitter zu bringen. Der Film zieht sich ziemlich in die Länge, ist letztlich vorhersehbar, manchmal viel zu melodramatisch, um der Dramatik willen, ist am Ende aber wirklich stark. Ariana Richards' Darstellung ist von der Art einer Seifenoper, aber sie ist die stärkste der gesamten Besetzung. Ihre Mimik, Körpersprache und ihr gesamtes Schauspiel sind realistisch in Bezug darauf, wie sie als aufstrebende Sportlerin ihren Trainer vergöttert, wiederum von ihm missbraucht wird und nun mit der Schande und dem Trauma leben und ihn darüber hinaus vor Gericht bekämpfen muss. William Bumiller spielt die Rolle mit einer üblen Doppelzüngigkeit, obwohl er alles andere als subtil ist. Er hat schon früher andere Spitzensportler missbraucht, die geschwiegen und es bis ganz nach oben geschafft haben, und wirkt nach außen hin unschuldig. William Bumiller, ein weniger bekannter Schauspieler wie die anderen, hat noch nie eine Rolle wie diese gespielt, aber er liefert insgesamt eine glaubwürdige und starke Leistung ab. Es ist besonders verstörend, ihn in dieser Rolle zu sehen, weil er in allem anderen, was er tut, ein sexy Hauptdarsteller ist, einschließlich einiger weniger bekannter Filme und der Seifenoper „Springfield Story“. Das einzige wirkliche Problem, das ich mit diesem Film hatte, ist die Art und Weise, wie der Film aufgebaut ist. Zu Beginn des Films sehen wir, wie Coach Ansom im Begriff ist, Mickey zu vergewaltigen, und uns sofort klar macht, dass dieser Typ nichts taugt. Aber das führt zu einer schwachen Charakterentwicklung und Geschichte. Wäre die erste Szene stattdessen die Sequenz mit dem Vorspann gewesen, in der wir Mickey in der Stadt über einen See laufen/joggen sehen, hätten wir eine bessere Charakterentwicklung, weil wir nicht wüssten, dass Coach Ansom, obwohl er scheinbar am Erfolg seines Starathleten interessiert ist, in Wirklichkeit ein übler Bursche ist. Und wir hätten gesehen, wie Mickey eine Person vergöttert, die sie zu kennen glaubte, und dann ein böses Erwachen erlebt, als sie erkennt, dass sie sich in ihm geirrt hat. Regisseur Joseph Scanlan ist kein Unbekannter in Sachen Fernsehdramen (Knott's Landing, Star Trek, Quantum Leap, The Outer Limits, Lois & Clark, Earth Final Conflict und Filme wie La Femme Nikitta). 1996 hatte Scanlan einen weiteren Lifetime-Film gedreht, der diesem ähnelte, „Stand Against Fear“ (1996). Es gelingt ihm, die Schwere des Ereignisses zu vermitteln. Wir sind wirklich beunruhigt über den Trainer, der sich in der Nähe der Duschen herumtreibt, wo er seine eigene Schülerin vergewaltigt. Diese Szenen sind drastisch und sollten von einem erwachsenen Publikum angesehen werden, aber ihre Botschaft ist klar: Sexualstraftäter und Vergewaltiger sind nicht immer Fremde und können verschiedene Formen annehmen, und ihr Jagdrevier kann sogar eine High School umfassen. Dieser Film unterstützt den Kampf gegen Gewalt gegen Frauen und fordert Frauen, die stille Opfer waren, auf, auszusagen und zu kämpfen, damit Vergewaltiger anderen keinen weiteren Schaden zufügen. Trotz anderer negativer Kritiken vermittelt dieser Film seine Botschaft hervorragend und sollte Müttern, Töchtern, Highschool-Schülern (sowohl Jungen als auch Mädchen) gezeigt werden. weiblich). So schlimm Vergewaltigung auch ist, noch schlimmer ist es, zu schweigen, wenn es passiert.
Der Fall des Skorpionsschwanzes ist ein sehr stilvoller Giallo unter der Regie von Sergio Martino, der als Giallo-Meister nur Dario Argento nachsteht.<br /><br />Ernesto Gastaldi schrieb diesen fabelhaften Whodunnit, einen recht komplexen, aber letztlich sehr zufriedenstellenden und unterhaltsamen Krimi. Am Ende ergibt er auch Sinn, ein großes Plus, denn das ist bei diesen Giallos nicht immer der Fall, da sie dazu neigen, die Glaubwürdigkeit mit ihren endlosen Ablenkungsmanövern und endgültigen Lösungen zu strapazieren. Hier gilt: Je weniger Sie über die Handlung wissen, desto besser.<br /><br />Pure Giallo-Markenzeichen sind hier die wunderschöne Kinematographie, die eingängige Filmmusik, die hinreißenden Frauen (Anita Strindberg ist eine Göttin), brutale Morde, Mörder mit schwarzen Handschuhen und explizite Sexszenen, um nur einige zu nennen.<br /><br />Die meisten Teile sind anständig gespielt, George Hilton in seinem sonst so eleganten Selbst und andere machen ihre Sache ziemlich gut. Martino führt mit sicherer Hand Regie und sorgt mit einigen großartigen Szenen für eine straffe und stimmungsvolle Atmosphäre.<br /><br />Wenn Sie ein Giallo-Fan sind, müssen Sie diesen Film unbedingt sehen. Wenn Sie allgemein gut geschriebene und spannende Thriller mögen, ist dieser Film sehr zu empfehlen.
Als ich sah, dass dieser Film nur 80 Minuten lang war, dachte ich, wir hätten ein Problem. Den gigantischen Roman von W. Somerset Maugham auf einen Film zu komprimieren, der weniger als anderthalb Stunden dauert, schien eine Katastrophe, die nur darauf wartete, zu passieren. Aber wissen Sie, der Film ist gar nicht so schlecht und schafft es sogar, viel von dem beizubehalten, was das Buch bei seinen Lesern so gut ankommen lässt.<br /><br />Ich habe viele Filmfans sich beschweren hören, dass Leslie Howard ein Weichei von Schauspieler war, und das war er auch, aber ich kann mir niemanden vorstellen, der besser für die Rolle von Philip Carey geeignet wäre als ein Weichei, denn das ist Carey ganz sicher. Howard spielt ihn gut, was bedeutet, dass man ihn schütteln und ihm wiederholt auf den Kopf hauen möchte, um ihn dann schließlich herauszunehmen und ihm Rückgrat zu verschaffen.<br /><br />Ah, und dann ist da noch Bette, als das Mädchen, von dem Carey besessen ist und das seine Welt um ihn herum zusammenbrechen lässt. Ich wusste nicht, was in aller Welt der Reiz von Mildred im Buch war, und der Film bleibt diesem Detail treu. Aber in der Darstellung von Davis wird sie zur faszinierendsten Figur der Geschichte, und wenn sie auch fies und unsympathisch ist, ist sie zumindest zu jeder Zeit die dynamischste Person auf der Leinwand. Davis‘ Leistung hier wird zugeschrieben, die Richtung der Filmschauspielerei verändert zu haben, so wie es Brando fast 20 Jahre später tat, als er in diesem wenig bekannten Tennessee Williams-Stück „Stella!!“ schrie, und es ist nicht schwer zu verstehen, warum. Davis ist so intensiv, dass es fast beängstigend ist. Sie bemüht sich nicht, dem Publikum Sympathie abzuringen, und sie erlaubt es sich, hässlich und höchst unglamourös auszusehen. Ihr Auftritt, als Carey später im Film hereinplatzt und sie tot oder fast tot an einer nicht näher bezeichneten Krankheit vorfindet (obwohl nicht viel Mühe darauf verwendet wird, die Tatsache zu verbergen, dass es sich um eine Geschlechtskrankheit handelt), ist schockierend. Natürlich hilft es, dass dieser Film gerade noch vor Inkrafttreten des Production Codes herauskam; wäre er ein Jahr später gedreht worden, wäre es bestimmt etwas anders gelaufen.<br /><br />Ja, ein Großteil des Romans und viele seiner interessantesten Teile bleiben auf dem Boden des Schneideraums liegen, und die Geschichte dreht sich tatsächlich nur um Carey und Mildred und nicht viel mehr. Ich fand, dass dies der am wenigsten interessante und langweiligste Teil von Maughams Roman ist, aber es ist der Teil, der dem Roman seinen Titel gibt und der die Leser auch heute noch anzieht, daher scheint es mir eine weise Entscheidung der Filmemacher zu sein, den Roman auf diese Weise zu adaptieren.<br /><br />Note: B+
Dieser ruhige und unprätentiöse dänische Film mit tadelloser Regie, Drehbuch, Schauspielerei und Aufnahme ist ein Beispiel für Kino in seiner besten Form, und wenn es jemanden gibt, der BABETTES FEST ansehen kann, ohne auf einer sehr tiefgründigen Ebene berührt zu werden, dann ist es jemand, den ich nicht kennen möchte.<br /><br />Die Geschichte ist ganz einfach. Im 19. Jahrhundert leben zwei ältere Jungfern (Birgitte Federspiel und Bodil Kjer) im abgelegenen Jütland, wo sie ihr Leben, ihre romantischen Möglichkeiten und ihr persönliches Glück geopfert haben, um das religiöse Amt ihres seit langem verstorbenen Vaters für die kleine Gemeinde, der er diente, fortzuführen. Einer der jugendlichen Verehrer der Frauen schickt ihnen eine Französin, Babette (Stéphane Audran), deren Mann und Sohn in Frankreich getötet wurden, und die aus ihrer Heimat geflohen ist, um nicht das gleiche Schicksal zu erleiden. Obwohl sie ihre Dienste nicht wirklich benötigen, stellen die Schwestern sie als Dienstmädchen und Köchin ein – und im Laufe der Jahre ermöglicht ihr Geschick und ihr unermüdlicher Einsatz, dass die alternde Gemeinde zusammenbleibt und die Schwestern komfortabler leben können, als sie es sich je vorgestellt hatten; das ganze Dorf bewundert sie und verlässt sich auf sie.<br /><br />Eines Tages jedoch erhält Babette einen Brief: Sie hat im Lotto gewonnen und ist nun, nach Dorfverhältnissen, eine reiche Frau. Da die Schwestern wissen, dass ihr neuer Reichtum ihre Rückkehr nach Frankreich bedeutet, erfüllen sie ihr den Wunsch, dass sie ein echtes französisches Essen für sie und die Mitglieder ihrer winzigen Gemeinde zubereiten darf. Das Essen und der Abend, an dem es serviert wird, sind in der Tat eine unvergessliche Nacht – aber nicht aus den erwarteten Gründen, denn Babettes Festmahl erweist sich als Nahrung für Körper und Seele und ist letztlich ihr Liebesgeschenk an die Frauen, die sie aufgenommen haben, und die Dorfbewohner, die so freundlich zu ihr waren.<br /><br />Der Film ist in jeder Hinsicht außergewöhnlich, akribisch in den Details, aber nicht aufdringlich in seiner Darstellung. Im Verlauf des Films lernen wir die Charaktere sowohl in ihrer einfachen Hingabe an Gott als auch in ihren allzu menschlichen Schwächen lieben, und die Szenen, in denen Babette ihr Festmahl zubereitet und in denen das Essen verzehrt wird, sind kraftvoll, wunderschön und unglaublich unvergesslich. Es gab mehrere Filme, die Essen als Metapher für Liebe verwendet haben, aber keiner kommt an die schlichte Kunstfertigkeit und Schönheit von BABETTES FESTMAL heran, das uns an all die guten Dinge der Menschheit erinnert und sich als Nahrung für Körper und Seele erweist. Sehr, sehr empfehlenswert.<br /><br />Gary F. Taylor, alias GFT, Amazon-Rezensent
Der Einzig Wahre!<br /><br />Die einzige wirklich gute Beschreibung der Punkbewegung in L.A. in den frühen 80ern. Außerdem die ultimative Dokumentation über legendäre Bands wie Black Flag und The X. Die abstoßenden Ansichten der amerikanischen Mainstream-Bürger über diesen Film sind einfach urkomisch! Wie kann Musik in einem Land, in dem angeblich Freiheit herrscht, SO vielfältig sein... sogar 20 Jahre danach... finden Sie es heraus!<br /><br />
Ich habe diesen Film vor kurzem zusammen mit einem Haufen anderer LaserDiscs bei eBay gekauft. Normalerweise stehe ich auf Kriegs- und Actionfilme, aber gelegentlich genieße ich auch romantische Komödien.<br /><br />Wenn Sie die heutigen Spezialeffektfilme und Hochglanz-Liebeskomödien langweilig finden, sollten Sie sich an einem ruhigen Abend Shop Around the Corner ansehen. Was mir an dem Film gefällt, ist, dass die Charaktere sehr anständig sind. Sie sind weder gekünstelt noch anmaßend. Nehmen wir zum Beispiel Herrn Matuschek: Als er herausfindet, dass seine Frau ihn mit einem seiner eigenen Angestellten betrügt, versucht er, sich zu erschießen. Nicht nur, weil er sich gedemütigt fühlt, sondern weil er der Figur Stewart gegenüber ungerecht war. (OK, komisches Beispiel.) <br /><br />Ja, der Fokus des Films ist eng und die Handlung vorhersehbar. Trotzdem hat er mir sehr gut gefallen. Wenn Sie Notting Hill mögen, werden Sie Shop Around the Corner mögen. Tatsächlich erinnert mich Hugh Grant sehr an Jimmy Stewart.
Wildmans Chefberater Tripper Harrison (Bill Murray in seiner ersten Hauptrolle in Höchstform) leitet die verschiedenen verrückten Streiche im North Star Sommercamp. Tripper freundet sich mit dem traurigen und einsamen Außenseiter Rudy an (eine nette und ergreifende Darstellung von Chris Makepeace). Regisseur Ivan Reitman erzählt die amüsant verrückten komischen Vignetten in einem endlos flotten Tempo und behält dabei durchgehend einen einnehmend gutmütigen Ton bei. Dieser Film trifft die unbeschwerte Essenz des Sommers auf den Punkt: Freundschaften schließen, erste Liebe, Streiche spielen, sich im Sport mit einem rivalisierenden Camp messen, gemeinsames Singen am Lagerfeuer und natürlich die unvermeidliche gruselige urbane Legende über den entflohenen Psychokiller mit der Hakenhand. Der Sinn für fröhlichen, ausgelassenen Spaß, den dieser Film erzeugt, ist geradezu ansteckend. Außerdem ist der Humor immer albern und gelegentlich ekelhaft, aber nie zu fies oder bösartig. Das Beste von allem ist, dass es neben dem besagten Humor eine gewinnende Portion reinen Herzens gibt (besonders die herzliche Beziehung zwischen Tripper und Rudy ist wirklich berührend). Die Besetzung hat offensichtlich einen Riesenspaß daran, ihre sympathischen Charaktere zu spielen: Murrays herrlich verrückte und mitreißende Präsenz hält die Dinge ständig am Laufen (seine verrückten Durchsagen über die Lautsprecheranlage sind absolut urkomisch), und außerdem gibt es tolle Beiträge von Harvey Atkin als glückloser Campbesitzer Morty, Kate Lynch als Trippers freche alte Flamme Roxanne, Russ Banham als liebenswürdiger Crockett, Kristine DeBell als süße, verführerische A.L., Sarah Torgov als temperamentvolle Candace, Jack Blum als tollpatschiger, bebrillter Streber Spaz, Keith Knight als dicklicher Schlingel Larry Finkelstein, Cindy Girling als bezaubernde Wendy und Matt Craven als hipper Hardware. Donald Wilders Kameraführung verleiht dem Film einen attraktiven, heiteren Look und macht geschickten Gebrauch von Wischblenden. Elmer Bernsteins lebhafte und melodische Filmmusik tut ihr Übriges. Ein echter Kracher.
Ein entzückender kleiner Film, der die Genres Komödie und Detektiv, Romantik und Drama so geschickt miteinander jongliert, wie Lt. Kenny Williams (Melvyn Douglas) seine Hingabe zu seiner Freundin Maxine Carroll (Joan Blondell) und seine Pflicht gegenüber der Polizei als Spitzendetektiv ins Gleichgewicht bringt.<br /><br />Dieses Sammelsurium mag heute nicht jedem Zuschauer gefallen, aber zu seiner Zeit hatte es für jedes Mitglied der Kinofamilie etwas zu bieten, und die Auflösung der ziemlich abgedroschenen Handlung um Gefühl versus Pflicht ist originell und erfrischend und das Warten wert. <br /><br />„The Amazing Mr. Williams“ enthält wohl eines der unverschämtesten Blind Dates der Filmgeschichte, und seine witzigen Schlagabtausche sind sprühend. In einem lächerlichen Kleid trägt Melvyn Douglas einige der besten Zeilen: „Ich würde lieber in einem türkischen Handtuch die Main Street entlanglaufen, als dass ich mein Leben einer Frau überlassen würde!“ Und die temperamentvolle Joan Blondell lässt ihre Spitzen mit der ihr eigenen Gelassenheit fliegen: „Du meine Güte! Sie sehen aus wie meine Tante Nellie!“ <br /><br />Die Aufklärung des Verbrechens ist hier Standardkost, obwohl eine hervorragende Besetzung von Charakterdarstellern dabei hilft, dem Stoff Leben einzuhauchen. <br /><br />Aus heutiger Sicht ist „The Amazing Mr. Williams“ vielleicht am interessantesten wegen seines scharfsinnigen Kommentars zum Geschlecht als gesellschaftlich definiertem Konstrukt, das aufgrund seiner scheinbar starren Grenzen umso formbarer ist. Während ein Großteil des Geschlechterkommentars in einem oberflächlichen Kampf der Geschlechter stattfindet, ist er manchmal sowohl subtil als auch durchdringend und spielt sich nicht nur in einigen der feineren Details des Films ab, sondern auch im Kampf der Genres, der in der Schlussszene seinen Höhepunkt erreicht.
Die Caprica-Episode (S01E01) ist als Pilot gut gelungen. Tatsächlich hat diese Episode genau denselben Inhalt wie die DVD-Pilotveröffentlichung. Davon abgesehen bietet Episode 01 einen sehr gehaltvollen Hintergrund der sehr beliebten „Battlestar Galactica“-Serie (sowohl des Originals als auch des Remakes von 2007). Dies trifft vor allem auf die Serie von 2007 zu. Wie die angesagten Science-Fiction-Plots der letzten Zeit erforscht diese Serie „virtuelles“ Leben oder Umgebung. Darüber hinaus erhalten wir viele Hintergrundinformationen zur Adama-Familienlinie sowie zu ihrer Beziehung zu dem (in der Battlestar Galactica-Serie) unbekannten Schöpfer der Zylonen. Diese erste Episode dreht sich größtenteils um das beliebte Thema „virtuelles“ Leben und (wie erwartet) das frühe Leben der Kolonien und die Geburt der Zylonen. <br /><br />Insgesamt hat mir diese Episode ziemlich gut gefallen. Obwohl es für mich und auch für alle, die die DVD-Veröffentlichung des Caprica-Pilotfilms bereits gesehen haben, kein neues Material war, scheint die Serie sehr vielversprechend zu sein. Wie bei vielen Pilotfilmen endet Episode 01 mit einem Cliffhanger, um sicherzustellen, dass das Publikum (die Science-Fiction-Community) mitfiebert. Ich werde auf jeden Fall weiterschauen, um die Auflösung und die Entwicklung zu sehen. <br /><br />Ich gebe dieser Serie 8 Sterne.
Auf den ersten Blick besteht bei jeder Teeniekomödie die Gefahr, kindisch und offensichtlich zu wirken, und das sind die meisten auch. Einige wenige haben sich über die übliche Banalität der Vorlage erhoben (Girl United, Eurotrip) und sie geben mir Hoffnung, dass sich auch andere dieser deprimierend seltenen Schar von Teeniekomödien anschließen können, die wirklich lustig sind und nicht nur ein Vorwand, um die Brüste irgendeines Starlets zu zeigen oder ein Vehikel für einen Niete wie Tom Green zu sein.<br /><br />Hier kommt „Accepted“ ins Spiel, unter der Regie von Steve Pink, einem Freund von John Cusack, und in der Hauptrolle der sympathische Justin Long (der schlaue Streber in „Galaxy Quest“ und neuerdings in Apple-Computerwerbungen). Der Film handelt von einer Gruppe Kids, die nicht an einem College angenommen werden und sich, wie im Trailer enthüllt wird, dazu entschließen, ein falsches College vorzutäuschen, um ihre Eltern loszuwerden. Als sie es mit der Website etwas zu weit treiben und sich schließlich doch noch andere Kinder anmelden, haben die Kinder ein paar Probleme zu lösen.<br /><br />Okay, der Aufbau ist natürlich absurd, aber die meiste Komik steht und fällt mit der Umsetzung, und hier schlägt sich Accepted ziemlich gut. Longs Bartleby Gaines (meistens als „B“ abgekürzt) wird von genügend gutmeinenden, komisch akzeptablen Freunden begleitet, die ihm helfen, die Last zu teilen, aber die wahrscheinlich beste Nebenfigur ist „Dean“ Lewis (zweifellos als Hommage an Rodney Dangerfields Dean Martin benannt), alias Onkel Ben, Lewis Black, der klugerweise auf kurze Phasen beschränkt ist, in denen er seine einzigartige Art von verschrobenem Beobachtungshumor schnell abfeuern kann. Black ist hier großartig, er sagt den Kindern freimütig, wie das Leben wirklich ist (sein mit Schimpfwörtern gespickter letzter Satz ist zum Totlachen) und gibt den Eltern das erwachsene Gesicht der Scheinuniversität.<br /><br />Aber Long muss den Großteil des Films tragen, und das tut er auch, und zwar in Hülle und Fülle; man kann sich leicht mit Bartleby identifizieren und wir mögen ihn fast sofort. Für eine nette Wendung sorgt Columbus Shorts Figur Hands, ein Sportler, der sein Stipendium aufgrund einer Verletzung verliert und schließlich de facto Kunstdozent an der Scheinuniversität wird. Ebenfalls bemerkenswert als Bartlebys hyperintelligente und sarkastische kleine Schwester ist Hannah Marks.<br /><br />Ja, der Film kommt einem an manchen Stellen bekannt vor; hier hat man ausgerechnet „Die Rache der Eierköpfe“ etwas zu verdanken. Diejenigen, die von allen anderen abgelehnt werden, finden bei Bartleby und seinen Kumpanen ein Zuhause, und natürlich sind die Bösewichte durch Steroide aufgeputschte konformistische Herrenrassentypen, die eine Studentenverbindung leiten (na gut, Studentenverbindungen sind böse) und versuchen, die Sonderlinge für das – oh Schreck – Verbrechen, anders zu sein, zu demütigen und zu begraben. Aber davon abgesehen hat Accepted Spaß mit dem Material und stellt sogar ein paar gute Fragen über die Erwartungen an College-Studenten und den Verlauf der Hochschulbildung. Es ist keineswegs ein Denksport, aber Accepted ist nicht nur eine weitere geistlose Teenagerkomödie (oder ein Owen-Wilson-Vehikel). Es sind lustige, clevere 90 Minuten, die zwar nicht großartig von ihrem Genre abweichen, aber intelligent und kreativ genug sind, um sehr unterhaltsam zu sein.<br /><br />Es gibt mindestens einen Moment unverfälschter Brillanz im Film, als Bartleby ein nahegelegenes College inspiziert, um Ideen für den Lehrplan seiner eigenen Schule zu sammeln. Als er sieht, dass die Kinder an der anderen Schule alle gestresst sind (einige weigern sich, während des Unterrichts überhaupt mit ihm zu sprechen, aus Angst, etwas zu verpassen), schüttelt er den Kopf und denkt, dass es einen besseren Weg geben muss. Als er sich zum Gehen aufmacht, begegnet ihm ein Strom von Kindern, die in die entgegengesetzte Richtung gehen, eine Person bewegt sich gegen eine Menschenflut, während im Hintergrund die Eröffnungszeilen von Eleanor Rigby gespielt werden. Vielleicht ein ungeplanter Moment der Genialität, aber dennoch Genialität.
Zombie Bloodbath ist ein Film von Zombiefans für Zombiefans mit einer wahren Liebe zum Horrorgenre. So wie ich es aus den Kommentaren und Dingen, die ich gelesen habe, verstehe, wurde er während der großen Überschwemmung im Mittleren Westen von 1993 gedreht, als halb Missouri unter Wasser stand. Gebäude standen unter Wasser. Autos und Häuser waren unter Wasser. In einem Artikel hieß es, dass Zombies und die Crew dieses Films jeden Tag nach den Dreharbeiten dabei halfen, den Fluss mit Sandsäcken zu füllen. Die Tatsache, dass dieser Film überhaupt gedreht wurde, ist ein Wunder. Er ist wie eine riesige Mischung aus allen Zombiefilmen, die jemals gedreht wurden, durch einen Troma-Filter gepresst. Es ist ein Partyfilm, den man mit Freunden genießen kann, die jede Menge Splatter und alberne Charaktere mögen. Und er ist schnell und energisch und wirklich lustig.<br /><br />Ein Giftunfall in einem Atomkraftwerk führt dazu, dass Menschen zusammenbrechen oder sich in Zombies verwandeln. Die lokale Regierung vertuscht den Vorfall, reißt die Fabrik ab und baut Häuser darüber. Durch eine Bodenverschiebung (?) entsteht eine Höhlenöffnung, und einige neue Bewohner finden die Höhle und lassen die Untoten auf die neu errichtete Gemeinde los. Von da an wird es einfach verrückt, blutig und lustig.<br /><br />Ich habe diese Kritiken hier ein paar Mal gelesen. Und es scheint mir offensichtlich, dass dieselbe Person diesen lustigen kleinen Film dreimal als anderer Kritiker unter falschen Namen angegriffen hat. Sie verwenden dieselben Wörter und Sätze. Zombie Bloodbath ist billig. Es ist roh. Es gibt einige schlechte Schauspieler. Das gilt auch für die Hälfte aller Filme. Es gibt viel, viel SCHLECHTERE als diesen lustigen Film. Wenn Sie diesen Film so sehr hassen, kaufen Sie ihn nicht. Es besteht kein Grund für persönliche Angriffe und dafür, die Crew oder die Besetzung als „Trailer Trash“ zu bezeichnen. Und es ist offensichtlich, dass Sie nicht aus Australien oder England kommen. Es ist einfach ärgerlich, dass dieser großartige Dienst, die IMDb, Leute nicht erwischt, die ihn nur verwenden, um andere zu verunglimpfen. Es gibt schlechte und gute Kritiken, und die stören mich nicht. Ich gebe selbst sowohl schlechte als auch gute Kritiken ab. Aber es ist schmerzlich offensichtlich, dass irgendein Idiot dieses Forum nur dazu nutzen will, den Regisseur dieses Films persönlich anzugreifen. Traurig.<br /><br />Einige dieser sogenannten „Kritiker“ verklagen ihre „Kritik“ sogar im Grunde, nur um ihre eigenen Filme zu promoten. Einer nannte diesen Film langweilig – nun, man kann ihn lieben oder hassen, eines kann man über diesen Film NIEMALS sagen: Er ist langweilig. Er geht schnell voran und hat nie eine langweilige Stelle.<br /><br />Oh, und dieser Kritiker aus den Niederlanden??? Ähm – LÜGNER. Sie haben versucht, dieselbe Kritik bei Amazon zu veröffentlichen und sie wurde dorthin entfernt. Die GLEICHE Kritik, nur dass sie angeblich aus Missouri stammt.<br /><br />Dieser Unsinn MUSS aufhören. Lieben oder hassen Sie ihn – schreiben Sie eine richtige Kritik oder schreiben Sie nichts. Es ist offensichtlich, dass Sie die Filme nicht gesehen haben.<br /><br />Aber nur zur Info: Ich habe sie gesehen und obwohl dieser hier bei weitem nicht der beste ist, den ich gesehen habe, ist er bei weitem nicht der schlechteste. Und selbst im schlimmsten Fall würde ich eine echte Rezension abgeben und den Regisseur nicht persönlich angreifen.<br /><br />Hoffe, diese Rezension hilft einigen Leuten, die Dummheit zu durchschauen, die hier herrscht.
Dies ist ein epischer Film über die Vereinigung der alten Königreiche Chinas im dritten Jahrhundert v. Chr. Interessant ist der tragische Untergang des Königs und die Intrigen im Palast, die ihn umgeben. Mich hat der Film ein wenig an „König Lear“ und einige andere Shakespeare-Stücke erinnert.<br /><br />Der König hat zu Beginn edle Ambitionen: Er will die Königreiche unter einem Herrscher vereinen und allen Streitereien ein Ende setzen, damit das Volk Wohlstand und ein besseres Leben führen kann. Er und seine Jugendliebe, die wunderbar von Li Gong gespielt wird, schmieden einen Plan, bei dem sie vorgibt, in ein rivalisierendes Königreich ins Exil zu gehen, um einen Mörder zu rekrutieren, der den König töten soll, und ihm so einen Vorwand gibt, in den Krieg zu ziehen. Doch während sie weg ist, wird der König in seiner Gier nach Macht sadistisch und begibt sich auf einen Amoklauf.<br /><br />Es gibt zahlreiche Nebenhandlungen, die die Handlung am Laufen halten. Da ist der Marquis, der vorgibt, dumm und stutzerhaft zu sein, in Wirklichkeit aber sehr schlau ist und selbst König werden will. Mit der Mutter des Königs zeugt er zwei Kinder, was er jahrelang geheim hält. Dann ist da der Premierminister, ein politischer Rivale des Königs, der sich als dessen Vater herausstellt. <br /><br />Der Assassine ist selbst eine komplexe Figur. Als geschickter Schwertkämpfer und Killer wird er gerade geläutert, als die Geliebte des Königs kommt, um ihn zu rekrutieren. Er will nichts weiter als töten, wird aber schließlich von Li Gong überzeugt (wer wäre das nicht?), als er sieht, wie grausam und bösartig der König geworden ist.<br /><br />Einige spektakuläre Kameraführung, insbesondere die Kampfszenen, die im großen Stil inszeniert werden – wie man früher sagte, eine Besetzung von Tausenden, buchstäblich. Die Schauspielerei ist ok, nichts Besonderes. Es ist die Story, die interessant ist, auch wenn sie mit über zweieinhalb Stunden an die Grenzen geht.<br /><br />Auf jeden Fall sehenswert.
Manche Leute denken, dass Sniper nicht gut ist, weil der Action-Teil nicht gut genug ist. Nun, wenn Sie ihn als Actionfilm betrachten, könnte diese Ansicht durchaus stimmen, da der Action-Teil des Films nicht wirklich aufregend ist. Ich denke jedoch, dass es sich eher um ein Psychodrama als um ein Action-Drama handelt.<br /><br />Der Film erzählt uns hauptsächlich von den inneren Erfahrungen zweier Scharfschützen, die definitiv unterschiedliche Persönlichkeiten und Erfahrungen hatten. Tomas Beckett, ein Veteran mit 74 bestätigten Abschüssen, wirkte kaltherzig. Nachdem Beckett jedoch seinen Tagtraum von Montana zeigte, konnten wir seine innere Sanftheit deutlich erkennen. Es waren der grausame Krieg und die Opfer seiner Partner, die Beckett so kaltherzig machten.<br /><br />Millar hingegen war ein Neuling, ein Neuling und nicht einmal als Scharfschütze qualifiziert. Billy Zane hat Millars Zögern und Angst gut dargestellt, als er zum ersten Mal versuchte, „jemandem eine Kugel durchs Herz zu jagen“ (wie Beckett sagte). Er dachte über die eigentliche Selbstmordmission, dass sie leicht zu erfüllen sei und er dann sicher zurückkehren und die Auszeichnung entgegennehmen könne.<br /><br />Diese beiden Typen hatten sehr unterschiedliche Persönlichkeiten und ich denke, dass der Film die Unterschiede und die Wirkung, die sie aufgrund ihrer unterschiedlichen Persönlichkeiten aufeinander hatten, erfolgreich dargestellt hat. Diese beiden Scharfschützen stritten, verdächtigten einander und kamen schließlich durch die Kommunikation und durch das, was sie getan hatten, um dem anderen zu helfen oder ihn sogar zu retten, zu einer Einigung.<br /><br />Sniper ist kein guter Actionfilm, aber ein guter Psychofilm.
Panic ist eine Art Krimi-Drama mit William H. Macy, Donald Sutherland und Neve Campbell in den Hauptrollen. Alex (gespielt von Macy) ist ein Typ, der Menschen tötet, um seinen Lebensunterhalt zu verdienen. Aber im Moment leidet er unter Depressionen und geht deshalb zu einem Therapeuten. Dort lernt er Sarah (Neve Campbell) kennen und verliebt sich in sie. Er hat auch noch ein anderes Problem: Er möchte das Familiengeschäft (die Morde) aufgeben, aber er weiß nicht, wie er das seinem Vater sagen soll.<br /><br />Was folgt, ist die Geschichte eines Typen in seiner Midlife-Crisis, der mit den üblichen Problemen konfrontiert ist: sich in ein hübsches junges Mädchen zu verlieben und alles, was dazu gehört.<br /><br />Ziemlich gute schauspielerische Leistungen der Besetzung. Macy ist ausgezeichnet als der depressive Alex. Ich hatte hohe Erwartungen an diesen Film und es war ein guter Film, aber er liefert nicht ganz. Die Geschichte war eher flach und klischeehaft..<br /><br />7/10
Dies ist ein großartiger italienischer Haifilm, wahrscheinlich kein reiner Actionfilm, aber er erzählt die großartige Geschichte eines amerikanischen Ureinwohners in Gestalt eines Killerhais, der eine kleine Strandgemeinde angreift. Der Film enthält tatsächliche Szenen mit echten Haien und einige nicht, aber die Art und Weise, wie sie ihn gemacht haben, ist ziemlich gut. Die schauspielerischen Leistungen der Besetzung in diesem Haifilm sind nicht so brillant, aber in anderen italienischen Haifilmen wie „Cruise Jaws“ und „Last Shark“ sind die schauspielerischen Leistungen besser. Dort wird ziemlich schlechtes Schauspiel gezeigt, aber die meisten italienischen Haifilme sind gut, weshalb dieser hier zum besten italienischen Haifilm aller Zeiten gewählt wird. Einige Szenen in diesem Film zeigen Gewalt/Gore, was den Film gut macht, da er das zeigt, daher würde ich sagen, dass dies der beste Film für alle Haifilm-Fans ist.
Ich habe diesen Film 1984 gesehen. Wir sahen uns zuerst „This Is Spinal Tap“ an und waren nach 5 Minuten kurz davor einzuschlafen. Also gingen wir stattdessen diesen Film anschauen. Wenn Ihnen irgendwelche Verschwörungstheorien im Kopf herumschwirren, sollten Sie sich diesen Film ansehen. <br /><br />Die Frage, die Sie sich beim Anschauen dieses Films stellen müssen, lautet: Glauben Sie, dass die Regierung dazu in der Lage wäre? (Meiner Meinung nach besteht daran kein Zweifel.) <br /><br />Aber ich möchte nicht zu viele Informationen preisgeben, da das ein Spoiler wäre, und ich denke, Sie sollten sich den Film selbst ansehen.<br /><br />Aber nur damit Sie es wissen: Wir reden 20 Jahre später immer noch über diesen Film, und es ist nicht die einfachste Sache der Welt, ihn den Leuten zu erklären.
Ich war vor kurzem bei Sundance, wie ich es in den vergangenen Jahren oft getan habe, und kam in den Genuss der kleinen Freuden der kantigen Indie-Filme, der Flut schwarzer Komödien und der mittlerweile vorhersehbaren Porträts von Dysfunktionalität. Aber dann sah ich „Northfork“ von Mark und Michael Polish und erinnerte mich daran, warum ich mich ursprünglich so in diese Filme verliebt hatte. „Northfork“ fegt mit visionärer Kühnheit über die Leinwand und erinnert an die bahnbrechenden frühen Arbeiten von Terence Malick und die existenziellen Landschaften von Antonioni. Es ist ein Film, der sich unmöglich leicht erklären lässt, was eine seiner vielen Stärken ist. Es genügt zu sagen, dass es ein Märchen für Erwachsene mit vielen sorgfältig geschichteten Bedeutungsebenen ist. Es hat meine Vorstellungskraft neu geweckt und einen imposanten Schatten auf alle anderen Filme geworfen, die ich dieses Jahr gesehen habe. Es ist ein Werk von akribischer Handwerkskunst und einer Raffinesse des Schreibens, die man in den meisten amerikanischen Filmen nicht findet. Ich habe vor, mir diesen Film mehrmals anzusehen, wenn er ins Kino in meiner Nachbarschaft kommt. Denn es ist ein betörendes Stück Magie und Mysterium, ein eindringliches Werk, in dem man die Ebenen von Montana auf der Suche nach Engeln und der Natur des Himmels und der Erde durchstreifen kann. Die Besetzung führt dieses leuchtende Stück mit beeindruckender Überzeugung auf, insbesondere James Woods und Nick Nolte, die uns an die Kühnheit und den Wagemut erinnern, die sie im Laufe ihrer Karriere gezeigt haben. Vielleicht hilft uns „Northfork“ dabei, eine neue Welle des amerikanischen Kinos zu entdecken, in der hervorragendes Handwerk und Drehbuch eher die Norm als die Ausnahme sind. Sehen Sie sich den Film an, wenn Sie die Gelegenheit dazu haben, und nehmen Sie Ihre Freunde mit, denn es werden viele Fragen auftauchen, und die Gedanken und Gefühle, die „Northfork“ hervorruft, werden Erinnerungen an großartige Filme wecken, die Sie einst gesehen haben und die nun hoffentlich mit dem Aufkommen der Polish Brothers wiederkehren.
Habe mir das gestern Abend rein zufällig als Spätfilm im Fernsehen angesehen. Die Filmbeschreibung lautete ungefähr so: Mutter bleibt bei Tochter und begibt sich auf romantische Reise. Als ich einschaltete, sah ich den Zimmermann, der hart an einem neuen Wintergarten arbeitet – gespielt von Daniel Craig –, also war die Handlung sofort klar.<br /><br />Es stellt sich heraus, dass der Zimmermann, der Liebhaber der titelgebenden Mutter, gleichzeitig der Freund der Tochter ist, also braut sich Ärger zusammen und es gibt nicht allzu viele Überraschungen. Aber ich war von Anne Reids überzeugender Darstellung gefangen und gefesselt. Die Regie lässt ihr viel Raum, in Spiegel zu starren und Schals zu richten, während sie Traurigkeit ausstrahlt.<br /><br />Die Sexszenen waren faszinierend und tabubrechend. Sollten die Körper älterer Frauen nicht bedeckt bleiben? Nicht hier, und wir werden mit einem köstlichen Wiedererwachen der Sexualität der Mutter verwöhnt. Noch verblüffender sind ihre Zeichnungen, die (SPOILER!), als sie entdeckt wurden, den Verdacht ihrer Tochter bestätigen, dass hier etwas im Gange ist.<br /><br />Cathryn Bradshaw hat mich als Tochter nicht ganz so überzeugt wie der Rest der Besetzung, aber das kann auch an mir liegen. Mit ihren welligen Locken aus der Zeit vor Raph erwartete ich immer Julia Sawahla zu sehen, deren intensiveres Gesicht meiner Meinung nach besser zu den Konfrontationen gepasst hätte. Bradshaw hat ein runderes, glücklicheres Gesicht, das nicht die Wut widerspiegelt, die im Verlauf des Films zum Vorschein kommt.<br /><br />Das Ende ist schwach. Wenn die Abschiede von Mutter, die in Ungnade geht, so gleichgültig sind, dann könnten wir vielleicht einige Nahaufnahmen derjenigen sehen, die zum Abschied winken, und etwas von ihren individuellen Beweggründen erfahren. Was auch immer sie getan hat, sie ist eine kürzlich trauernde Witwe, die in das einsame Zuhause zurückzieht, das sie 30 Jahre lang mit ihrem Mann geteilt hat, und ich fand den Mangel an Mitgefühl erschütternd. Für einen Film, der so voller Emotionen ist (und seien Sie gewarnt, das ist wie das Öffnen eines Champagnerglases, man bekommt den Deckel nie wieder drauf) ist das Ende ein kalter Widerspruch.
Ich hätte dieser ansonsten großartigen Serie volle 10 Punkte gegeben, wenn Claudia Black nicht weitergemacht hätte! Ihre Aufnahme als alberne „Vela“ hat die Serie in meiner Wertschätzung abgewertet. Sie als Stammschauspielerin aufzunehmen und gleichzeitig Ben Browder als Ersatz für RDA aufzunehmen, war ein Fehler.<br /><br />Leider waren wir gerade erst vom Verlust von „Jack“ erschüttert und brauchten diese großartige Serie wirklich nicht in neue Folgen von „Farscape“ umzuwandeln.<br /><br />Ich war ein großer Fan des Films „Stargate“ und als die Serie zum ersten Mal angekündigt wurde, hatte ich Bedenken, ob sie dem Film gerecht werden könnte, aber nachdem ich die erste Folge gesehen hatte, muss ich zugeben, dass ich süchtig war. Ich habe neuen Folgen immer mit großer Vorfreude entgegengeblickt.
Ich wollte diesen Film wirklich mögen und ich glaube nicht, dass ich schrecklich enttäuscht wurde. Als Lehrer für amerikanische Geschichte fühlte ich mich fast verpflichtet, diesen Film zu sehen, und was die Geschichte angeht, war er nicht schlecht. Sicher, es gab hier und da ein paar Fehler (vor allem in Bezug auf die Zeitlinie – der Film schien nur ein paar Monate oder vielleicht ein Jahr zu dauern – nicht über sechs Jahre tatsächlicher Kämpfe), aber der Gesamtgeist des Films und die Kampfszenen waren ausgezeichnet. Leider enthielt der Film AUCH eine ziemlich bedeutungslose Nebenhandlung, die eine schwer zu glaubende Romanze zwischen einem armen Patrioten und einem reichen Loyalisten beinhaltete. Größtenteils diente sie wirklich dazu, von der Haupthandlung abzulenken und schien einfach „angehängt“ zu sein – wie ein Handlungsinstrument statt einer echten, ehrlichen Romanze. Tatsächlich ärgerte es mich, je mehr ich darüber nachdachte, da die Romanze größtenteils auf das dumme Klischee der „Liebe auf den ersten Blick“ hinauslief.<br /><br />Trotz dieser Romanze ist der Film jedoch wirklich interessant und inspirierend – und außerdem scheint es in vielerlei Hinsicht, als sei der viel spätere Film DER PATRIOT von diesem Griffith-Film kopiert worden!!! Beide Filme verfolgten die Heldentaten eines bösen Anführers, der für die Briten kämpfte und schreckliche und böse Taktiken gegen die Zivilisten anwandte – und beide hatten die geheime Absicht, dies als „Sprungbrett“ zur Gründung ihrer EIGENEN Nation in Amerika zu nutzen!!! Der einzige große Unterschied besteht darin, dass dieser Film im Norden spielt und DER PATRIOT in den Carolinas. Es wäre sicher nett gewesen, wenn Mel Gibson und die anderen ihre Schuld gegenüber D. W. Griffith für die Ideen für die Geschichte anerkannt hätten. Es scheint einfach nicht sehr wahrscheinlich, dass die beiden Geschichten unabhängig voneinander entstanden sind.<br /><br />PS – Obwohl mir dieser Film und einige andere von Griffiths Filmen gefallen, verdient er es, erneut „in der Hölle zu schmoren“, weil er alle schwarzen Diener im Film von weißen Schauspielern darstellen ließ! Das ist eine kranke und bigotte Sache, die Griffith in so vielen seiner Filme gemacht hat – besonders in DIE GEBURT EINER NATION. Aufgrund dessen und der Art, wie er Schwarze darstellt, muss ich davon ausgehen, dass er mit der Sklaverei völlig einverstanden war und ein ziemlicher Apologet dieser „alten Institution“ war (seien Sie mir nicht böse – das IST als Sarkasmus gemeint).
Oder vielleicht auch nicht. Was auch immer jemand von „Broadcast News“ hält, ob gut oder schlecht, fast der gesamte Verdienst für dieses „Denken“ gebührt dem Autor, Produzenten und Regisseur James L. Brooks. Als Drehbuchautor (von denen er lange einer der besten war) ist es nicht einfach, ein ganzes Geschäft zu verunglimpfen – in diesem Fall das „Geschäft“ der Fernsehnachrichten –, sondern es mit einem Lächeln, einem Augenzwinkern, einem wissenden Nicken und einem Lachen praktisch bei jedem Schritt zu tun. Um all das zu tun, braucht man echtes Talent, etwas, das Mr. J. Brooks im Überfluss hat.<br /><br />Ein Benutzer dieser Website stellte in seiner Zusammenfassung die musikalische Frage: „Hat Walter Cronkite so gehandelt?“ Antwort: Nein! Natürlich nicht! Und der Grund dafür ist, dass zu Walters – äh, Mr. Cronkites – Zeit das Einzige, was zählte, war, den Menschen die Nachrichten zu bringen. Dasselbe gilt für John Chancellor und Chet und David und Douglas Edwards und Howard K. Smith. Sicher, sie mussten ihren Einschaltquoten nur Lippenbekenntnisse zollen, und sei es nur, um ihren Chefs zu gefallen. Aber WIRKLICH interessierten sie nur DIE NACHRICHTEN SELBST.<br /><br />Heute hat sich das natürlich alles geändert. In den letzten 25-30 Jahren im Nachrichtengeschäft der Sender zählten nur Einschaltquoten, Einschaltquoten, Einschaltquoten. Das Endergebnis. Wie viel Geld wird unsere Nachrichtenabteilung dem Sender einbringen? Das glauben Sie nicht?<br /><br />Betrachten wir die „Großen Drei“: Tom Brokaw, Dan Rather und Peter Jennings (alias „Stanley Stunning“). Alle drei arbeiten nun seit 15-20 Jahren an ihren jeweiligen Nachrichtentischen (Peter bekam seine erste Chance am nationalen Nachrichtentisch schon in den 1960er Jahren, war aber völlig unvorbereitet auf den Job). Von den dreien ist Dan derjenige mit der besten praktischen Ausbildung als Reporter. Ich persönlich finde, dass alle drei als Nachrichtensprecher einen tollen Job machen und ihre Positionen verdienen. All das hat nichts damit zu tun, warum alle drei tatsächlich in diesen Jobs sind. Alle drei sind jetzt in ihren 60ern (Dan geht auf die 70 zu) und alle drei sehen immer noch sehr gut aus. Und wenn Sie denken, dass sie jetzt immer noch gut aussehen, stellen Sie sich vor, wie gut sie in ihren 40ern aussahen, als alle drei für ihre aktuellen Jobs eingestellt (sagen wir, „eingestellt“) wurden. Aber glauben Sie wirklich, dass einer dieser drei „eingestellt“ worden wäre, wenn er ausgesehen hätte wie, sagen wir, Fred Gwynne („Herman Munster“). Oder wie – Gott bewahre – ICH!!! Nicht nur das, wenn Dan morgen in Rente ginge, könnte ein jüngerer (als er heute ist) Walter Cronkite seinen alten Job nicht zurückbekommen. Warum? Nicht hübsch genug. Und es würde überhaupt nichts ausmachen, dass er „der vertrauenswürdigste Mann Amerikas“ ist oder einmal war. <br /><br />Und genau darum geht es in „Broadcast News“. Tom Grunnick (William Hurt), der nächste angehende Schönling als Nachrichtensprecher, der mit ein paar Kleinigkeiten zu kämpfen hat, wie selbst zu denken, schreiben zu können und sich auszukennen. Jane Craig (Holly Hunter), die brillante Nachrichtenproduzentin mit Standards und Ethik im Nachrichtengeschäft, die alle über Bord geworfen werden, als sogar sie sich in den Schönling Tom verliebt. Und Aaron Altman (Albert Brooks, nicht verwandt mit James L.), ein erstklassiger Nachrichtenschreiber und Außenreporter, der keine Hoffnung auf einen Job bei einer nationalen Nachrichtenagentur hat, weil er hinter dem Nachrichtenpult „schlappmacht“. Und viele andere solcher fehlerhaften Charaktere, von denen man WISSEN muss, dass sie in den Nachrichtenabteilungen der verschiedenen Netzwerke tatsächlich existieren.<br /><br />„Network“ hat den Weg geebnet. Elf Jahre später trug „Broadcast News“ die Fackel als würdiger Nachfolger weiter. Welcher Film wird im neuen Jahrtausend der nächste sein, der das Geschäft mit den nützlichen Nachrichten im Netz aufmischt? Vielleicht. Oder vielleicht auch nicht.
Viele Kommentare auf IMDB zu diesem Film scheinen voreingenommen zu sein, in dem Sinne, dass sie versuchen, ihn mit einer älteren Version zu vergleichen. Es stimmt, „HOLLOW MAN“ ist eine Art Remake von „THE INVISIBLE MAN“, aber da enden die Ähnlichkeiten auch schon. „HOLLOW MAN“ ist ein unterhaltsamer Film, Punkt. Wenn Sie sich einen Film ansehen, um möglichst viele Fehler zu finden, sollten Sie sich Filme erst gar nicht ansehen. Es stimmt, manche Filme sind einfach nur grauenhaft und unerträglich, aber „HOLLOW MAN“ schafft es, zu unterhalten und Sie darüber nachdenken zu lassen, was SIE tun würden, wenn Sie unsichtbar wären und Ihr Ex mit einem Ihrer Freunde Sex hätte. Kevin Bacon spielt einen exzentrischen Wissenschaftler, der zusammen mit einem Team von Mitarbeitern entdeckt, wie man Tiere unsichtbar machen kann. Jetzt ist es seine Mission, sie wieder sichtbar zu machen. Als dieses Team junger Wissenschaftler (die, wie Sie sich denken können, für das Pentagon arbeiten) glaubt, die Formel gefunden zu haben, um Tiere wieder sichtbar zu machen, meldet sich Kevin Bacon freiwillig, um als Erster das neue experimentelle Medikament auszuprobieren. Danach laufen die Dinge natürlich schief, da Kevin Bacon für den Rest des Films unsichtbar bleibt und eine Latexmaske tragen muss, damit seine Mitarbeiter wissen, wo er ist. Gefühle von Paranoia und Verzweiflung beginnen Kevins Charakter zu übernehmen, und als er herausfindet, dass seine Ex-Freundin UND Mitarbeiterin (Elisabeth Shue) eine leidenschaftliche Affäre mit einem anderen der jungen Wissenschaftler im Team hat, rastet er endgültig aus. Der Film wird dann zu einer Mischung aus „ALIEN“ und Slasher-Streifen, aber das heißt nicht, dass er eine schlechte Wendung ist. Es gibt Schrecken und Gänsehaut und der Film bewegt sich in einem angenehmen Tempo. Die Spezialeffekte sind erstklassig (eine Qualität, die in ALLEN Filmen von Paul Verhoeven immer vorherrschend ist), da wir einige „Körperrekonstruktions“-Sequenzen zu sehen bekommen, die noch nie zuvor in einem Film zu sehen waren. Wenn es etwas zu bemängeln gibt, dann vielleicht die Vorhersehbarkeit der Situationen hierin; schon nach der ersten Stunde des Films weiß man, dass Kevin Bacon am Ende vom Sonderling und Exzentriker zum mörderischen Irren wird. Und das Ende ist ein bisschen abrupt, aber trotzdem ist HOLLOW MAN sehenswert. Wenn Sie wissen wollen, was ein WIRKLICH schlechter Film ist, dann verschwenden Sie Ihr Geld für „FEAR DOT COM“ (mit Stephen Dorf) oder den noch schlechteren THE UNTOLD (oder „Sasquatsh“, mit Land Henriksen). DAS ist „hollow“! 8* von 10*!
The Ogre ist ein in Italien für das Fernsehen gedrehter Film und war nicht als Fortsetzung von Demons gedacht, auch wenn Lamberto Bava ihn in dem Interview auf der Sheirk Show-DVD erwähnt. Er wurde jedoch Demons III genannt, um Teil der Demons-Reihe zu sein. Die Musik in Demons und Demons 2 war Rockmusik der 80er, während dieser hier eher gruselige Musik ist und die ersten beiden Filme blutiger Horror waren, ist Demons III: The Ogre ein architektonischer Horrorfilm, deshalb ist Demons III keine richtige Fortsetzung von Demons, aber ich mag den Film trotzdem.<br /><br />Die Musik ist gruselig und verleiht dem Schloss, in dem der Film spielt, eine besondere Note. The Ogre ist ein weiterer Grund, warum ich den Film mag. Es gibt zwei weitere Filme, die als Demons III klassifiziert werden, und zwar Black Demons (Demoni 3) und The Church (Demons 3). Demons III: The Ogre ist ein guter Film, solange man ihn nicht mit Demons und Demons 2 vergleicht.
Wenn Sie Filme mögen, die Sie zum Nachdenken anregen, ist dieser Film definitiv einer der besten. Ich mochte David Lynch und Cronenberg schon immer. Sie haben immer hochwertige Filme gemacht.<br /><br />Iain Softley hat K-PAX hervorragend inszeniert. Der Film ist voller Gefühle und Philosophie des Geistes und der Welt. Kevin Spacey und Jeff Bridges liefern beide hervorragende schauspielerische Leistungen. Er hat mich gefesselt, ich konnte während des Films meine Augen nicht vom Bildschirm abwenden. Wenn Sie hingegen auf einen Science-Fiction-Film mit Spezialeffekten hoffen, ist dieser Film nichts für Sie. Die Geschichte wird ein wenig in die Länge gezogen, was ein bisschen langweilig sein kann, aber auch dazu dient, das Thema des Films aufzubauen.<br /><br /> Ich habe diesen Film genossen.
Gary Cooper (Michael Brandon) spielte die Rolle eines amerikanischen Millionärs, der sieben schlechte Ehen hinter sich hatte, sich aber immer von seinen Frauen scheiden ließ und dabei noch genug Geld zum Leben hatte. Michael ist geschäftlich in Paris und geht in ein französisches Kaufhaus, um ein Paar Pyjamaoberteile zu kaufen. Die Verkäufer weigern sich, ihm nur die Oberteile zu verkaufen. Er muss die Unterteile kaufen, sonst gibt es keinen Verkauf. Nicole DeLoiselle (Claudette Colbert) hört dieses Gespräch mit und bietet an, die Unterteile dieses Pyjamas zu kaufen. Michael interessiert sich sehr für Nicole und sie treffen sich und gehen miteinander aus. Es dauert nicht lange, bis Michael Nicole einen Heiratsantrag macht und sie ist von seinem Heiratsantrag sehr überrascht, da sie ihn eigentlich nicht sehr gut kennt. Als sie jedoch erfährt, dass sie Michaels achte Frau wird, beginnt sie ihre Meinung zu ändern und diese Geschichte wird recht unterhaltsam und lustig. Verpassen Sie diesen Film nicht, er ist großartige Unterhaltung von großartigen erfahrenen Schauspielern. Viel Spaß.
Ein Film, der so sehr ein Warners-Film der 30er Jahre ist, in einer Ära, in der jedes Studio seinen Produktionen einen bestimmten Look und Stil gab, im Gegensatz zu heute, wo es nur darum geht, Zuschauer zu gewinnen.<br /><br />Curitz war einer der typischen Warners-Hausregisseure, der mit strenger Ökonomie und großer Effizienz arbeitete und dabei Qualität schuf, Arbeitsmethoden, die genau den Anforderungen eines Regisseurs bei Warners entsprachen, einem Studio, das zu den „großen fünf“ Majors dieser Ära gehörte, die Qualitätsfilme für ihre großen Kinoketten produzierten.<br /><br />Obwohl wir eine Kulisse der Oberschicht auf Long Island haben, ist hier der typische Warners-Stil eingebettet, mit einer Erzählung, die „den Schlagzeilen entsprungen“ sein könnte. Ein weiteres Beispiel ist, als die Fotografen zu Beginn des Films die Beine des Mädchens kommentieren und sie sagt, dass „das nicht die Trophäen sind“, was dem Film ein eher bodenständiges Arbeiter-Gefühl verleiht, denn das war das Publikum, auf das Warners während der großen Depression abzielte. (Ironischerweise waren Columbia und Universal bis in die 50er Jahre die beiden kleineren unter diesen fünf großen Unternehmen, bis ihr Engagement im Fernsehen ihr Schicksal änderte – sie hätten so etwas sehr billig und ohne die nötige Finesse und großes Talent gemacht) Curtiz hat aus einem hervorragenden Drehbuch einen Film geschaffen, der in rasantem Tempo voranschreitet und den Zuschauer gleichzeitig mit tollen Kamerawinkeln und zügigem Schnitt fesselt.<br /><br />Gott sei Dank gibt es keine schnulzige Nebenhandlung mit einer Liebesgeschichte, sodass der Spaß einfach weitergehen kann.
Foxes ist ein Film, der mir wegen seiner Darstellung von Teenagern in den späten 1970ern in Erinnerung geblieben ist. Da ich genau so alt bin wie Jodie Foster, konnte ich mich mit diesem Film identifizieren. Er handelt von den Frustrationen, Versuchungen, Beziehungen und der Rebellion der Jugend. Der Soundtrack ist großartig, mit inspirierendem Rock, z. B. „More Than a Feeling“ von Boston und traurigen Nummern wie „On the Radio“ von Donna Summer. Die Musik meiner späten Teenagerjahre. Ja, ich werde mich immer an diesen Film erinnern, auch wenn er kein großer Erfolg war.
Hallo zusammen, dies ist mein erster Beitrag und ich liebe den Film „No Child of Mine“ einfach und könnte ihn immer und immer wieder anschauen!! Also, ich habe ihn vor langer Zeit aufgenommen, vor ein paar Jahren, und er ist mir runtergefallen und kaputtgegangen und ich habe ihn seit ein paar Jahren nicht mehr gesehen!! Kann mir bitte jemand sagen, wann er wieder läuft!! Ich wäre sehr dankbar dafür!! Sie können mir eine E-Mail schicken, wenn Sie möchten, denn das ist mein Lieblingsfilm von allen, einschließlich Empty Cradle, und wenn jemand weiß, wann der läuft, lassen Sie es mich BITTE wissen, ich wäre wirklich SEHR dankbar dafür!!!<br /><br />
Der Titel des Films scheint angesichts der Persönlichkeit der Hauptfigur Fanda durchaus angemessen. Er ist ein älterer Mann, der im Spätherbst seines Lebens lebt, aber dennoch herumtollt wie ein jubelnder Schuljunge, der gerade eine Frühlingswiese betreten hat. Die Gebrechlichkeiten des Alters und die Warnzeichen des Todes sind für ihn alles Illusionen. Seine Frau unterstützt diese Idee, wenn sie bemerkt: „Fanda lacht über Beerdigungen und den Tod.“ Mit anderen Worten, der Tod ist nichts, was Fanda zu ernst nimmt; er hat Wichtigeres zu tun, als sich über das Unvermeidliche Sorgen zu machen. Das Leben jedoch und das Streben, das Leben in vollen Zügen zu genießen, ist die Philosophie, die Fandas Existenz bestimmt. Er ist nicht einer, der einfach nur existiert, sondern muss für jeden Tag und jeden Augenblick leben, denn der morgige Tag ist nicht garantiert. <br /><br />Der Film scheint ein starkes Statement darüber abzugeben, wie man leben sollte, als gäbe es kein Morgen, geschweige denn den Tod. Zu viele Menschen nehmen das Leben viel zu ernst und verpassen folglich den eigentlichen Teil des Lebens. Fandas Frau zum Beispiel: Sie ist so besorgt darüber, sich auf den Tod vorzubereiten, nicht auf religiös konnotierte Weise, sondern auf eine viel zu praktische, sogar leblose Weise, dass sie vergisst, wie man lächelt, lacht und einfach eine gute Zeit hat. Ihre Menschlichkeit scheint sich in den Zombie-Autopilot-Modus verwandelt zu haben. Fanda hingegen ist vielleicht zu heiter und geistesabwesend für sein eigenes Wohl. Er braucht eine Person wie seine Frau Emilie, die ihm hilft, sein Gleichgewicht zu finden. <br /><br />Es ist, als ob Fanda den unbesiegbaren Geist eines Kindes besitzt, wie ein Kind, das im Körper eines älteren Mannes gefangen ist. Er wird als abenteuerlustiger Typ vorgestellt; er gibt sich für Personen aus, die er nicht ist, um sich zu bereichern, verprasst Geld, lügt aufrührerisch und ist immer für einen herzhaften Lacher zu haben. Tief im Inneren ist er jedoch ein gutherziger und sanfter alter Mann, der sich seiner übermäßig pragmatischen Frau unterwerfen möchte. Die beiden ergänzen sich recht gut, obwohl keiner von beiden die binäre Qualität ihrer Beziehung wirklich zu schätzen weiß, bis sie metaphorisch auf den Tod stoßen: ihre Scheidung. Während dieser Gerichtsszene wird Fanda die Realität des Todes bewusst und was es bedeutet, von seiner einzigen Liebe getrennt zu sein. Seine Frau erinnert sich emotional an all seine Fehler, fühlt sich jedoch zärtlich dazu hingezogen, ihn trotz seines verrückten Verhaltens weiterhin zu lieben. In diesem Moment, in dem sie ihm vergibt, erkennt Fanda sein egoistisches Verhalten, mit dem er seine Frau in den Wahnsinn treibt, und nimmt sich innerlich vor, sie glücklich zu machen. <br /><br />Ironischerweise wird er jedoch, nachdem er diese Verpflichtung eingegangen ist, zu dem, was seine Frau später als „lebende Leiche“ bezeichnet. Das Lebensblut in ihm verdunstet, während er ihr immer ähnlicher wird – ein Zombie, der seinen Alltag bewältigt. Er scheint nicht mehr zu leben, sondern zu existieren. Er gibt zum Beispiel seine verrückten Streiche auf, verschwendet kein Geld, hört seiner Frau zuliebe (nicht seiner Gesundheit) mit dem Rauchen auf und fügt sich insgesamt einfach in alles, was sie von ihm will. Kurz gesagt: Er ändert sich, weil er sie glücklich machen will. So beginnt die binäre Qualität ihrer Beziehung langsam zu verschwinden. Als Emilie erkennt, dass ihr Mann nicht mehr der ist, der er einmal war, vermisst ein Teil von ihr den alten Fanda. Sie vermisst die Distanziertheit ihres Mannes und die Streitereien, die sie früher hatten, denn in diesen Momenten lebten sie wirklich und existierten nicht einfach nur. <br /><br />Ich glaube, die Filmemacher wollten hier eine bestimmte Botschaft vermitteln: dass wahre und liebevolle Beziehungen nicht immer einfach oder bequem sind, sondern dass es oft Opfer und Ausdauer erfordert, um durch die scheinbar schlechten Zeiten zu kommen. Die Möglichkeit des Todes, der jederzeit eintreten kann, erinnert die Menschen daran, jeden Moment zu leben. Das Leben wird oft als selbstverständlich hingenommen, aber wenn der Tod droht – sei es buchstäblich oder im übertragenen Sinn – erwachen die Menschen aus ihrem undankbaren Schlummer und werden wachgerüttelt, um das Leben in vollen Zügen zu genießen. Es ist, als hätten sie Angst, nie wieder zu leben, also sollten sie das Beste daraus machen, solange sie es haben. Fanda und Emilie waren 44 Jahre verheiratet und hatten sich dabei gestritten, aber erst als ihnen beiden die Möglichkeit einer tödlichen Trennung drohte, begannen sie, ihr wahres Gesicht zu zeigen. Wie das alte Sprichwort sagt: „Die Liebe erkennt ihre eigene Tiefe erst in der Stunde der Trennung.“ Sie beginnen beide zu erkennen, was im Leben am wichtigsten ist, und das sind die Menschen, die sie auf ihrem Weg treffen. Noch wichtiger sind die intimen Beziehungen, die sie zu ihren Lebensgefährten aufbauen.
„Die Sopranos“ ist wahrscheinlich die am meisten gefeierte Fernsehserie aller Zeiten, daher waren meine Erwartungen natürlich himmelhoch, aber die Serie hat sie übertroffen. Ich liebe das Mafia- und Krimi-Genre im Film und verfolge gern die fesselnden Geschichten, die in diesen Welten spielen, aber das hier ist so viel mehr. Mehr als 86 Stunden Material geben der Geschichte die Chance, nicht nur eine der spannendsten und unvorhersehbarsten Mafia-/Actiongeschichten zu sein, sondern auch ein großartiges Familiendrama, eine schockierende Charakterstudie, eine urkomische Komödie, eine brillante psychologische Untersuchung der Natur von Gut und Böse und eine intellektuell-künstlerische Zusammenarbeit repräsentativer Träume und Halluzinationen in einem. David Chases epische Serie schafft all dies und noch mehr und festigt damit HBO als das Fernsehgenre, das filmischer Perfektion am nächsten kommt, und ebnet den Weg für eine Reihe weiterer Serien, die das Publikum weiterhin begeistern werden.<br /><br />Realismus ist vorhanden, wenn er gebraucht wird, aber Chases Entscheidung, gelegentlich aus Effekthascherei davon abzuweichen, um „Traumepisoden“ und dergleichen zu drehen, verleiht der Serie nur noch mehr Tiefe. Chase – zusammen mit einem starken Autorenteam, zu dem Matthew Weiner und Terrence Winter, die späteren Schöpfer von Mad Men bzw. Boardwalk Empire, gehören – verwandelt New Jersey in ein komplexes Universum mit den großartigsten Charakteren, die ich je im Fernsehen gesehen habe.<br /><br />James Gandolfini dominiert die Serie als Tony, einer der bahnbrechendsten Charaktere, die es im Fernsehen je gab. Tony entspricht der Hälfte der Gangsterstereotype aus der Popkultur, der anderen Hälfte widersetzt er sich jedoch völlig. Durch seine Interaktionen mit der Familie und seine Therapiesitzungen mit Dr. Melfi (Lorraine Bracco, mit der er eine beachtliche Chemie hat, sodass die Therapieszenen immer eine völlig andere Atmosphäre haben als der Rest der Serie) lernen wir Tony Soprano von fast jeder Seite kennen und erfahren, dass er mehr ein Jedermann ist, als man erwarten würde.<br /><br />Edie Falco steht Gandolfinis Darstellung als Tonys Frau Carmela in nichts nach. Von ihren gemischten Gefühlen über Tonys Lebensstil bis zu ihren Mordverdacht, ihrer Qual über Tonys Untreue und ihren eigenen Gedanken über Untreue durchläuft Carmela sechs Staffeln lang die ganze Bandbreite der Gefühle, und Falco macht sie zum wichtigsten Mittel, damit die Nicht-Mafia-Zuschauer Einblick in eine solch korrupte Welt erhalten. Die Szenen zwischen Tony und Carmela gehören zu den herzzerreißendsten und schmerzhaftesten realistischen Dramen, die je im Fernsehen zu sehen waren.<br /><br />Die Nebendarsteller sind fast ebenso phänomenal und eine große Bandbreite an Charakteren bevölkert die Besetzung über alle sechs Staffeln hinweg, und das irgendwie ohne Redundanzen. Nancy Marchand stiehlt als Tonys überfürsorgliche Mutter Livia allen die Show und gibt Einblick in Tonys Persönlichkeitsprobleme und Panikattacken. Marchands ständige Beschwerden kommen einem fast unheimlich vor, da sie die Figur so glaubhaft weit treibt. Michael Imperioli ist Christopher, Tonys Schützling, dessen verschiedene schlechte Entscheidungen ihn auf einen Weg führen, der schmerzhaft anzusehen, aber brillant umgesetzt ist. Drea De Matteo spielt Christophers Freundin Adriana und ist so wohlmeinend und liebevoll, dass ihre Figur eine dunkle Wendung nimmt, als sie sich zu sehr in Christophers Karriere verstrickt. Tony Sirico ist Paulie, der als ultimatives Mafia-Stereotyp und Quelle der Komik eingeführt wird, sich aber mit der Zeit zu einer der sympathischsten und komplexesten Figuren der Serie entwickelt, und niemand spielt wahre Wut besser als er. Und das ist nur die Spitze des Eisbergs.<br /><br />Bekannte Gesichter wie Peter Bogdanovich, Jon Favreau, Ben Kingsley, Lauren Bacall, Will Arnett, Nancy Sinatra, David Strathairn, Robert Patrick, Hal Holbrook, Burt Young und Eric Mangini treten im Laufe der Serie auf, während so bekannte Namen wie Joe Pantoliano, Steve Buscemi und Steven Van Zandt regelmäßige Hauptrollen in der Serie spielen. Es gibt über 50 großartige Charaktere mit starken Handlungsbögen, und die Aufregung und Spannung lassen in keiner der verschiedenen Nebenhandlungen der Serie nach.<br /><br />Komödiantische Elemente und ganze Episoden voller brillanter Komik verwässern die kraftvolle dramatische Intensität der Serie, die so vielseitig ist, dass mich der Abspann fast jeder Episode aus dem einen oder anderen Grund etwas verwirrt hat. Die Sopranos sind insgesamt die kraftvollste und süchtig machendste Serie, die ich gesehen habe, und ihre Höhen sind so überwältigend, dass ich sie trotz fragwürdiger Tiefen (mit den meisten davon bin ich nicht einverstanden) als meine Lieblingsserie bezeichnen muss.<br /><br />Ob Sie das Ende lieben oder hassen oder was Sie davon halten, ist irrelevant: Die Diskussion, die es ausgelöst hat, ist eine Leistung für sich. Der ikonische Charakter der gesamten Serie macht sie zu einem wesentlichen Teil der Fernsehgeschichte. Es gibt in dieser Serie mehrere Elemente, die jeder lieben und bewundern kann. Wenn Sie also darüber nachdenken, sich stattdessen etwas anderes anzusehen, tun Sie sich selbst einen Gefallen und vergessen Sie es.
Ich habe diesen Film wirklich genossen. Das Drehbuch ist frisch und unvorhersehbar und die Schauspielerei ist hervorragend. Es ist ein bodenständiger Film mit Charakteren, die einem am Herzen liegen. Er hat mir ein paar Mal Tränen in die Augen getrieben, aber ich hatte danach ein tolles Gefühl.
Diese Gruppe englischer Profis ist ein Vergnügen anzuschauen. Die Nebendarsteller könnten eine eigene Serie bilden. Es ist ein vorhergesehenes Liebesduell zwischen dem Chefarzt der Chirurgie, seiner Frau und einem neuen, hübschen Assistenzarzt. Nur die überragenden schauspielerischen Fähigkeiten von Francesca Annis, Michael Kitchen und dem sexy Robson Greene erheben dies aus der Kategorie Trash zu einem sehr unterhaltsamen „Spaß“. Der einzige Kritikpunkt ist, dass es schwer zu glauben ist, dass die glühende Francesca Annis sich in Michael Kitchen verlieben und ihn tatsächlich heiraten würde, der, wie ich, kaum ein internationales oder gar britisches Sexsymbol ist. Man kann leicht verstehen, warum Robson Green sie so entzünden würde, mit Entschuldigung an die „Doors“. Der Typ, der mit einer großartigen „entspannten“ Darstellung fast die Show stiehlt, ist Owens Vater David Bradley. Sehen Sie ihn in „The Way We Live Now“ in einer völlig anderen Darstellung, um eine Vorstellung von seiner Bandbreite zu bekommen. Daniela Nardini als Kitchens Sekretärin, manchmal Sexspielzeug, ist schwer zu vergessen, als verschmähte Geliebte, die Kitchen bedauern lässt, dass er ihren tollen Körper je angeschaut hat. Conor Mullen und Julian Rhind-Tutt als Greens OP-Kumpels könnten, wie ich schon sagte, ihre eigene Serie haben. So gut sind sie. Das Ganze macht sehr viel Spaß und ich kann es wärmstens empfehlen. Und danke imdbman, dass Sie die zahlenden Kunden in diesem faszinierenden Umfeld zu Wort kommen lassen.
Madonna sorgt seit über 20 Jahren für Furore, und das bringt natürlich eine Menge Erfahrung und Wissen mit sich. Sie war nie diejenige, die an gestern dachte, im Gegenteil, sie schien zu wissen, was morgen angesagt sein wird. Sie nimmt mutig alle neuen Trends und Technologien auf und integriert sie in ihre eigenen Auftritte. Ihre Welttourneen waren nie „durchschnittlich“. Wenn Madonna auftritt, gibt sie 120 % – alles ist größer, besser, theatralischer und bedeutungsvoller. Sie lässt sich von Ost und West inspirieren und macht sie einzigartig. Alles erhält eine tiefere Bedeutung, und bei The Confessions Tour ist das nicht anders. Von Anfang an sitzt man auf der Stuhlkante. Sie beginnt mit einem Knall, dann macht sie mutige Zirkusposen auf einem Pferd hoch oben im Himmel, sie tut alles, was sie kann, um Sie zu unterhalten. Sie überarbeitet ihre eigenen Songs und verleiht ihnen ein modernes Flair. Sie singt auf einem Discokreuz, sie kommt fast in die Mitte der Bühne und mit ihrer fantastischen Tanzcrew, die keine Angst kennt, ist die Show absolut mehr, als Sie erwartet haben. Es ist ein Spektakel, ein audiovisueller Orgasmus, der sich nicht in Worte fassen lässt. Glücklich sind diejenigen, die Madonna tatsächlich auf der Bühne erlebt haben. Mit fast fünfzig ist sie immer noch in unglaublicher Form. Die jüngste Sticky and Sweet Tour ist noch bahnbrechender und beweist nichts anderes, als dass Madonna die einzig wahre Queen of Pop war, ist und für immer sein wird.
Wäre das Fernsehen eine Baseball-Liga, hätte diese Show eine makellose Bilanz! Mit einer hervorragenden Besetzung und einer perfekten Handlung hat diese Show 8 fantastische Staffeln und ein großes Fernsehvergnügen nach dem Abendessen geboten. Mit den ständig wechselnden Beziehungen und der Entdeckung, wer Hydes richtiger Vater ist, war diese Show ein Hit, als sie im August 98 startete, obwohl sie im Jahr 1976 spielt. Und in Foremans Keller herumzuhängen war damals immer angesagt und ist es heute noch, zusammen mit Kreisen. Diese Show sorgte bei Premieren für viel Gelächter und tut es auch bei Wiederholungen. Wenn Sie sich ein paar Folgen dieser Show ansehen, werden Sie alles verstehen und mehr wollen. Diese Show ist nicht nur eine der besten, die je gemacht wurden, sie ist auch clever und lustig.
Ich liebe diesen Film. Es ist der erste Film, den Master P je gemacht hat. Er basiert auf seiner Lebensgeschichte. Er ist Low-Budget, aber sehr gut. Er zeigt, wie Master P in Sozialwohnungen in New Orleans aufwuchs.<br /><br />Master P spielte nicht nur in diesem Film mit, er war auch Drehbuchautor und Regisseur zusammen mit Moon Jones. Auf der DVD ist auch The No Limit Ice Cream Party zu sehen. Dieser Film zeigt, wie Master P von schlecht zu gut wird und wie er mit den Dingen um ihn herum zurechtkommen musste. Außerdem sind viele Mitglieder von The No Limit Records in diesem Film zu sehen. Sie sollten diesen Film kaufen oder ausleihen.<br /><br />Es ist ein großartiger Film, wenn Sie Rap mögen oder ein Master P-Fan sind. Ich werde Ihnen den Film nicht verderben. Besorgen Sie sich diesen Film so schnell wie möglich und sehen Sie ihn sich an. Er wird Ihnen gefallen.
Ich bin definitiv kein Gamer, aber ein paar Leute in meiner Familie und mein Freund sind es. Also beschloss ich etwas widerwillig, herauszufinden, was es mit „Fantasy-Zeug“ auf sich hat. Ich sah Dorkness Rising und fand es URKOMISCH! Es ist Slapstick, aber nicht respektlos gegenüber denen, die Rollenspiele mögen. Außerdem, und das ist am wichtigsten, können Leute, die noch nie gespielt haben, es genießen und fühlen sich nicht ausgeschlossen oder verloren, wenn sie versuchen, die Handlung zu verstehen. Die Schauspielerei war großartig und die Feldaufnahmen/das Set waren glaubwürdig. Das macht mir Lust, mir weitere Filme dieser Produktionsfirma anzusehen. Ich kann es kaum erwarten zu sehen, was die Zukunft für diese Gruppe bereithält! Dreimal Hoch – gut gemacht!!
Einer der lustigsten Filme der letzten Jahre. Gute Charakterisierung, Handlung und außergewöhnliche Chemie machen diesen Film zu einem Klassiker
„Beim Sterben ist jeder der Erste“ ist John Boormans Horror-/Thrillerfilm aus dem Jahr 1972 über eine Gruppe von vier Geschäftsleuten aus Atlanta (Burt Reynolds, Jon Voight, Ned Beatty und Ronnie Cox), die eine Kanufahrt auf dem Cahulawassee River unternehmen, bevor dieser aufgestaut wird. Unterwegs passieren den Männern eine Menge (kein Wortspiel beabsichtigt) unangenehmer Dinge. Trotz der schlimmen Vorkommnisse in diesem Film fängt Boorman die natürliche Schönheit des Flusses gut ein. Der Drehort wurde wirklich gut gewählt. Tatsächlich wäre dies auch dann noch ein sehr schöner Film, wenn die Kanufahrt glatt verlaufen wäre. Die üppigen Wälder und die sanfte Landschaft machen den Horror nur noch schrecklicher. Der Drehort ist nicht nur malerisch, sondern dank Kameramann Vilmos Zsigmond auch wunderschön gefilmt. Es wird gesagt, dass Burt Reynolds‘ Darstellung des Naturburschen Lewis die Starrolle in diesem Film ist. Ich glaube jedoch, dass Jon Voight mit seiner Rolle als Vorstadtfamilienvater Ed, der schnell sein Verhalten ändern muss, um zu überleben, allen die Show stiehlt. Tatsächlich war die Szene, in der er die Klippe erklimmt, kein Stuntman. Es war Voight selbst. Um Kosten zu sparen, waren die Dreharbeiten nicht versichert und die Schauspieler machten ihre Stunts selbst. Der Soundtrack ist besonders bemerkenswert. Eric Weissbergs und Steve Mendels Auftritt an Gitarre und Banjo als Teil der Duelling Banjos-Sequenz bleibt aufgrund der schieren Intensität seiner Darbietung einer der beeindruckendsten Soundtracks der Filmgeschichte. An einigen anderen Stellen im Film werden wir mit sanfterer Banjomusik verwöhnt, die eine sehr angenehme Begleitung für die Fahrt den Fluss hinunter bietet. Trotz all der guten Punkte dieses Films fand ich, dass ihm ein wenig Zielstrebigkeit fehlt. Er baut keine gute Spannung auf und ist nicht wirklich so grausam, wie man uns glauben machen wollte. Die Handlung selbst ist etwas dürftig und führt nicht wirklich voran. Trotzdem hat dieser Film genug gute Punkte, um von mir empfohlen zu werden. Mir hat er gefallen, aber für Fans von Blut gibt es nicht viel davon. Eigentlich gar nichts. Es ist nicht so sehr ein Horrorfilm, sondern eher ein Abenteuerfilm, der ein bisschen bitter wird. Man kann ihn sich wie Rambo 2: Der Auftrag treffend auf Drei Mann in einem Boot vorstellen. Achten Sie auf einen sehr jungen Charley Boorman als Eds Sohn. Mir hat dieser Film gefallen, der Soundtrack, die Kameraführung und die Schauspielerei bringen ihm wohlverdiente 7 von 10 Punkten ein.
Manche dieser Leute, die Filme schauen und sich darüber beschweren, weil sie ihren Lebensunterhalt verdienen, vergessen etwas: das DVD-Menüsystem. Ich sage euch, Leute, ich habe mir den Hauptbildschirm in diesem Film ungefähr 35 Mal wiederholt angesehen. Es war fantastisch. Ein filmisches Gewebe aus kaskadierender Brillanz, das mich von dort wegbrachte, wo es war, nämlich ganz am Anfang. Vielfach so viel und Bam! Ich war süchtig. Immer und immer und immer wieder. Und immer wieder.<br /><br />„Doot de doot, de doo de dodedo.“ Und das ist nur der Soundtrack! <br /><br />Ich liege im Bett, zusammengerollt mit meinem Vaio. Der Regen prasselt auf das Flachdach und diese Nacht ist noch einmal sanft. Die Katze hat es sich bequem gemacht und mein Knöchel, der sich in mir kreuzt, hat sich bereits ausgeruht. Ich habe die DVD eingelegt. Ich war fasziniert. Die ganze Nacht hindurch. „doot de doot, de doo de dodedo.“<br /><br />Blob – Der Film. Seht es euch an. Steve Queen, zwei Polizisten und ein Mädchen im Kleid. Beide Daumen hoch!
Fand den Film toll. Fand die historisch gekreuzten Wege der beiden Familien toll. Die einzige Frage ist, wenn Sam getötet wird, wie geht dann die Linie seiner Familie weiter? Er ist Madame Zeronis Sohn und Zero soll verwandt sein, aber keine Erwähnung anderer Kinder? Hmmmmmmmmm. Niemals andere Kinder oder eine Frau erwähnt, bevor er mit der Lehrerin sprach und sich in sie verliebte? Vielleicht hatte sie ein Kind, bevor sie zur küssenden Kate Bandit wurde? Sogar mit den Fehlern im Film. Fand ihn einfach toll. Die Schauspielerei war großartig. Ich bin mir nicht sicher, wo die Geschichte war, als Mr. Sir am Ende Marion, eine Frau, war, aber das macht seinen Charakter noch lustiger. Der andere „Berater“ schien sich um die Kinder zu sorgen, aber natürlich vielleicht nicht so sehr. Die arme Warden muss eine wirklich miese Kindheit gehabt haben, um so gemein zu sein, als sie aufwuchs.
Der unbestrittene Höhepunkt dieses Films ist Peter O'Tooles Darstellung. Abwechselnd unglaublich komisch und schrecklich schrecklich tragisch. Macht das jemand besser als O'Toole? Ich glaube nicht. Was für ein tolles Gesicht dieser Mann hat!<br /><br />Die Geschichte ist seltsam und stellenweise ziemlich verstörend und emotional intensiv (besonders gegen Ende), aber sie ist auch seltsam berührend und auf vielen Ebenen erfolgreich. Ich hatte jedoch das Gefühl, dass sich der Film im Wesentlichen um Peter O'Tooles brillante Darstellung drehte, und ich bin sicher, dass ich ihn nicht halb so sehr genossen hätte, wenn er nicht dabei gewesen wäre.
Interessante Art, zu betrachten, wie wir Menschen uns so oft verhalten. Manchmal sind wir von unserem Wunsch nach Perfektion geblendet, dass wir manchmal die Grundlage dessen zerstören, was wir erreichen wollen. Es geht auch um die Frage, wie wir dazu neigen, diejenigen unter uns zu ignorieren, die nicht so freimütig sind, und dadurch möglicherweise eine großartige Gelegenheit verpassen. Die humorvolle Einlage macht das Ansehen des Films auch zu einem unterhaltsamen Erlebnis. Ein Muss für jeden, der an einem nachdenklichen und doch komischen Blick auf das Leben interessiert ist. Ich freue mich schon sehr auf Ihr nächstes Produkt. Ich hoffe, dass Sie uns weiterhin mit hochwertiger Unterhaltung versorgen werden. Ausgezeichnete Arbeit ... Joanne
Man stelle sich vor, wie die Schule in einer solchen Welt ausgesehen hätte: Die Kids sind eine große Gang, die einen wirklich guten Musikgeschmack hat und sich gegen schlechte Schulleiter und Lehrer verbündet. „Rock 'N' Roll High School“ spielt in dieser Welt. Es ist, als würde eine Platte der Ramones zum Leben erwachen. Die Charaktere sind alle so albern, unschuldig und charmant wie die Songs der Ramones, und die Musik selbst ist natürlich fantastisch. Highschool-Komödien haben sich im Laufe der Jahre wirklich verändert, wenn man einen Film wie „American Pie“ mit diesem Klassiker aus den späten 70ern vergleicht, in dem überhaupt keine geschmacklosen Sexwitze gemacht werden. Da offenbar ein Remake in Arbeit ist, ist wohl zu erwarten, dass der Charme des Originals dabei verloren geht und durch vulgäre, halblustige Schwanzwitze, wie Bill Hicks sie früher nannte, ersetzt wird. Das Hauptproblem wird jedoch sein, dass die Ramones NICHT ersetzt werden können. Sie waren die perfekte Band für diesen Film und niemand sonst konnte auch nur annähernd ihren Platz einnehmen. Das Beste wäre also, das Original so zu lassen, wie es ist, so schrullig und charmant es auch ist. Gabba-gabba, hey!
Letztes Weihnachten hatte ich das Glück, von meiner besseren Hälfte eine der 1200 Ultimate Bourne-Boxen zu bekommen, aber ich habe es bis gestern aufgeschoben, mir den letzten Teil der Trilogie anzusehen. Angesichts der Tatsache, wie viele aktuelle Trilogien über die Ziellinie gestolpert sind, anstatt sie triumphierend zu überstehen, war ich etwas vorsichtig, was „Das Bourne Ultimatum“ angeht, aber ich hätte mir wirklich keine Sorgen machen müssen. Die elektrisierenden Actionsequenzen und brutalen Kampfszenen vermischen sich mühelos mit den intelligenten Handlungssträngen und machen diesen Film zu einem der besten Actionthriller, die ich je gesehen habe, und zu einem großartigen Abschluss einer hervorragenden Serie.<br /><br />Jason Bourne (Matt Damon) kehrt zurück, nachdem dem Journalisten Simon Ross (Paddy Considine) beim Guardian offenbar etwas über Operation Blackbriar – ein neues Programm basierend auf dem alten Treadstone-Projekt – durchgesickert ist. Entschlossen, mehr über seine halb vergessene Vergangenheit herauszufinden, nimmt Bourne die Spur erneut auf, doch andere bei der CIA, darunter Vizedirektor Noah Vosen (David Strathairn), glauben, dass Bourne selbst die undichte Stelle ist, und beginnen, den abtrünnigen Agenten mit neuer Kraft zu verfolgen. Kann Bourne endlich die Antworten finden, nach denen er gesucht hat, oder werden seine alten Arbeitgeber ihn für immer zum Schweigen bringen? <br /><br />Persönlich war ich von „Die Bourne Verschwörung“ etwas enttäuscht, da er den typischen Realismus seiner Actionszenen aufgab und sich darauf konzentrierte, ein richtiger Spionagefilm zu sein. Das soll nicht heißen, dass er diesen völlig verloren hat, aber im Vergleich zu dem fantastischen „Die Bourne Identität“ wirkte er eher wie ein sich langsam entwickelnder Spionageroman als ein Actionthriller. Solche Sorgen gibt es hier nicht – jeder Autounfall, jeder Schlag, Tritt und Schuss ist mit instinktivem Vergnügen zu hören und zu spüren, aber glücklicherweise behält der Film im Kern eine wunderbar intelligente und fesselnde Spionagegeschichte, auf der die Handlung aufbaut. Außerdem verbindet er die beiden früheren Filme auf brillante Weise miteinander und bildet einen passenden Abschluss der Trilogie, da Dinge erklärt und erweitert werden, bis das Gesamtbild enthüllt wird. Die Darbietungen sind durchweg nahezu fehlerlos – sogar Julia Styles beginnt, mehr als nur bücherwurmige Augenweide zu bieten. Der einzige echte Wermutstropfen ist, dass dieser, wie die anderen Bourne-Filme, wenig mit dem Originalroman zu tun hat, aber wenn Sie kein eingefleischter Ludlum-Fan sind, ist das eigentlich kein wirklicher Grund, einen Film wie diesen von allerhöchstem Kaliber nicht zu mögen.<br /><br />Nichts gefällt mir mehr als ein Film, der mich angenehm überrascht, und trotz meiner Befürchtungen ist „Das Bourne Ultimtum“ ein toller Film mit genug knochenbrechender Action, um die Dummköpfe zufriedenzustellen, sowie einer Handlung, die Ihre Aufmerksamkeit keine Minute lang zu fesseln droht. Selbst bei der letzten Filmrolle ist man sich nie ganz sicher, ob es ein Happy End gibt, aber ob Sie nun ein Fan der Serie sind oder nicht (und wenn nicht, was wollen Sie mehr?), diesen Film sollten Sie sich so schnell wie möglich besorgen. Kein Wunder, dass diese Serie die Produzenten der Bond-Filme dazu zwang, über 40 Jahre Filmgeschichte wegzuwerfen, um neu anzufangen. Bourne ist ein moderner Spionageheld und ließ die jüngsten Bond-Filme im Vergleich eher wie Austin Powers aussehen, bis „Casino Royale“ der Bond-Serie den Neustart gab, den sie dringend brauchte. Die Jason-Bourne-Filme zu verpassen, ist ein Verbrechen, das es wert ist, aufgeführt zu werden – holen Sie sich eine Kopie der DVD. Allerdings nicht die Ultimate Bourne-Sammlung – leider eine limitierte Auflage!
Anthony Quinn war eine Legende des 20. Jahrhunderts im Kino. Seine großartigen Rollen in diesem Film handeln von einem Polizisten, der Toni eine falsche Schuld vorgaukelt, er solle seine schöne Frau (Lisi) vergewaltigen. Er scheiterte jedoch an der Falle, weil er Lisis Stärke gegenüberstand. Er schaffte es jedoch, Toni in die Falle zu locken, indem er seinen Namen auf die Liste der Juden in Rumänien setzte und ihn von einem Land in ein anderes in Osteuropa verschleppte.<br /><br />Dieser Film wurde 1967 zur Zeit des arabisch-israelischen Krieges gedreht (Sechstagekrieg) als Beweis für die schädlichen Taten der Juden, die nicht nur in Europa, sondern auch auf den anderen Kontinenten begangen wurden.<br /><br />Die Juden waren eine große Ursache der Französischen Revolution 1789, der Pelchfik-Revolution in Russland 1917 und der Unruhen in verschiedenen Ländern zu jeder Zeit.<br /><br />Pearl Buck schrieb 1948 einen Roman (Peony) zur Zeit des besetzten Palästina im Jahr 1948 über das chinesisch-jüdische Volk und die Probleme, mit denen es in China aufgrund der schlechten Instrumente konfrontiert war, die es in diesen Ländern als Auslöser der Krise einsetzte.
Nun, man nehme O.J. Simpson als einen typischen amerikanischen Soldaten, der zum typischen amerikanischen Busfahrer wird und beschließt, seine Passagiere auf eigene Faust zu retten, nur für den Fall, dass es sonst niemand tut, und Arte Johnson in einer absolut geradlinigen Rolle als Reiseleiter, der nicht weiß, was er tun soll, aber nicht zugeben will, dass sie in Schwierigkeiten sind, und kombiniere das mit Lorenzo Lamas als einem von drei kindisch aussehenden bösen Jungs, die eine Erbin entführen und einen Bus voller Menschen in der Wüste sterben lassen wollen, und schon muss es Action, Wendungen und viel Drama geben. Alle waren gut, aber Lamas als den bösesten der bösen Jungs zu sehen, hat mich wirklich umgehauen. Er war viel zu glaubwürdig als der anmaßende Bösewicht, der nicht nur die Erbin entführen, sondern auch die Frauen vergewaltigen und den Kerl demütigen wollte, der ihn aufhalten wollte. Das war offensichtlich lange bevor er sein Image als guter Kerl kultivierte. Und glauben Sie mir, einen 20-jährigen Lorenzo in engen Jeans sollten Sie sich wirklich nicht entgehen lassen!
Ich schätze, der ultimative Fluch beim Besuch des Toronto Film Festival ist, dass der Zeitplan für den Veröffentlichungstermin durcheinander gerät. Ehrlich gesagt bin ich einfach froh, dass Fido für den US-Vertrieb ausgewählt wurde. Auf jeden Fall …<br /><br />Schon mal Shaun of the Dead gesehen? Gut. Und Lassie? Können Sie die beiden unter einen Hut bringen? Nun, wenn Sie können, könnte Ihr Name Andrew Currie sein, der kanadische Regisseur der ersten Zombiekomödie oder Zombie-Komödie mit Familienthema. (Im Ernst, so hieß es im Presseheft in Toronto.) Obwohl „Fido“ nicht so brutal, trocken oder britisch ist wie „Shaun of the Dead“, bleibt es seinen Wurzeln treu: einer Hingabe zum Schwarzweißfernsehen der 50er Jahre, darunter „Lassie“ und die berüchtigten Science-Fiction-Schundserien, die zu dieser Zeit herausgebracht wurden.<br /><br />Fidos talentierte Headliner (Carrie Anne Moss, Billy Connelly, Dylan Baker und Tim Blake Nelson) sind ein Beweis für die Brillanz des Drehbuchs. Der Film erforscht alle Implikationen seiner Prämisse: eine Welt, in der Zombies aufgrund eines seltsamen Unfalls zu Dienern verwandelt wurden, weil es so viele von ihnen gibt. Wofür würden Sie Ihren neuen untoten Diener einsetzen? Als Butler? Für Handarbeit? Als Haustier? Für unaussprechliche Taten? Fido behandelt all diese Möglichkeiten auf eine süße und überraschend noble Weise, was vor allem der Arbeit von Connelly (als einer der besagten Zombies) und dem jungen Fernsehschauspieler K'Sun Ray zu verdanken ist, der manchmal ein besserer junger Elijah Wood zu sein scheint als der junge Elijah Wood.<br /><br />Wenn Sie einen weiteren Shaun of the Dead-Film erwarten, verschwenden Sie nicht Ihre Zeit. Es gibt nicht annähernd genug Blut und Seitenhiebe auf das Genre, um Sie zufriedenzustellen, und Sie werden das Kino nur verbittert und deprimiert verlassen. Aber wenn Sie bereit sind, sich anzusehen, was mit Shaun of the Dead passiert, als er über den See springt, erwartet Sie ein Leckerbissen. Stellen Sie sich Fido als den sensiblen, häufiger verprügelten kleinen Bruder des rebellischen Verlierers in Shaun of the Dead vor, und Sie beginnen zu verstehen, worauf er hinauswill. Wenn Sie Zombies, kleine Kinder und jede Menge trockene Satire mögen (oder zumindest tolerieren), ist Fido der richtige Film für Sie. Wenn das nicht der Fall ist ... nun, Sie wissen, wie das läuft: Schlagen Sie ihnen einfach direkt zwischen die Augen.
Ich mag diesen Film sehr, er hat einen ganz besonderen Humor von Ondricek und Machacek ... Ich finde ihn besser als Samotari (Einzelgänger). Vielleicht ist er schwer zu verstehen, wenn man kein Tscheche ist. Wenn Sie den Film nicht sehen, genießen Sie ihn einfach, kümmern Sie sich um nichts anderes ... entspannen Sie sich einfach!!
Ich kann immer noch nicht glauben, dass Computergrafik 3D-Bilder erstellen kann. Als ich es von meinen Freunden in einem Forum hörte, schwor ich mir, dass ich mich zwingen werde, es mir anzusehen.<br /><br />Ich habe es geschafft, Teile davon in einem nahe gelegenen Einkaufszentrum anzusehen, wo sie viele Advent Children-DVDs hatten und es auf einigen Laptops zum Verkauf zeigten. Natürlich war ich überglücklich, aber es war immer noch nicht genug. Dann suchte ich auf YouTube.com nach dem Film. Ich fand nur Widmungen von Musikvideos. Bis zu jenem schicksalshaften Tag ... an dem ich ihn fand. Ich habe ihn mir trotz aller Ablenkungen angesehen, weil ich wusste, dass ich ihn mir ansehen musste, sonst werde ich als Verlierer bezeichnet.<br /><br />Genug über mich, mehr zum Film. Als ob Final Fantasy VII nicht genug wäre, haben sie einen Film darüber gemacht! Mein Lieblingsteil war das Ende von Sephiroths Leben. Clouds OmniSlash könnte nicht besser sein. Aber ich möchte Ihnen die Show nicht komplett verderben. Sie müssen ihn sich selbst ansehen!!! Hol dir jetzt die DVD!
Es ist unglaublich, aber der vierte Teil ist besser als der zweite und der dritte. Nachdem der dritte Teil so schrecklich war, ist es unglaublich, wie sie eine unerwartete Fortsetzung mit neuen Ideen machen konnten. Chuck ist dieselbe fiese Puppe wie in den vorherigen Filmen. Interessant ist das Finale, das zeigt, dass ein fünfter Teil möglich ist …
Ich weiß nichts über die englische Version dieses Films, aber die norwegische Übersetzung ist der lustigste Film, den ich seit vielen Jahren gesehen habe. Die Charaktere sagen so viele lustige Dinge und machen so viele seltsame Anspielungen auf aktuelle Ereignisse, dass es mich wundert, dass sie immer mehr Optionen haben, wie zum Beispiel der Architekt, der den Namen des Zauberers Miraculix nie richtig aussprechen kann. Es werden Dinge wie Malcom(i)X und „utenriks“, was auf Norwegisch Außenpolitik bedeutet.<br /><br />Wie das Wort „utenriks“ ergeben viele der Übersetzungen im Englischen und wahrscheinlich auch im Französischen keinen Sinn, also müssen sich die Übersetzer ihre eigenen Witze ausgedacht haben, und das sehr gut gemacht. Natürlich haben sie eine sehr gute Grundlage, auf der sie aufbauen können, mit einem Film, der von Anfang bis Ende einfach komisch ist!<br /><br />Empfohlen in allen Sprachen mit einer guten Übersetzung!
Es ist schwer vorstellbar, dass dieser Film auf einer wahren Geschichte beruht, und es ist so rührend, wie Christy dieses Wunder vollbringen konnte. Daniel Day-Lewis ist ein Chamäleon, es ist wirklich schwer vorstellbar, wie viel Mühe er sich gegeben hat, um diese behinderte Figur zu erschaffen. Ihn auf der Leinwand zu sehen, ist ein schockierendes und atemberaubendes Erlebnis.<br /><br />Der Film ist nicht so pessimistisch, wie ich vorher dachte, die Geschichte ist irgendwie heiter und faszinierend. Christy wird von den Normalen nicht verachtet, sein Leben ist auch bunt und entzückend, obwohl wir die Einsamkeit und die schmerzhafte Fessel durch seine Augen erkennen können.<br /><br />Ein wichtiger Faktor für Christys Erfolg ist die Unterstützung seiner Mutter, die rührender zu sein scheint, und auch die unbekannte Schauspielerin Brenda Fricker verdient ihren Oscar für diese Rolle, diese dicke kleine Frau mittleren Alters setzt alles daran, Christys Traum wahr werden zu lassen. So ein Glück für Christy! Und Hugh O'Conor ist auch ausgezeichnet als junger Christy, was für eine Leistung für ein Kind! Die Liebesgeschichte von Christy ist sehr gut gemacht, vertrauensvoll. Christy will Liebe und nichts kann ihm das Recht auf Liebe nehmen, seine Schwärmerei für die schöne Dr. Eileen Cole (überraschenderweise gespielt von Fiona Shaw, ich bin tief beeindruckt von ihrer Rolle in der Harry Potter-Reihe, der abscheulichen Tante Petunia, also ist ihr Auftritt in dieser Rolle wirklich jenseits meines Verstandes, aber wie auch immer, jede Frau hat ihre eigene Jugend...) ist paranoid und beleidigend, ich habe Sympathie für ihn, Liebe ist ein zweischneidiges Schwert, Glück und Qual liegen einfach nebeneinander.<br /><br />Übrigens, Jim Sheridans Werke sind alle gut (IN America, THE BOXER usw.), außer GET RICH OR DIE Trying‘, Gott weiß, warum er sich entschieden hat, diesen Mist zu drehen! Wirklich ein Schandfleck für seine Karriere, wie schade!
Auch wenn wir wissen, wie die Geschichte ausgeht, handelt es sich um einen packenden Film, der fast wie ein Politthriller wirkt. In der Ruhe vor dem Sturm begegnen wir Hugo Chavez als charismatischem, überlebensgroßen Mann, der eine unzertrennliche Verbindung zu den Mestizen hat, die 80 % der Bevölkerung ausmachen, aber bisher vom politischen Prozess Venezuelas und seinem Ölreichtum ausgeschlossen waren. Er scheint ihnen ebenso ergeben zu sein wie sie ihm. In hektischem Tempo reist er durch das Land, nimmt Kontakt zu den Campesinos auf, spricht vor riesigen Menschenmengen, umarmt und küsst gewöhnliche Menschen, nimmt Briefe auf Papierfetzen entgegen und hört sich Hilferufe an. Die Menschen sind begeistert, dass einer von ihnen es in das höchste Amt des Landes geschafft hat. Es herrscht ein elektrisierendes Gefühl der Hoffnung und des Optimismus, dass sich in den eiternden Barrios eine Veränderung zum Besseren anbahnt.<br /><br />Aber nicht alle sind mit der Situation zufrieden. Die reinrassige kastilisch-spanische Elite, die eine kleine Minderheit darstellt, aber früher den gesamten Reichtum kontrollierte, ist voller Bitterkeit und Groll. Einer der ungewollt komischsten Momente des Films ist, als ein Doppelgänger von Ann Coulter bei einer Bewohnerversammlung in einer exklusiven Wohnanlage über die Mestizen klagt: „Sie haben keine Vorstellung von Kampf oder Opfer.“ Minuten später fordert ein Sprecher die Versammlung auf, „sich vor Ihren Hausangestellten in Acht zu nehmen – sie könnten Chavez-Anhänger sein.“ Na klar! Natürlich sind sie das.<br /><br />In einem nächtlichen Interview allein mit dem Filmteam offenbart Chavez etwas von seiner Seele, als er die Geschichte seines Großvaters erzählt. Er kann ein sensibler, poetischer Mensch sein, allerdings mit einem schelmischen, sogar clownesken Sinn für Humor (wie wir sahen, als er vor den Vereinten Nationen sprach und Bush den Teufel nannte).<br /><br />Dann nimmt der Sturm an Kraft zu, als die Organisatoren des Putsches zu Massenprotesten aufrufen und ihre Anhänger zynisch manipulieren, damit sie in letzter Minute die Route ändern und zum Präsidentenpalast marschieren, obwohl sie wissen, dass dieser von Chavez-Anhängern umzingelt ist und Gewalt unvermeidlich ist.<br /><br />Ein weiteres Element der Handlung fügt sich zusammen, als Scharfschützen auf Dächern anfangen, auf die Chavez-Anhänger zu schießen, von denen einige zurückschießen. Das lokale Äquivalent von Fox News zeigt dieses Gegenfeuer und behauptet, dass Chavez-Anhänger Demonstranten massakrieren. Dann fährt die Kamera zurück und zeigt, dass es keine Demonstranten gibt – die Straße ist leer! Die Demonstranten nahmen eine andere Route. Selbstverständlich wurden die Aufnahmen der leeren Straße von den fanatisch Chavez-feindlichen privaten Fernsehsendern herausgeschnitten (die ununterbrochen Propaganda ausgestrahlt hatten, in der Chavez als geisteskrank und sexuell auf Fidel Castro fixiert bezeichnet wurde). Unmittelbar nach dem Putsch sehen wir die Rädelsführer und ihre Medienpropagandameister im Fernsehen offen damit prahlen, wie sie die Situation unter rücksichtsloser Missachtung des Lebens von Anhängern und Gegnern gleichermaßen manipuliert hätten.<br /><br />Die Filmemacher befinden sich weiterhin im Herzen dieser chaotischen, sich schnell verändernden Situation, während der Militärputsch den Palast umzingelt und droht, ihn zu bombardieren. Chavez kapituliert schließlich, um Blutvergießen zu vermeiden, weigert sich jedoch zurückzutreten und wird zu einer vorgelagerten Insel gebracht, wo ein Flugzeug auf ihn wartet - wohin? In die USA? Wie können die verbleibenden Kabinettsmitglieder einer Verhaftung entgehen und diese schwer bewaffnete Verschwörung rechtsgerichteter Generäle und superreicher Geschäftsleute, die eng mit der Bush-Regierung verbunden sind, vereiteln? Sehen Sie sich den Film an und finden Sie es heraus!<br /><br />Wenn Sie Hugo Chavez und Venezuela nur aus den US-Medien kennen, dann wissen Sie nichts. Er ist kein „nicht gewählter Tyrann“ und regiert nicht „per Dekret“ – er ist enorm beliebt, wurde mehrmals mit über 60 % der Stimmen gewählt und wiedergewählt (was George Bush Junior nie geschafft hat) und die Hingabe, die er in den einfachen Venezolanern weckt, ist letztendlich der Grund, warum der Putsch scheitert.<br /><br />Dies ist ein außergewöhnlicher Film über einen außergewöhnlichen Mann in einer außergewöhnlichen Situation. Die Kunst der Filmemacher besteht darin, unaufdringlich zu sein und die Geschichte durch die Stimmen der Venezolaner auf allen Ebenen vom Barrio bis zum Präsidentenpalast entfalten zu lassen, die turbulenten Szenen, das Chaos und die Verwirrung, aus denen ein zusammenhängendes Ganzes entsteht, das spannend, fesselnd und bewegend ist. Nicht zu verpassen!
Und hier ist ein weiterer Beweis dafür, dass wir alle den italienischen Giallo verehren und anerkennen sollten, dass es sich um das absolut einzigartigste Subgenre des Horrors handelt. Emilio Miraglias „Die Rote Königin tötet siebenmal“ ist eine absolut faszinierende Mischung aus origineller Handlung, stilvoller Produktionsqualität, bezaubernder Musik, großartigem Schauspieltalent und einfallsreich blutigen Mordsequenzen. Es ist ein fabelhafter Giallo (veröffentlicht im goldenen Jahr 1972), der in die Top 5 aller Fans des italienischen Kinos gehört. Die Handlung stellt nicht nur den durchschnittlichen, schwarz behandschuhten und sexuell frustrierten Killer vor, sondern vermischt gute altmodische Rachemotive mit dem makabren Mythos der mörderischen „Roten Königin“. In jungen Jahren erzählt ihr Großvater den ständig streitenden Geschwistern Kitty und Evelyn von einer unheimlichen Frau, die alle 100 Jahre am 6. April sieben Menschen tötet, von denen ihre Schwester das unvermeidliche letzte Opfer ist. Vierzehn Jahre später ist Kitty die erfolgreiche Choreografin einer bekannten Modelagentur (und teilt sogar ihr Bett mit dem Geschäftsführer), als plötzlich der Amoklauf beginnt. Schwester Evelyn wäre die offensichtliche Schuldige, aber sie ist vor kurzem in die Staaten gezogen ... Oder doch nicht? Alle paar Minuten werden komplexe, aber fesselnde und mitreißende falsche Fährten gelegt, und die Figur der Roten Königin ist definitiv die faszinierendste Killerin der Giallo-Geschichte. Ihr Gesicht ist nie zu sehen, aber sie trägt einen blutroten Umhang und lacht jedes Mal grauenhaft, wenn sie ein neues Opfer erschafft. Sie ist auch nicht gerade sanft, denn ihre Opfer werden barbarisch mit einem Dolch erstochen, hinter Autos hergeschleift und sogar auf Zäune aufgespießt! Letzteres ist wirklich eine der größten (= grausamsten) Gewalttaten, die ich je gesehen habe! Was könnte man sich mehr wünschen? Vielleicht ein bisschen stilvolle und geschmackvolle Nacktheit? Die hinreißenden Schauspielerinnen haben das mehr als abgedeckt, darunter Barbara Bouchet und eine junge Sybil Danning. Emilio Miraglia ist zwar nicht der berühmteste Giallo-Regisseur, da er nur diesen Film und den ebenso empfehlenswerten Film „Die Nacht, in der Evelyn aus dem Grab kam“ gedreht hat, aber sein Einfluss und seine Bedeutung sollten NICHT vergessen werden.
Davor war der fehlerhafte „Schlachthof 5“ der beste. Aber diese Verfilmung von „Mother Night“ bleibt dem Buch sehr treu und behält die Absicht von Komödie, Mysterium und Tragödie bei. Zum Glück wurde der Film nicht wie der Film „Frühstück für Champions“ in Hollywood-Manier oder idiotisch verfilmt. Ein weiterer Vorteil dieses Films ist, dass man das Buch nicht kennen muss, um ihm folgen zu können (wie ich glaube, bei Schlachthof 5). Das gilt wahrscheinlich auch für „Frühstück für Champions“, aber sie haben es so schlecht gemacht, dass man besser das Buch liest und sich den Film nicht ansieht! Nick Nolte hat in diesem Film hervorragende Arbeit geleistet.
Artimisia lief gestern spät in der Nacht. Zuerst dachte ich, dass es mir nicht gefallen würde, aber da ich noch nicht schlafen wollte und nichts anderes lief, schaute ich weiter und war fasziniert von der jungen Artimisia, einer Jungfrau, rein und leidenschaftlich. Ihre Romanze mit der älteren Tassi rief bei mir wiedererkennbare Gefühle hervor. Obwohl der Film auf einer sehr romantisierten Ebene und nicht auf der Realität basiert, hat er mir viel besser gefallen als die üblichen Biografien oder Kostümdramen. Tolles Schauspiel, tolle Kameraeinstellungen, tolle Musik und Texte. Ich fand ihn toll und möchte mehr davon! :-)
Fred Astaire und Ginger Rogers, Hollywoods führendes Tanzteam, waren in den 1930er Jahren normalerweise aufs Feinste gekleidet und glitten durch aufwendig übertriebene Art-Deco-Bühnen. Für diesen Auftritt im Jahr 1936, dem fünften ihrer zehn gemeinsamen Musicals, gehen sie jedoch etwas zurückhaltender vor. Diesmal verzichtet Astaire auf Zylinder, Frack und Krawatte und wird zu einem Kaugummi kauenden Matrosen namens „Bake“ Baker; und Rogers spielt die Tanzsaal-Entertainerin Sherry Martin, die Bakes Partnerin – beim Tanzen und auch sonst – war, bevor er sich der Armee anschloss. Folglich sind sie, anders als die Verwechslungstricks und romantischen Bedenken, die in den meisten ihrer früheren Paare vorherrschten, bereits von Anfang des Films an ein Paar.<br /><br />Der Film unter der Regie von Mark Sandrich (der fünf ihrer Paare leitete) weist erzählerische Ähnlichkeiten mit „Roberta“ aus dem Jahr 1935 auf, in dem sie nur eines von zwei Paaren sind, die in der Handlung vorkommen. Tatsächlich spielt Randolph Scott in beiden Filmen die andere männliche Hauptrolle, diesmal als Bakes frauensüchtiger Crewkamerad „Bilge“ Smith. Seine Partnerin ist nicht Irene Dunne (die diesen Folgefilm verständlicherweise abgelehnt hat), sondern Harriet Hilliard. Hilliard, die im wirklichen Leben gerade mit Ozzie Nelson verheiratet war und Jahrzehnte vor Ozzie & Harriet entstand, spielt Sherrys altjüngferliche Schwester Connie, die sich Hals über Kopf in Bilge verliebt. In der albernen Handlung wird sie von der jungen, blondierten Lucille Ball umgestaltet, und es gibt eine klassische Dreieraufnahme von Hilliard, Ball und der hinreißenden Kewpie-Puppe Betty Grable vor einem Spiegel.<br /><br />Apropos Geschichte: Was davon vorhanden ist, wird Allan Scott und Dwight Taylor zugeschrieben und geht ungefähr so ​​… Bake und Bilge haben Landurlaub in San Francisco, wo sie mit ihren rauflustigen Schiffskameraden in einem Tanzsaal landen. Sherry arbeitet dort, während Bilge Connie zuerst begegnet, als sie als schäbige alte Jungfer und dann als Glamour-Girl auftaucht. Die Romanze blüht bei beiden Paaren auf. Connie und Sherry erben von ihrem Vater einen Dampfer, aber sie brauchen Geld, um ihn über Wasser zu halten. In beiden Beziehungen kommt es zu zahlreichen Missverständnissen, aber alles klappt, als sie den Dampfer in ein Theater verwandeln und eine musikalische Revue zur Mittelbeschaffung aufführen. Es ist ungefähr so ​​albern, wie es klingt, aber es bietet eine gute Ausrede für einige denkwürdige Irving-Berlin-Melodien und ein Trio von Astaire-Rogers-Tänzen.<br /><br />Die ersten beiden sind im Ton locker gehalten – ein Tanzwettbewerb zu dem durchdringenden „Let Yourself Go“, bei dem sie gnadenlos angeben, um zu gewinnen, und eine körperliche Comedy-Nummer an Bord zu dem mitreißenden „I'm Putting All My Eggs in One Basket“. Ihr letzter Tanz ist jedoch eine klassische Rückkehr zur Formalität mit einem melodramatischen Stück, das wunderschön zu einem atemberaubenden Arrangement von „Let's Face the Music and Dance“ arrangiert ist. Interessanterweise enthält dieser Film nicht nur ein Tanzsolo von Astaire, sondern auch das einzige Mal, dass Rogers in einem ihrer Filme ein eigenes Tanzsolo hatte, eine energische Stepptanznummer, die wieder zu „Let Yourself Go“ arrangiert ist. In einem cremefarbenen Matrosenoutfit aus Satin gekleidet, singt sie das gleiche Lied auch zu Beginn des Films auf sehr einnehmende Weise.<br /><br />Schauspielerisch zeigen sich Astaire und Rogers hier in typisch spritziger, komödiantischer Form. Während Scott seine Rolle mit seiner typischen, verrückten Männlichkeit spielt, ist Hilliard eine äußerst langweilige Erscheinung, und als ehemalige Bandsängerin trägt sie zwei Berliner Liebeslieder auf frustrierend zurückhaltende Weise vor. Ungeachtet dessen macht die Magie, die Astaire und Rogers in ihrer Blütezeit ausstrahlen, diesen Film zu einem Muss. Die DVD von 2005 enthält mehrere gute Extras, angefangen mit einem dreizehnminütigen Featurette, „Follow the Fleet: The Origins of Those Dancing Feet“, in dem es darum geht, wie Astaire und Rogers anfingen, zusammenzuarbeiten. Außerdem gibt es ein Live-Action-„Soundie“ namens „Melody Master: Jimmie Lunceford and his Dance Orchestra“, einen Zeichentrickfilm mit Geflügelthema namens „Let It Be Me“ und den Original-Kinotrailer.
Zwei Jahre später ... Bill (Alex Winter) und Ted (Keanu Reeves) werden in der Gegenwart beinahe zu Rockstars, müssen aber noch an ihren Instrumenten feilen. In der Zukunft sind Bill & Ted in der öffentlichen Pop-Geschichte, aber dann will ein böser Mann (Joss Ackland) Bill & Ted töten, indem er Cyborg-Doppelgänger schickt, um sie zu vernichten. Cyborgs werden in die Vergangenheit geschickt und ermorden tatsächlich die echten Bill & Ted. Jetzt sind beide Geister und müssen durch Himmel und Hölle reisen, um sich und ihre Zukunft zu retten.<br /><br />Unter der Regie von Peter Hewitt (Tom und Huck, Die Borger) entstand eine clevere Fortsetzung mit tollen visuellen Effekten. Viel lustiger und unterhaltsamer als das Original. William Sadler (Die Verurteilten) stiehlt als Sensenmann allen die Show.<br /><br />Die DVD hat eine gute anamorphe Breitbildübertragung (1,85:1) und einen guten Dolby Digital 5.1 Surround Sound. Die DVD enthält den Kinotrailer und eine amüsante Featurette mit Blick hinter die Kulissen. Diese Fortsetzung war wie das Original ein Kassenschlager, aber sie ist (ob Sie es glauben oder nicht) auch eine der besten Fortsetzungen aller Zeiten (je nach Standpunkt). George Carlin schlüpft kurz in seine Rolle aus dem Original. Pam Grier tritt auch in einer Nebenrolle auf. Es ist eine unterhaltsame Fantasykomödie. (****/*****).
Nichts Großartiges hier, aber eine gut gespielte Geschichte über die misshandelte taube Frau (Fonda) eines Kleinkriminellen (Bochner), die in einen der Pläne ihres Mannes und seiner Geliebten verwickelt wird. Sutherland und Weber sind Polizisten, die in eine, wie sich herausstellt, nicht mysteriöse Mordermittlung hineingezogen werden, und die Geschichte fließt einfach dahin.
Wenn Sie einen hervorragenden Überblick über die byzantinische Geschichte in farbenfroher Form wünschen, ist dies das Richtige für Sie. Diese Dokumentation eignet sich auch hervorragend für Pädagogen, die römische oder mittelalterliche Geschichte unterrichten. Diese Dokumentation ist in drei Teile gegliedert. Der erste Teil befasst sich mit dem Untergang des Weströmischen Reiches, dem Aufstieg des Christentums und dem Beginn des Byzantinischen Reiches. Das zweite Video beschäftigt sich mit der byzantinischen Diplomatie und dem Bilderstreit. Das dritte und letzte Video erklärt den Niedergang und Untergang von Byzanz. Die Serie wurde in mehreren Ländern gedreht und integriert die byzantinische Geschichte auf wunderbare Weise in die Realitäten der modernen Welt und zeigt den Platz dieser Zivilisation als Teil der menschlichen Zivilisation im Allgemeinen. Nehmen Sie sich unbedingt die Zeit, sie anzuschauen.
Ich bin ehrlich zu Ihnen ... mir hat dieser Film gefallen. Es ist ein toller Zombiefilm voller Action, origineller Ideen und guter Schauspielerei, aber auch voller schlechter Zombie-Effekte. Teil IV mit dem Titel „After Death“ ist auch gut. Ich würde diesen Film Horrorfans überall empfehlen.<br /><br />10 von 10<br /><br />Fans von Horrorfilmen wie diesem sollten sich Puppet Master, Skinned Alive, Slumber Party Massacre, Sleep Away Camp und andere Filme von Full Moon Pictures ansehen. Weitere Empfehlungen finden Sie in den anderen Kommentaren, die ich gesendet habe, indem Sie über diesem Kommentarbereich auf meinen Namen klicken.
Einer der zeitlosen Klassiker von MGM kam in den letzten Jahren des Zweiten Weltkriegs heraus; es ist der Film, der die junge Elizabeth Taylor zum Star machte. Vor „Samt auf der Jagd“ hatte sie in einigen Filmen als Kinderdarstellerin mitgespielt, aber als der Film herauskam, war ihr Platz im Filmgeschäft sicher. Ironischerweise wurde sie biologisch gesehen schnell erwachsen, nachdem „Samt auf der Jagd“ herauskam, und ihr nächster Kampf als Schauspielerin war, bedeutende Rollen als Erwachsene zu bekommen, weil die Casting-Direktoren sie nur als unschuldige kleine Velvet Brown sahen, die ihr Springpferd liebte.<br /><br />Ich bin mir nicht sicher, wie das funktionieren würde, weil Hindernispferde eine bestätigte Abstammung haben müssen und die Pis ein Thema sind, das in „Samt auf der Jagd“ nicht behandelt wird. Wir wissen nur, dass er in den Händen von Reginald Owen ein rücksichtsloses und nicht trainierbares Pferd ist. Nachdem er sich losreißt und erheblichen Schaden anrichtet, verkauft Owen ihn für einen Spottpreis an den örtlichen Metzger Donald Crisp.<br /><br />Zur selben Zeit, als diese Dinge geschehen, tritt Mickey Rooney in das Leben der Familie Brown, die aus Crisp, seiner Frau Anne Revere und den Töchtern Angela Lansbury, Juanita Quigley und Elizabeth Taylor und ihrem kleinen Bruder Butch Jenkins besteht. Rooney ist ein ehemaliger Jockey, der nun auf der Straße ist und zur Familie Brown unterwegs ist, wo sein Vater einst Pferdetrainer für die Familie von Anne Revere war. Er ist es, der das Potenzial des Pi (kurz für Pirat) als Hindernisspringer erkennt und es ist Elizabeth, die Crisp davon überzeugt, sich diese Chance nicht entgehen zu lassen.<br /><br />Elizabeth Taylor war in „Samt, ihr seid die Königin“ so süß und unschuldig. In der Bibel steht, man müsse Vertrauen haben wie ein Kind, und sie hat es im Überfluss. Sie gibt Rooney dieses Vertrauen, er solle Vertrauen in das Herz und die Fähigkeiten des Pi haben und ein wenig für sich selbst übrig lassen.<br /><br />Anne Revere gewann für „National Velvet“ einen Preis als beste Nebendarstellerin. Sie ist eine sehr weise Mutter, die verborgene Tiefen hat, die das Publikum nicht vermutet. Es stellt sich heraus, dass sie in ihrer Jugend Ruhm und Ehre gekostet hat, als sie den Ärmelkanal durchschwamm, und ihr Preisgeld, das sie all die Jahre gespart hat, gibt sie ihrer Tochter. Diese Szene hat ihr wahrscheinlich den Oscar eingebracht. „National Velvet“ gewann auch einen weiteren Oscar, und zwar für den besten Schnitt.<br /><br />Über 60 Jahre nach seinem Debüt hat „National Velvet“ als Familienklassiker nichts verloren. Seine Darstellung des Lebens zwischen den Weltkriegen in Großbritannien ist immer noch herausragend. Und „National Velvet“ hat eine Filmlegende hervorgebracht. Viel mehr Anerkennung kann man kaum bekommen.
Als ich „Imaginary Heroes“ sah, kam mir der Gedanke, dass jeder Drehbuchautor, der ein Drama über Familienbeziehungen machen will, ernsthaft in Erwägung ziehen sollte, ein oder zwei Kinder in der ersten Filmsequenz sterben zu lassen, um seine Figuren dazu zu bringen, sich zu öffnen und zu offenbaren. An dieser Handlung muss etwas dran sein, denn es scheint, als würde jedes andere Familiendrama, das in die Kinos kommt, dieses Mittel in der einen oder anderen Form verwenden („Paradise“ und „Moonlight Mile“ sind nur zwei der neueren Beispiele, die einem sofort in den Sinn kommen, obwohl man auch auf einen alten Klassiker wie „Wer hat Angst vor Virginia Woolf?“ zurückgreifen könnte, um das zu verdeutlichen). Es ist nicht so, dass der Tod eines Kindes ein unzulässiges Thema für ernsthafte Filme wäre. Ganz im Gegenteil. Es ist nur so, dass es, wie jedes Thema, so überstrapaziert werden kann, dass es nur noch ein weiteres Filmklischee wird, eine praktische erzählerische Abkürzung, um den Ball ins Rollen zu bringen und den Charakteren etwas zu geben, womit sie sich für den Rest der Zeit, die wir mit ihnen verbringen, auseinandersetzen müssen.<br /><br />Das neueste Werk dieser Art ist „Imaginary Heroes“, ein Film, der sich stark an einem der frühesten und vielleicht bekanntesten Beispiele des Genres „Familie muss mit dem Tod eines Kindes fertig werden“ orientiert, dem Oscar-prämierten „Eine ganz normale Familie“. Wie die Charaktere in diesem früheren Film scheinen die Travises oberflächlich betrachtet die ideale Vorstadtfamilie zu sein, bis sich eines schicksalshaften Tages ihr ältester Sohn Matt, der „Goldjunge“ unter den Sportlern und damit der Liebling seines Vaters, ohne Erklärung umbringt (ein kleiner Unterschied besteht darin, dass der Sohn in „Eine ganz normale Familie“ bei einem Unfall und nicht durch Selbstmord stirbt). Es ist Matts jüngerer Bruder Tim, der die Leiche findet und die Rolle des Protagonisten im Film übernimmt. Jedes der übrigen Familienmitglieder kommt auf seine Weise mit der Tragödie zurecht. Matt, der immer im Schatten seines älteren Bruders gelebt hat, entfremdet sich immer mehr von seinem Vater, der ihn sein ganzes Leben lang praktisch ignoriert hat, und beginnt, sich Drogen zuzuwenden, um seinen Durst zu stillen. Ben, der Vater, wird von Reue- und Schuldgefühlen überwältigt und wendet sich sowohl von seiner Arbeit als auch von seiner Familie ab. Seine Frau Sandy ist die komplexeste Figur im Film, ein freigeistiges Kind der 60er Jahre, das sich in der Rolle als Mutter und Ehefrau seltsam verloren fühlt, während sie eine im Grunde lieblose Ehe in einer sterilen Vorstadt erträgt. Nach der Tragödie verbringt sie die meiste Zeit damit, sich wieder mit ihrer Vergangenheit als Kifferin zu verbinden.<br /><br />„Imaginary Heroes“ wurde von Dan Harris geschrieben und inszeniert und ist ein äußerst uneinheitlicher Film. Für jede Szene, die sich echt und authentisch anfühlt, gibt es eine andere, die willkürlich und unecht wirkt. Manchmal hat man das Gefühl, dass Harris jede nur denkbare Lebenssituation in sein Drehbuch stopfen möchte, was vielleicht ein bewundernswertes Ziel ist, den Film aber unnötig melodramatisch macht. Anstatt uns mit den Charakteren zu identifizieren und uns in ihre Notlage hineinziehen zu lassen, denken wir oft: „Oh, jetzt kommt's ... was kommt als Nächstes?“ Denn Selbstmord unter Teenagern ist nur die Spitze des Eisbergs, wenn es um die heiklen Themen geht, die in diesem Film behandelt werden; das Drehbuch berührt auch Drogen- und Alkoholmissbrauch, körperliche Misshandlung, Konflikte der sexuellen Identität, lebensbedrohliche Krankheiten und sogar unbeabsichtigten Inzest unter Homosexuellen. Es ist diese „alles außer der Küchenspüle“-Mentalität im Drehbuch, die dem Film viel von der Glaubwürdigkeit raubt, die er braucht, um uns wirklich zu interessieren.<br /><br />Das soll nicht heißen, dass „Imaginary Heroes“ ein schlechter oder unerfreulicher Film ist. Vieles, was der Film über familiäre Beziehungen und Werte im 21. Jahrhundert zu sagen hat, ist aufschlussreich, originell, pointiert und tiefgründig. Der größte Verdienst für seinen Erfolg gebührt den Schauspielern Emile Hirsch, Sigourney Weaver und Jeff Daniels, die in ihren jeweiligen Rollen eindringliche und einfühlsame Darbietungen abliefern. Sie sind es, die über die erzählerischen Exzesse triumphieren, indem sie unser Gehirn anregen und unser Herz berühren. Darüber hinaus erreicht Harris in seiner Regie durchweg einen wirkungsvoll melancholischen Ton, der jedoch häufig durch einige dringend nötige Einfälle gewagter schwarzer Komödie verstärkt wird.<br /><br />„Imaginary Heroes“ mag manchmal unkonzentriert und abgedroschen wirken, aber seine guten Darbietungen und subtilen Stimmungswechsel machen ihn zu einem sehenswerten Film.
das ist wirklich ein Leckerbissen für jeden Bolan-Fan, einige denken vielleicht, dass es ein bisschen übertrieben ist und sich nur um Ringos und Marcs Egos dreht, aber ich finde, es ist jedem anderen Konzertvideo ähnlich, außer dass es Marc Bolan ist und nicht irgendein Typ! Besonders gut hat mir das Musikvideo zu Children of the Revolution mit Elton John und Ringo Starr gefallen. Allein dieser Clip ist das ganze Geld wert, ich kann nicht glauben, dass sie diese Version nicht als Single veröffentlicht haben. Der Film ist wirklich großartig, besonders für uns Dänen. Nun, ich habe in den 70ern noch nicht gelebt, aber die Dänen im Allgemeinen waren völlig von dem, was um sie herum geschah, abgekoppelt. Die Medien haben damals keine der populären Musikstücke gespielt oder gezeigt, auch nicht von Marc Bolan und T.Rex, sie haben nur ein bisschen mit The Doors gespielt, aber nur die wirklich populären Lieder. also, ich weiß von meinem Vater, dass ihm das Ansehen dieses Songs einen Teil seiner Jugend zurückgibt, den er nie erleben durfte.<br /><br />Ich werde das hier nicht zu lang machen, also... Wenn Sie auch nur ein bisschen Marc Bolan-Fan sind, müssen Sie sich das ansehen. Sie finden es vielleicht langweilig oder, wie schon gesagt, ein bisschen übertrieben. Aber immerhin haben Sie einen der besten Musiker aller Zeiten in Aktion gesehen!<br /><br />Das Einzige, was mich ein bisschen enttäuscht, ist, dass Ride A White Swan nicht auf dem Band ist. Aber ich verzeihe es, da Jeepster und Get It On so wunderbar gespielt sind.
„Brideless Groom“ ist mit Sicherheit der beste Kurzfilm der Three Stooges mit Shemp und genauso gut wie alle anderen Kurzfilme des Trios mit Curly. Es gibt jede Menge unvergessliche Stooge-Momente. Der Anfang, in dem „Professor“ Shemp der unscheinbaren, untalentierten und lasziven Miss Dinkelmeyer (Dee Green) Gesangsunterricht gibt, bei ihren schrecklichen Gesangsnoten zusammenzuckt und ihre Avancen abwehrt, ist ein hervorragendes Beispiel für Shemp Howard in Bestform. Viele hielten ihn für den von Natur aus lustigsten der Stooges.<br /><br />Später, als Moe und Larry ihm helfen wollen, sich herauszuputzen, um eine Frau zu finden (und 500.000 Dollar zu fordern), glaubt Shemp, er hätte sich den Kopf abgeschnitten, als sein Spiegel nach hinten geklappt wird. Als er den Spiegel repariert, ruft er erleichtert: „DA bin ich und hübsch wie ein Bild!“ „Ja“, antwortet Moe schnell und versucht, seine Hose zu säumen, „von einem Affen!“<br /><br />Die beste Szene (und vielleicht Shemps beste mit dem Trio) kommt, als er der attraktiven jungen Miss Hopkins (Christine McIntyre) einen Besuch abstattet. Sie verwechselt ihn mit dem lange vermissten „Cousin Basil“ und überhäuft ihn mit Umarmungen und Küssen (was auch zu einem urkomischen Auftritt zwischen Moe und Larry im Flur führt) und gibt ihm keine Chance, seine wahre Identität zu erklären. Plötzlich ruft der ECHTE Cousin Basil an und sie rastet aus, schlägt ihn wiederholt und beschuldigt ihn, „eine arme hilflose wehrlose Frau“ auszunutzen! Diese letzte Zeile wird ausgesprochen, während sie ihm einen Kinnhaken verpasst (laut Shemp und den Crewmitgliedern mit einem echten Faustschlag) und ihn in einem perfekt ausgeführten Gag durch die Tür und in den Flur schleudert. „Was ist passiert, Junge?“, fragt Moe. „Kann ich etwas dafür, dass ich nicht Cousin Basil bin?“, fragt Shemp, bevor er ohnmächtig wird.<br /><br />Weitere klassische Szenen sind, wie Moe und Shemp sich in einer Telefonzelle verheddern, als sie versuchen, eine verlorene Münze zu finden, wie Larry wegen Shemps schlechtem Aussehen eine Ohrfeige bekommt (sein Gesicht wird gegen die Glasscheibe der Telefonzelle gedrückt) und wie es in der Wohnung des Friedensrichters zu einem großen Mädchenkampf kommt. Der großartige Emil Sitka sagt seinen klassischen Satz (der auf seinem Grabstein steht): „Haltet Händchen, ihr Turteltauben“, immer und immer wieder, während seine Wohnung verwüstet wird.<br /><br />Ich verschreibe „Brideless Groom“ als Medizin für jeden, der glaubt, die glorreichen Jahre der Stooges seien mit Curlys Weggang zu Ende gegangen. Es stimmt, Shemp hatte nicht so VIELE großartige Kurzfilme mit der Gruppe wie Curly, aber das lag an der zunehmenden mangelnden Unterstützung durch Columbia und seinem (und den anderen) fortschreitenden Alter. Als Shemp gesund war und das Trio anständiges Material zum Arbeiten bekam, waren sie immer noch in Höchstform.
Ich hatte endlich Gelegenheit, mich einzugewöhnen und die beiden derzeit im Umlauf befindlichen Versionen dieses Films zu vergleichen -- Zuerst die gute alte schäbige, schmierige Embassy-VHS-Kopie namens SCREAMERS und dann eine neue, vollständig restaurierte italienische DVD von jedermanns neuem Lieblingsmedienunternehmen, No Shame of Italy.<br /><br />Die amerikanischen Werbespots über „Männer, die sich von innen nach außen kehren“ sind, wie alle sagen, völlig irreführend und deuten auf eine Roger-Corman-Version dessen hin, was ansonsten ein hervorragender Fantasy-Abenteuerthriller für Erwachsene wäre. Die komplette italienische Version ist eine etwas ausufernde, gut gestaltete und bewusst getaktete Version von „Die Insel des Dr. Moreau“, und daran ist nichts auszusetzen. Es ist ein prächtiger, schöner Euro-Horrorfilm mit Köpfchen, guter Handlung, Charakterentwicklung, Drehorten, zeitgenössischen Kostümen und Kulissen usw.<br /><br />Aber ich muss zugeben, dass der 14-jährige Trottel, der immer noch irgendwo in mir lauert, mehr Spaß an der grelleren, schmierigen und ungepflegteren Roger-Corman-Version hatte, die einige schöne, übertriebene Brutalitäten, ein auffälliges, aber absurdes Eröffnungssegment und dann den Großteil von Martinos Originalfilm bietet, wenn auch etwas gekürzt, um Platz für Rogers Vorstellung von Unterhaltung zu schaffen. Das Tempo war etwas schneller, die Schocksequenzen lagen näher beieinander und man sieht genauso viel von Frau Bachs fantastischer Form wie in der erweiterten italienischen Version.<br /><br />Ich habe allerdings immer noch keine genaue Vorstellung davon, worum es in der genauen Geschichte geht: Es gibt eine Reihe von Handlungswendungen und Nebenfiguren, die etwas schwer zu verfolgen waren. Eine lokale Voodoo-Nebenhandlung hat nicht viel geholfen, und es ist lustig, wie alles in einer weiteren Schlägerei zwischen dem edlen, gefangenen Schiffbrüchigen und dem verrückten Wissenschaftler gipfelt ... Vielleicht sind ein paar weitere Sichtungen angebracht. Ich sage Folgendes: Fans des Films sollten sich einen dieser PAL-Importe besorgen und sich ansehen, was tatsächlich ein Film ist und nicht nur ein weiteres düsteres altes Heimvideo – die Breitbild-Kompositionen zeigen einmal mehr, dass Martino ein Auge dafür hatte, seinen Bildschirm mit interessantem Material zu füllen. Niemandem wird der Kopf abgerissen wie in der SCREAMERS-Version, aber es ist trotzdem interessantes Material und ein weiterer Beweis dafür, dass Roger Corman, obwohl seine Standards vielleicht ziemlich auf den Bereich um die Gosse beschränkt waren, guten, trashigen Spaß kannte, als er ihn für sich machen ließ, und nebeneinander sind dies tatsächlich bessere Filme, als sie sein mussten.<br /><br />7/10
Dieser Film beschäftigt sich mit der Gräueltat in Derry vor 30 Jahren, die gemeinhin als Blutsonntag bekannt ist.<br /><br />Der Film ist gut recherchiert, gespielt und inszeniert. Er kommt der Wahrheit so nahe, wie wir bis zum Ergebnis der Saville-Untersuchung nur kommen können. Der Film stellt die Gräueltat in den Kontext der Zeit. Er zeigt auch die Grausamkeit der Soldaten am Tag der Gräueltat. Auch die schändliche Vertuschung durch das Widgery-Tribunal wird behandelt.<br /><br />Insgesamt ist dies ein hervorragendes Drama, das bewegend und schockierend ist. Wenn der Saville-Bericht herauskommt, sehen Sie sich diesen Film noch einmal an, um zu sehen, wie nah er an der Wahrheit ist.
Ich habe diese schwarz-weiße Noir-Komödie gestern beim London Film Festival gesehen. Vom Aufbau her wurde sie mit Pulp Fiction verglichen, ähnelt aber vielleicht eher der Struktur von Amores Perros und der lockereren Stimmung von Kevin Smiths Clerks. Vier Geschichten kreuzen sich in einem französischen Autobahnrasthaus. In der ersten Vignette vermasselt Franck (Edouard Baer) einen Raubüberfall im Lokal. Die Kellnerin Suzie (Anna Mouglalis) hat Mitleid und erzählt ihm ihre Geschichte. In der zweiten Vignette entführen zwei inkompetente Kidnapper, Leon (Bouli Lanners) und Paul (Serge Lariviere), ein junges Mädchen aus ihrer reichen Familie. Unglücklicherweise für sie ist sie selbstmordgefährdet und ihre Familie scheint sie nicht zurückhaben zu wollen. Die dritte ist ein Dialog zwischen zwei alternden Rockstars, die sich im Lokal zufällig begegnen (Alain Bashung und Arno spielen sich selbst). Der letzte Teil handelt von vier ehemaligen Kriminellen, die ihren alten Partner aus dem Krankenhaus schmuggeln, um ihr altes Versteck zu besuchen, das inzwischen in ein Diner umgewandelt wurde. Ein „Epilog“ kehrt zu Franck und Suzie zurück, um ihre Geschichte zu vervollständigen (kein wirklicher Epilog, eher ein Schluss).<br /><br />Die Struktur funktioniert nicht wirklich. Die Geschichten sind nicht ausreichend miteinander verwoben wie in Pulp Fiction. Auch ist das Diner für die Handlung in mindestens zwei der Geschichten nicht so entscheidend wie der Autounfall in den vier Geschichten von Amores Perros. Die Qualität der einzelnen Geschichten ist unterschiedlich. Die Geschichte mit dem Versteck ist eine nette Idee mit ein paar guten Gags, aber sie kommt nicht rüber; und das Wiedersehen der Rockstars ist sinnlos und langweilig. Andererseits ist die Entführungsgeschichte urkomisch, obwohl ihre Verbindung zum Diner schwach ist. Die ausgewogenste und gelungenste Geschichte ist die von Franck und Suzie.<br /><br />Dieser Film ist nicht ganz gelungen, hat aber interessante und urkomische Momente. Ich freue mich darauf, mehr von der Arbeit des Drehbuchautors und Regisseurs Samuel Benchetrit zu sehen.
A Girl's Folly ist eine Art halb-komödiantischer, halb-mockumentary Blick auf die Filmbranche Mitte der 1910er Jahre. Wir bekommen einen Einblick in das Leben in einem frühen Filmstudio, wo wir den Aufbau eines Sets, das Durchlaufen einer Szene, den Umgang mit vergötternden Filmfanatikern und sogar das Mittagessen in der Kantine erleben. Wir erfahren auch wenig bekannte filmische Fakten – wussten Sie zum Beispiel, dass „Filmschauspieler häufig die Handlung des Films, in dem sie arbeiten, nicht kennen“?<br /><br />Die Handlung dieses Films dreht sich im Wesentlichen um die Entdeckung und Romanze eines aufstrebenden jungen Starlets durch den Filmstar Kenneth Driscoll, den er bei Dreharbeiten auf dem Land entdeckt. Ich glaube, die 30-minütige Version, die ich gesehen habe, war gekürzt und auf demselben Band wie „The Cheat“ von Cecil B. De Mille enthalten. Es ist ein sehr glaubwürdiger Film – leicht zu sehen mit einer großen Besetzung an Statisten. Als Bonus enthält es einige der am besten illustrierten Untertitel, die ich je zu einem Stummfilm gesehen habe.
Haggard muss nicht einmal bewertet werden, da er nie für eine Bewertung wie Oscar-prämierte Filme konzipiert wurde und auch nie dafür gedacht war, einen Oscar zu gewinnen (offensichtlich). Wenn man sich nur einige der Sachen ansieht, die Bam und Bran versucht haben, wie die Zeitrafferaufnahmen, kommt er als ein Film rüber, der mehr ist als nur albern oder bescheuert (obwohl die auch cool sind). In puncto Unterhaltungswert gebe ich diesem Film definitiv eine 10; fast jede Szene brachte mich zum Lachen, bis mir die Seiten wehtaten, wie Falcones Trail-Film. Wenn Sie den Film noch nicht gesehen haben, sehen Sie ihn sich an und kaufen Sie ihn dann. Mein persönlicher Lieblingscharakter ist Brandon (Falcone), er ist einfach so flüssig und natürlich und zufällig, dass es urkomisch ist, er freestylet großartig (mit den Actionfiguren) und denkt sich die witzigsten Sachen aus – lol, ein Diamond-Mountainbike? Haggard ist definitiv ein Film, dem in Sachen Humor insgesamt nur Anchorman und Napoleon Dynamite das Wasser reichen können.
Wow, Baby, das ist wirklich ein toller asiatischer Horror-/Gore-Film und ein verrückter, ausgefallener Film. Das ist ein japanisches Splatterfest, das mich ein bisschen an Tetsuo erinnert hat, nur dass es in diesem Fall neben all dem Blut und den Eingeweiden eine bizarre Liebesgeschichte gibt. Es ist schwer vorstellbar, wie sie sich diesen visuell atemberaubenden Film mit einigen einzigartigen außerirdischen Kreaturen, die Menschen als Parasiten infizieren und sie in Maschinen oder, wie ich schätze, Cyborgs verwandeln, überhaupt ausgedacht haben. Das einzige Problem mit diesen Kreaturen, nachdem sie einen Menschen übernommen haben, ist, dass sie sich gegenseitig töten und fressen müssen. Hmm, lecker, lecker. Das würde man wahrscheinlich als industriellen Splatter oder so etwas bezeichnen, mit einem hervorragenden Soundtrack, der den ganzen Spaß noch verstärkt. Der Film leiht sich auch ein bisschen von Carpenters „The Thing“ in Bezug auf Kreaturendesign und Effekte. Ich würde ihn in die Kategorie „Muss man haben“ für Gorehounds einordnen, da es ununterbrochenes Gemetzel und einige sehr schöne Gore-Szenen gibt. Und ein Must-Have für Kiffer, denn man braucht nicht einmal die Untertitel zu lesen, die visuellen Bilder allein reichen als Mindtrip. Die Gestaltung der kleinen Lebewesen, die den menschlichen Körper wie einen Fötus bewohnen, erinnerte mich ein wenig an die Filme von Frank Henenlotter, was wiederum eine Hommage an einige hervorragende Gorefilme mit Sinn für Humor ist. „Meatball Machine“ ist ein Riesenspaß für Gorehounds, daran besteht kein Zweifel, und ich habe ihn einfach geliebt.
Okay, wie viele andere Filme dieser Art ist er aus einem SNL-Sketch entstanden. Aber Tim Meadows macht einen ziemlich fantastischen Job, indem er aus einem dreiminütigen, eindimensionalen Charakter eine einigermaßen brauchbare komödiantische Filmfigur macht. Er lässt ziemlich oft amüsante, immer wieder angedrohte Einzeiler fallen, Billy Dee Williams ist dabei, obwohl seine Lando-Tage lange vorbei sind, und das Ganze ist ziemlich gut gefilmt. Es ist zwar keine große Kunst, aber wenn Sie in Wayne's World nach Vom Winde verweht gesucht haben, haben Sie etwas falsch gemacht. Unterhaltsam für das, was es ist …
AristoCats ist ein so toller Disney-Klassiker, den ich als Kind so geliebt habe. Bis heute kann ich nicht widerstehen, ihn anzuschauen, es ist einfach so ein wundervoller und charmanter Film mit toller Animation und schönen Liedern. Ich vermisse Animationsfilme wie AristoCats wirklich, sie hatten perfekte Stimmen, ganz zu schweigen von den handgezeichneten Animationen, die ihn perfekt für die Familie machen. AristoCats ist auch sehr witzig und clever, die Geschichte war einfach so wunderbar. Dieser Film ist einfach mehr als unwiderstehlich, ich glaube, der denkwürdigste Moment für mich war, als die Katzen Klavier spielten und die Appecios lernten, lol, es war einfach so süß mit dem Klavierspielen und Malen.<br /><br />Douchess und ihre Kätzchen werden in ihrer riesigen Villa sehr verwöhnt, hauptsächlich, weil ihre Dame sehr reich ist und sie behandelt, als wären sie ihre Kinder. Aber als die Dame meint, es sei an der Zeit, ihr Testament zu machen, überlässt sie alles den Katzen und nicht ihrem Butler. Der Butler wird wütend, nimmt die Kätzchen mit auf die Straße und lässt sie mitten im Nirgendwo zurück. Douchess und die Kätzchen wachen auf und machen sich mit Hilfe eines aalglatten Straßenkaters namens Thomas O'Malley auf den Weg zurück zu ihrer Frau, lernen aber, wie cool es ist, eine Skatkatze zu sein.<br /><br />Aristotels ist einfach ein perfekter Disney-Film, der meiner Meinung nach etwas übersehen wird. Ich würde diesen Film Kindern oder Familien immer wärmstens empfehlen, er könnte jedem gefallen. Die Lieder und die Geschichte sind einfach unvergesslich. Ich werde immer bei dem besten Lied des Films mitsingen: „Jeder will eine Katze sein“, so eine tolle Melodie. Ich liebe auch die Hunde, die die Farm bewachten, auf der die Katzen ausgesetzt wurden, sie waren einfach so süß. Das ist ein großartiger Film, sehen Sie ihn sich an, Sie werden nicht enttäuscht sein.<br /><br />9/10
Ich bin ein Opernfan, und Opern sind voller Sex, Blut und Tod. Es kann hilfreich sein, die Libretti der Opern zu kennen, aus denen die Arien stammen, um diesen Film wirklich zu schätzen – meine Einstellung ist ganz anders als die von Tug-3. Ich bin ein Liebhaber klassischer Musik, und mir hat dieser Film gefallen.<br /><br />Ich fand Ken Russells „Nessun dorma“-Segment toll und würde ihn eigentlich gerne Turandot inszenieren sehen, denn Oper soll ein überwältigendes, wahrhaft multimediales Erlebnis sein, aber andererseits fand ich Lisztomania toll. Ich liebe *Turandot*, und weil ich das Libretto so gut kenne, ist das vielleicht der Grund, warum ich dieses Segment nicht so hässlich finde wie Tug-3.<br /><br />Das Segment Buck Henry/Rigoletto ist für den Durchschnittszuschauer wahrscheinlich am zugänglichsten – er wird die Melodien wahrscheinlich wiedererkennen, und es ist eine klassische Schlafzimmerkomödie. Ich mag Schlafzimmerkomödien, daher hat mich die Albernheit nicht gestört.<br /><br />Der Abschnitt „Liebestod“ ist so herausragend, dass ich den Leuten empfehle, sich das allein schon wegen dieses Teils anzusehen. „Depuis la Jour“ war für mich wunderschön spirituell. Und die Caruso-Aufnahme von „Vesti la Giubba“ (alias I Pagliacci) mit John Hurt als Clown war wunderbar. Aber Leute, die nur nackte Frauen wollen, finden vielleicht, dass es zu viel Musik und nicht genug nackte Haut und Sex gibt.
Death Bed: The Bed That Eats ist ein äußerst bizarrer Horrorfilm, den man wirklich gesehen haben muss, um ihn zu glauben. Es gibt ein altes Himmelbett, das es einfach liebt, Menschen zu fressen, und zwar immer dann, wenn es jemanden dazu verleiten kann, sich darauf zu legen. Es gibt auch einen längst verstorbenen Künstler, der hinter einem seiner Gemälde gefangen ist und einen Voice-over-Kommentar liefert. George Barrys erster und einziger Film bietet einige wirklich surreale Momente, wie zum Beispiel das Bett, das seine Opfer in einem mysteriösen Meer aus gelbem Schaum und Flüssigkeit versinken lässt. Die Atmosphäre ist verträumt und es gibt nur ein wenig Blutvergießen, leider ist die Prämisse ziemlich albern und das Schauspiel amateurhaft. Trotzdem habe ich als Fan ungewöhnlichen Kinos diese Low-Budget-Kuriosität genossen. Geben Sie ihm eine Chance. 8 von 10 Punkten.
Einer der besseren Kung-Fu-Filme, aber nicht ganz so makellos, wie ich es mir angesichts der glühenden Kritiken erhofft hatte. Der Film fängt gut genug an, die Witze sind anschaulich genug, um die Sprachbarriere zu überwinden (die in dieser Ära seltener ist, als man denken würde) und die Dialogsequenzen ohne Kämpfe passabel zu machen (für einen Kung-Fu-Film ist das ein großes Kompliment). Anders als andere chinesische Actionfilme, die immer Historienfilme oder (im Gefolge von Jackie Chans Police Story I) Polizeidramen waren, bietet uns Pedicab Driver einen Blick auf das heutige ländliche China. Leider stürzt der Film im zweiten Drittel in eine dunkle Melodrama-Tragödie ab, was ich für unnötig hielt.<br /><br />Die Action ist insgesamt gut, mit einem Duell zwischen Sammo und der Hälfte der einzigen beiden Stars der Shaw Brothers, Kar-Leung Lau, und dann einem Kampf am Ende mit dem größeren Typen, der immer Jet Lis Bösewicht spielt. Es gibt hier nur 20 Minuten Kampf, was normal ist, aber was mich stört, ist die offensichtliche Beschleunigung der Kamerabilder. Ich verstehe, dass sie mit halber Geschwindigkeit filmen müssen, um sich nicht gegenseitig zu verletzen, aber es gibt flüssige Schnitte und dann ist da noch das hier. Es lenkt wirklich von den Kämpfen ab, wenn es so offensichtlich ist, dass das Filmmaterial manipuliert wurde.<br /><br />Das heißt, wenn Sie Kung-Fu-Filme mögen, wird meine Meinung Sie nicht abschrecken, und wenn nicht, haben Sie gerade 2 Minuten Ihres Lebens damit verschwendet, dies zu lesen.
Emily Watson und Tom Wilkinson zusammen – was für ein Vergnügen! Rupert Everett und Linda Bassett komplettieren die Nebenrollen des Quartetts aus Lügen und Intrigen. Doch im Kern von allem behält jeder Charakter einen Hauch von Anstand – sein moralisches Gewissen wird trotz offensichtlicher Widersprüche aufrechterhalten. „Widersprüche sind die Quelle aller Bewegung und allen Lebens.“ Wie wahr diese Worte sind. Watsons Anne Manning ist der Kern dieser Intrige – sie ist das zentrale Gewissen, an das sich die anderen drei klammern. Sie ist die unerschütterliche Anständigkeit. <br /><br />Die Umstände der Lügen sind für jeden anders: Einer verteidigt seinen beruflichen Ruf; einer hält sich aufgrund des Drucks von Familie/Partner zurück; einer will sich einfach nicht den Konsequenzen stellen; einer kann ironischerweise die Wahrheit nicht glauben und lügt, um die Freundschaft zu retten. Das sind alles heikle Situationen. Darin liegt die Intrige – faszinierend zu beobachten, wie jeder mit Wahrheit und Lügen umgeht. Widersprüche, in der Tat. Trotz der scheinbaren Schande bleiben Anstand und Herz stark. <br /><br />Die Behandlung des betreffenden Themas und das Verhalten der einzelnen Charaktere werden meisterhaft einfach und klar dargestellt. Es ist nicht so sensationell oder komplex wie ein anderer Film, „Where the Truth Lies“ aus dem Jahr 2005. Das ist Fellowes‘ Drehbuch und den nuancierten Darstellungen von Watson und Wilkinson zu verdanken. Irgendwie kommt Wärme durch die scheinbar dreisten oder frustrierend verborgenen Lügen. Unter all dem, menschliche Schwächen nicht ausgeschlossen, meinten sie es gut. Und wenn man die Geschichte weiter verfolgt, sorgte die Wendung der Ereignisse für Befriedigung und ein Lächeln darüber, wie die beiden Mannings in ihrer Beziehung gewachsen und gereift zu sein scheinen. <br /><br />Man könnte sagen, dass es in „Separate Lies“ kein offensichtliches Actiondrama oder spannende Szenen gibt, aber die Intrige ist da und wird Ihre Aufmerksamkeit fesseln. Zu den bemerkenswerten Produktionsleistungen zählen die Kameraführung von Tony Pierce-Roberts (ein Veteran der Merchant-Ivory-Filme) und die Musik von Stanislas Syrewicz, deren Stimmung und Ton an den Komponisten Zbignew Priesner (von Trois Couleurs des Filmemachers Krzysztof Kieslowski, insbesondere Bleu 1993) erinnert. Diesen britischen Film sollten Sie sich auf keinen Fall entgehen lassen. <br /><br />Emily Watson (Anne, die Ehefrau): Debüt in Breaking the Waves 1996; Hilary und Jackie 1998; Luschins Verteidigung 2000; Gosford Park 2001; Punch-Drunk Love, Roter Drache, Equilibrium 2002. <br /><br />Tom Wilkinson (James, der Ehemann): Ganz oder gar nicht 1997; Die Gouvernante, Rush Hour (als Bösewicht) 1998; In „The Bedroom“ 2001, „Normal“ (HBO-Kabelfilm) 2003, „Vergiss mein nicht!“ 2004, zuletzt als Father Moore in „Der Exorzismus von Emily Rose“ 2005 neben Laura Linney. <br /><br />Rupert Everett (Bill): Er ist einfach entzückend in „Die Hochzeit meines besten Freundes“ 1997 neben Julia Roberts und großartig in „Der ideale Ehemann“ 1999, d: Oliver Parker, einem Stück von Oscar Wilde. Zuletzt als Sherlock Holmes mit Ian Hart als Dr. Watson, in PBS Mystery: Sherlock Holmes und der Fall der seidenen Strümpfe 2004 im Fernsehen. <br /><br />Linda Bassett (Maggie): Sie war sehr überzeugend als Ella Khan neben Om Puri in „East is East“ 1999.
Michigan, Edgar Allen Poe, ein Toaster und eine Bratpfanne ... Wenn Sie nichts gegen das Genre des Psychothrillers oder Horrorfilms haben und ein besonderes Herz für das Verrückte haben, ist dieser Film genau das Richtige für Sie. „Hatred of a Minute“ ist ein erstaunlich gut entwickelter Debütfilm, der alle Vorzüge von Mainstream-Hits wie „Das Schweigen der Lämmer“ und Kultklassikern wie „Armee der Finsternis“ bietet. Schnitt und Effekte sind gut gelungen, besser als bei vielen Filmen dieses Genres. Kallio spinnt eine komplexe Geschichte der Qual, die sowohl auf der Bibel als auch auf Poes Schriften basiert. In einer Zeit, in der es großen, bekannten Filmen mit großem Budget an Substanz mangelt, hat der Independent-Film dieses aussterbende Merkmal wiederbelebt. Wenn Sie Michigan, eine gute Geschichte oder einen anständigen Thriller lieben, schauen Sie sich „Hatred of a Minute“ an.
Purple Rain war nie ein Liebling der Kritiker, aber es ist ein Kultklassiker – und verdient es, einer zu sein. Wenn Sie Prince-Fan sind, ist dieser Film genau das Richtige für Sie.<br /><br />Die Haupthandlung dreht sich darum, dass Prince seine misshandelnden Eltern in sich selbst wiedererkennt und sich in ein Mädchen verliebt. Ob Sie es glauben oder nicht, dieser Film ist nicht nur Gesang und Tanz. Es gibt viele intensive Szenen und er ist herzerwärmend. Manchmal wirkt er komisch, aber wenn er funktioniert, funktioniert er wirklich. Sehr uneinheitlich.<br /><br />In dem Film kann niemand wirklich schauspielern. Jeder ist von einer von Princes Seiten, wie in „The Time“ und „Vanity 6“. Trotzdem verleiht es dem Film Charme. Wann immer Prince auf der Leinwand zu sehen ist, strahlt er und es macht Spaß, ihn auf seinem kommerziellen Höhepunkt zu sehen. <br /><br />Zusammenfassend lässt sich sagen: Sehen Sie sich den Film an, wenn Sie Prince so lieben wie ich. Wenn Sie kein Fan sind, werden Sie hier einer.
Auf einem Nachtflug von Los Angeles nach Miami trifft Lisa Reisert (Rachel McAdams) einen charmanten Mann, der sich als Auftragskiller entpuppt und von ihr verlangt, bei der Ermordung eines Geschäftsmanns zu helfen, da sonst ihr eigener Vater sterben würde.<br /><br />Red Eye ist ein großartiger Thriller, der das Publikum fesselt. Die Prämisse ähnelt Cellular und Phone Booth, aber Red Eye ist besser als diese beiden Filme. Fast alles an Red Eye ist überdurchschnittlich, einschließlich der Spannung, der Schauspielerei und der Regie. Der Großteil des Films spielt zwar in einem Flugzeug, aber das tut dem Film keinen Abbruch. Der Film ist sehr schnell und spannend, ohne langsame oder langweilige Stellen. Wes Craven macht hinter der Kamera einen wirklich guten Job. Anstatt sich auf die Spannung zu konzentrieren, konzentriert er sich auf die Geschichte und die Charaktere. Der Film hat seinen Anteil an spannenden Momenten, aber darum geht es in dem Film nicht wirklich. Mir gefällt auch, wie Wes Craven sich auf die anderen Passagiere und die kleinen Details konzentriert, die später wichtig werden. Red Eye zeigt wirklich sein Können als Geschichtenerzähler.<br /><br />Red Eye funktioniert auch wegen seiner jungen und talentierten Besetzung gut. Rachel McAdams liefert eine sehr einnehmende Darstellung und ihre Figur ist schwer zu hassen. Vielleicht jubelt man ihr sogar laut zu. Cillian Murphy liefert eine sehr gruselige und wirkungsvolle Darstellung des Bösewichts. Besonders beeindruckend ist die Art, wie er sich zuerst charmant verhält, dann aber zum Psycho wird. Auch die Nebendarsteller sind ziemlich gut, darunter Brain Cox und Jayma Mays.<br /><br />Der Film ist auch sehr stilvoll und hat insgesamt diese gruselige Atmosphäre. Die Kulisse funktioniert gut, da es eine offensichtliche Angst vor Isolation und fehlendem Entkommen gibt. Insgesamt ist der Ton des Films durchweg gruselig. Das Drehbuch ist jedoch nicht so stark wie alles andere. Es gibt ein paar unrealistische Momente, die den Zuschauer ablenken könnten. Die meisten davon haben mich nicht gestört, aber es gab ein paar, die mich kopfschüttelnd zurückließen. Auch das Ende ist enttäuschend. Es ist kein schlechtes Ende, nur ein sehr einfaches und ein anderer Ansatz wäre besser gewesen. Da der Film sich auf die Charaktere konzentriert, gibt es keine wirklichen Schreimomente, vielleicht nur ein paar Schreckmomente. Wenn Sie einen Horrorfilm erwarten, werden Sie enttäuscht sein. Letztendlich ist Red Eye ein fesselnder Thriller und einer der besten Filme des Sommers. Wertung 8/10
Das war ergreifend! Ich bin Iraner und lebe im 21. Jahrhundert. Ich wusste nicht, dass so große Stämme zur Zeit meines Großvaters unter solchen Bedingungen gelebt haben!<br /><br />Heute oder sogar noch im Jahr 1925 konnte man auf der einen Seite der Welt einer Frau oder einem Baby alles sauber und auf Wunsch serviert bekommen, aber hier vor 80 Jahren riskierten die Menschen ihr Leben, um irgendwohin zu gehen, wo es mehr Gras gab. Es ist wirklich interessant, dass diese Perser diese Schwierigkeiten auf sich nehmen, um Weideland für ihre Schafe zu finden, aber dabei viele Schafe verlieren.<br /><br />Ich lobe die Amerikaner, die diesen Stamm begleitet haben. Sie waren so zäh wie die Bachtiaren.
„Mein Name ist Julia Ross“ ist ein köstlicher kleiner Schundfilm, dessen 65 Minuten keine Sekunde zu kurz erscheinen. Er greift die englische Tradition auf, dass Dinge nicht das sind, was sie zu sein scheinen – Hitchcocks „Eine Dame verschwindet“ ist ein Beispiel dafür. Die arbeitslose Julia Ross (Nina Foch) findet einen Traumjob bei einer neuen Arbeitsvermittlung in London, deren finsterer Vertreter sehr darauf erpicht zu sein scheint, herauszufinden, ob sie noch lebende Verwandte oder einen Freund hat. Nachdem sie ihren Dienst angetreten hat, wacht sie (unter Drogen gesetzt) ​​in einem riesigen Manderley-ähnlichen Haufen an der Küste von Cornwall auf, angeblich als die durchgeknallte Ehefrau von George Macready, die ein beunruhigendes Interesse an Messern und Eispickeln zeigt. Seine fürsorgliche, unterstützende Mutter ist die unwiderstehliche Dame May Whitty (diesmal ein Musterbeispiel an geschäftiger Effizienz auf der anderen Seite von Gut gegen Böse als in „Eine Dame verschwindet“). Die alptraumhafte Vision dieser Erzählung entfaltet sich klaustrophobisch; wir wissen, was vor sich geht, können es der armen Julia aber nicht sagen. Kurioserweise wird diesem Film regelmäßig ein Ehrenplatz als einer der frühesten (und sehr wenigen britischen) Film Noirs zuerkannt. Ich denke, er steht der Tradition des alten, düsteren Gothic-Hauses näher als der amerikanischen mit nassem Kopfsteinpflaster und städtischer Korruption; er zeugt jedoch von einer moderneren, psychoanalytischeren Geisteshaltung. Wie auch immer man ihn nennt, er bleibt ein scharfsinniger, befriedigender Thriller.
Ossessione ist in einem sehr schlechten Zustand, wird aber derzeit im Digital Film Lab in Kopenhagen vollständig restauriert. Das verwendete Material ist ein „Master-Positiv“ der 2. Generation, das ursprünglich von dem Abzug stammt, den Visconti vor den Faschisten verstecken konnte. Es wurde auf dem Spirit 4K gescannt (als 2K-RGB-Daten) und dann mit der Restaurierungssoftware DaVinci Revival bearbeitet. Danach ist der Rest Handarbeit und wir rechnen nicht damit, vor dem frühen Frühjahr fertig zu sein. Irgendwann im nächsten Jahr sollte er auf DVD erhältlich sein und hoffentlich auch auf HD-DVD veröffentlicht werden. Dieser Film ist wunderschön und wir hoffen, dass die Restaurierungsarbeiten noch vielen kommenden Generationen Freude bereiten werden.
Bei einem so erfolgreichen Film ist es schwierig, einen einzelnen Faktor hervorzuheben. Alle Abteilungen arbeiten perfekt zusammen, um eines der bewegendsten menschlichen Dramen zu schaffen, die je verfilmt wurden. <br /><br />Die Produktion ist eine Hommage an die Zusammenarbeit der Autoren, des Produzenten, der Darsteller und der Crew. Um nur einige zu nennen: Die großartige Filmmusik von Hugo Friedhofer ist ein unterschwelliges Wunder, die subtile und doch eindrucksvolle Fotografie von Greg Toland und die unglaublich effektive Regie von William Wyler – all dies vereint mit einer idealen Besetzung ergibt einen amerikanischen Klassiker.<br /><br />Die DVD-Version ist ein besonderer Leckerbissen. Was für ein Vergnügen, „Die besten Jahre unseres Lebens“ so schön erhalten zu sehen, damit kommende Generationen sich daran erfreuen können.
Ja, ein echter Klassiker! Darum geht es bei britischen Dramen: Realismus und minimaler Einsatz von Spezialeffekten (und überhöhten Budgets). Ich habe dieses Drama zum letzten Mal gesehen, als es 1994 im britischen terrestrischen Fernsehen ausgestrahlt wurde. Es sollte wirklich von jedem gesehen werden, der eine gruselige Handlung mag, keine großen Namen, aber trotzdem großartige Schauspielerei. Leider liegt das Urheberrecht jetzt bei einer unbekannten Person, und daher ist es unwahrscheinlich, dass dieses großartige Drama bald ausgestrahlt wird. Ich selbst habe mir vor kurzem „Die Frau in Schwarz“ auf VHS gekauft, also werde ich dieses wirklich großartige britische Drama jetzt wieder genießen können. Sie sollten versuchen, es auch zu genießen!<br /><br />Mark R. Horobin
Eine der unterhaltsamsten Stummfilmkomödien ist Pudovkins Kurzfilm „Schachfieber“, eine verrückte Geschichte darüber, wie ein streng intellektuelles Brettspiel selbst die sorgfältigsten Zentralökonomien durcheinanderbringen kann. Ein so wenig vielversprechendes komödiantisches Thema wie Schach fand in diesem entzückenden Kurzfilm bereits früher ein Ventil. Zwei junge Männer spielen das Spiel ernsthaft vor einem künstlichen Hintergrund, einem gemalten Bühnenbild. Dies steht im Gegensatz zu früheren Kurzfilmen von Lumière wie „L'Arrosseur Arrosse“ oder „Repas du bebe“, in denen die menschliche Aktivität absichtlich von einer natürlichen Kulisse eingerahmt wurde. Der Unterschied in den Aktivitäten (natürlich = Baby füttern, Garten gießen; künstlich = Schach) ist möglicherweise von Bedeutung.<br /><br />Der Hauptkontrast in diesem Film besteht zwischen diesem unbeweglichen Hintergrund und dem ruhigen, heiteren Schachspiel und den heftigen Leidenschaften, die dieses verursacht, da Betrugsvorwürfe zu einem höchst unwürdigen Handgemenge führen. Das intellektuelle Spiel wird zu einer rohen körperlichen Schlägerei, gerade als die Ansprüche künstlerischer Filmemacher durch die "gröberen" Forderungen des Publikums für immer zunichte gemacht werden.<br /><br />Das Amüsanteste an dem Film ist nicht unbedingt dieser Abstieg in die Slapstick-Szene, sondern die Art und Weise, wie er gefilmt wurde, nämlich dass er sich noch lange hinzieht, nachdem der anfängliche Witz schon gemacht wurde; die Art und Weise, wie die Kamera sich weigert, dem Kampf mit so etwas wie Aufmerksamkeit zu würdigen, und sich stattdessen auf das Set konzentriert, während wir flüchtige Blicke auf herumfliegende Füße und verrutschte Kleidung erhaschen. Die Weigerung des Films, zu schneiden, ist dreist, sodass der Humor aus etwas anderem als dem Kampf zu kommen scheint und unser Bedürfnis nach körperlichem Kontakt statt nach intellektueller Stimulation widerspiegelt, unsere Unwilligkeit loszulassen.<br /><br />Besonders brillant ist die Auflösung, als diese Gecken der Oberschicht vom Diener erwischt werden, der sie wie zwei fehlgeleitete Schuljungen aufhebt, als wolle er ihnen gleich eine Ohrfeige geben. Wenn man von Meistern nicht erwarten kann, dass sie ihren Platz mit Anstand einnehmen, dann muss jemand anderes das für sie tun.
Little Vera ist die Geschichte einer russischen Teenagerin, ihrer Familie und ihrer Versuche, in einem Leben, das immer mehr in den Verfall gerät, Sinn und Wert zu finden. Auf ihrer Suche nach Sinn verliebt sie sich in einen intellektuelleren und rebellischeren Sergei, dessen Hass auf ihre zutiefst fehlerhaften Eltern schnell außer Kontrolle gerät.<br /><br />Little Vera ist in nahezu jeder Hinsicht schockierend und verstörend. Das Trinken des Vaters, das Nachgeben und Unverständnis der Mutter, die beiläufigen Lügen und Irreführungen des Bruders und Veras eigene Vergebung aller ihrer Fehler sind allesamt schockierend und leicht verstörend anzusehen. Die schonungslose Ehrlichkeit des Films schafft es jedoch irgendwie, noch schockierender zu sein als die Handlung oder die Charaktere. Little Vera spielt in beengten Räumen und einem riesigen städtischen Verfall und präsentiert eine völlig andere Sicht auf das sowjetische Leben, als man sie je zuvor gesehen hatte. Tatsächlich ist Little Vera ein Porträt des Zusammenbruchs der sowjetischen Gesellschaft, gemalt in den Farben Schmerz, Verzweiflung und Rost. Es ist die Implosion einer Familie gegenüber der Implosion einer ganzen Gesellschaftsordnung.<br /><br />Obwohl der Film schmerzhaft und äußerst unbefriedigend ist, ist er auf jeden Fall sehenswert, und sei es nur, um die Gefühle und Kulturen zu verstehen, die Russland bis heute prägen.
Dieser Film ist voller Emotionen, vor allem wegen seines hervorragenden Soundtracks, der zum Film passt. Tom Cruise ist einer meiner Lieblingsschauspieler, weil er so viel Freude daran hat, Filme zu machen und zu unterhalten. Als ich den Film das erste Mal sah, war er nicht der beste, aber nachdem ich ihn noch dreimal gesehen hatte, entschied ich, dass er einer der besten Filme ist, die ich je gesehen habe. Er spielt in New York und erzählt von seinem Lebensstil. Er entdeckt ein Dilemma in seinem Leben mit seiner Freundin (Diaz). Er durchlebt eine Phase der Depression und dann eine Mischung aus freizügiger Fantasie. Dieser Film übertraf meine Erwartungen und ist einer von Cruises besten Filmen überhaupt!
Mir hat dieser Film gefallen. Anders als mancher aufgepumpte, mit Steroiden vollgepumpte Schundfilm, der als Actionfilme verkauft wird, ist Playing God einfach und realistisch, mit glaubwürdigen Charakteren, nicht übertriebener Action und genug Wendungen, um das Interesse bis zum Ende aufrecht zu erhalten.<br /><br />Gute Regie, gute Schauspielerei und eine gute Story.
Andaz Apna Apna ist meine Lieblingskomödie aller Zeiten. Sowohl Aamir als auch Salman Khan haben brillant gespielt, wobei Aamirs Schauspielleistung weitaus besser war als die von Salman. Aamir Khan ist als „MR.“ bekannt. PERFEKTIONIST‘ in Bollywood und er beweist es in jedem seiner Filme.<br /><br />Die Geschichte dreht sich um zwei junge Männer, Amar (Aamir Khan) und Prem (Salman Khan), die beide aus armen Familien stammen und große Träumer sind. Sie wollen reich werden, ohne dafür Schmerzen zu ertragen. Als sie von Raveena Bajaj (Raveena Tandon), der Tochter von Mr. Bajaj (Paresh Rawal), hören, die nach Indien kommt, um ihren Bräutigam zu finden, täuschen sie beide ihre Väter, um Raveena Bajaj zu heiraten, und die Reise beginnt. Es gibt außerdem eine Wendung im Film, die ihn noch lustiger macht. Paresh Rawal spielt eine Doppelrolle (Teja und Mr. Bajaj) und spielt wie immer brillant. Shakti Kapoor (Krimimeister Gogo) sorgt ebenfalls für großartige Komödie.<br /><br />Dieser Film ist von der ersten bis zur letzten Minute eine urkomische Komödie und eine der klassischen Bollywood-Komödien.
Nach drei herausragenden BBC-Fernsehserien und einem Weihnachtsspecial schaffen die bizarren und grotesken (und doch pervers liebenswerten) Charaktere der trostlosen fiktiven Stadt Royston Vasey zusammen mit ihren Schöpfern – The League of Gentlemen – den Sprung auf Zelluloid. <br /><br />Mark Gatiss, Steve Pemberton und Reece Shearsmith sind die bekannteren drei Viertel des Quartetts, wobei sich das Trio die Hauptrollen teilt. In einer zusätzlichen Wendung wird das letzte Mitglied des Teams – Jeremy Dyson – von dem Schauspieler Michael Sheen dargestellt. <br /><br />Wo soll ich anfangen? Dyson (Sheen) unterhält sich gerade mit seinen Autorenkollegen, als er – oh Schreck – Besuch von zwei seiner grausigsten Charaktere bekommt. Sowohl Tubbs (Pemberton) als auch Edward Tattsyrup (Shearsmith) sind unglücklich über die Entscheidung von The League, die Einwohner von Vasey umzubringen. „Ihr seid nicht echt!“ schreit Dyson vergeblich, während die örtlichen Höllenladenbesitzer Rache nehmen. Das Chaos bricht aus, als die Realität und Vasey auf die große Palette an Charakteren treffen, die in unsere Welt kommen, um ihre zu retten. <br /><br />Verwirrt? Das werden Sie sein, als der affektierte, anspielungsreiche Germane Herr Lipp (Pemberton) gezwungen wird, täglich die Gestalt von Pemberton (Pemberton) anzunehmen, während Pemberton (Pemberton) von den kannibalistischen Metzgern Hillary Briss (Gatiss) und Geoff Tipps (Shearsmith) entführt wird. <br /><br />Mit Anklängen an einen noch wahnsinnigeren Misery versucht Briss, Pemberton zu zwingen, den Film umzuschreiben – und so sein Leben fortzusetzen –, aber Geoff das Kommando zu überlassen, ist nie eine gute Idee. Der ehemalige Komiker wird in The Leagues neuestes Abenteuer nach Vasey - The King's Evil - verwickelt und begibt sich in ein typisch verrücktes England des 17. Jahrhunderts, komplett mit Cameos von Victoria Wood, Peter Kay und David Warner. Geoff, bekannt als George of Asda (aufgrund seiner ausgewählten Modelinie), rettet die Situation und wird wie ein Held gefeiert, aber zum Schluss des Films trifft er sich mit alten und neuen Charakteren in der Kirche von Royston Vasey, um ihre Schöpfer zu treffen. <br /><br />Für Fans der Serie ist der Film ein Muss. Und ja, Papa Lazarou kommt darin vor (wenn auch ein wenig zu flüchtig). Die Stiftliebhaberin Pauline, Mickey, Barbara und der verfluchte Tierarzt Matthew Chinnery sind einige der anderen Lieblinge der Serie, und The Leagues Darstellung ihrer selbst (plus Sheens als Dyson) bietet ebenfalls faszinierende Einblicke. <br /><br />The League of Gentlemen sind die Radioheads der britischen Comedy – sie sind ehrgeizig, bahnbrechend (man denke nur an die hervorragende dritte Staffel) und ruhen sich nicht gerne auf ihren Lorbeeren aus. Dementsprechend spalten sie auch die Meinungen.<br /><br />Sicherlich ist ihr makaberer Sinn für Humor nicht jedermanns Geschmack, und obwohl er nicht ausschließlich für „Fans“ geschrieben wurde, wäre es für diejenigen, die die Serie bereits gesehen haben, von Vorteil, die Handlung zu verstehen. Trotzdem ist Apocalypse ein Film für sich und The League wird es zweifellos schaffen, eine neue Generation von Fans anzuziehen und bestehende zu besänftigen und zu erfreuen.
In den 60er Jahren konnten die Fernsehzuschauer in Cleveland eine Folge von „Flash Gordon“ als Teil der Ghoulardi Show sehen (Freitag, 23:30 Uhr). Das war das beste Mockfest-Material, das wir in der Mittelstufe je gesehen hatten. Wir machten regelmäßig „Pyjamapartys“ (obwohl wir sie nicht so nannten), nur um den Spaß zu haben, uns das Zeug mit einer Gruppe von Freunden anzusehen. In der nächsten Woche zitierten wir dann unsere liebsten kitschigen Sprüche aus der letzten Folge.<br /><br />Heute zu sehen, löst eine ziemlich ähnliche Reaktion aus. Aber wenn man lange genug aufhören kann, über die Dialoge, die lahmen Kreaturen, die albernen Kostüme und die schrecklichen Raumschiffe zu lachen, gibt es einige gute Dinge, die ich beim ersten Mal nicht zu schätzen wusste. Die Produktionsdesigner bauten einige hervorragende Kulissen, sowohl die Räume als auch die Laborgeräte. Charles Middletons Figur „Ming der Erbarmungslose“ war der beste Filmschurke aller Zeiten, zumindest bis zu diesem Zeitpunkt und wohl besser als jeder andere danach. Jean Rogers ist atemberaubend schön.<br /><br />Aber was weiß ich schon? Ich bin doch nur ein Kind.
Andie MacDowells Gesichtsausdruck ist in diesem Film wieder großartig. Wenn man auf die 40 zugeht und eine Weile (oder sein ganzes Leben) Single war, hat man vielleicht das Gefühl, zu verkümmern. Der Film ist eine süße Erinnerung daran, dass man überall Liebe finden kann, wenn man seine Antennen scharf stellt. Mir gefiel die kurze sexuelle Begegnung, die für eine normalerweise zurückhaltende Lehrerin (MacDowell) untypisch sein muss. Ihr ehemaliger Schüler ist süß genug, obwohl er schon so lange in seine Lehrerin verknallt ist. <br /><br />Es gibt jedoch einige Teile, die ich für ziemlich unrealistisch oder unpraktisch hielt. Zum Beispiel in einer Szene, in der die Eifersucht der anderen Frauen überhand nimmt und eine Szene aufgebaut wird, die Andie MacDowell dazu bringen soll, den jungen Mann abzuservieren – würde eine reife Polizistin (die andere Freundin von MacDowell) ihrer Freundin eine so finstere Tat erlauben? Ist es für irgendjemanden so einfach, nicht vor einem Auto anzuhalten? Natürlich passieren ständig Unfälle, aber ich hatte gehofft, die Heldin würde eine glückliche Ehe mit dem ersten Mann eingehen, mit dem sie sich einließ (das war am schwersten zu glauben!! Dass eine so schöne Frau so lange Single bleibt??) … <br /><br />Vielleicht sind sich die Filmproduzenten der Tatsache bewusst, dass viele Liebesgeschichten zwischen einer älteren Frau und einem jüngeren Mann nicht lange halten. Außerdem wissen sie, dass ein Happy End beim Publikum nicht gut ankäme, vor allem nicht bei eifersüchtigen Frauen über 40, die auf ein Wunder warten. Das traurige Ende mit einem Hoffnungsschimmer für die traurige Frau, die ihre wahre Liebe verloren hat, ist süß, aber würde das anhalten, wenn der Mann weiterleben würde? Und wie lange? Niemand weiß es. Trotzdem ist es ein Film, den man sich irgendwann später noch einmal ansehen möchte … vielleicht in einem Jahr.
Als ein Saboteur ein umstrittenes staatliches Forschungslabor in die Luft sprengt, werden in einer kleinen Gemeinde im US-Bundesstaat Washington zwei Versuchstiere freigelassen. Eines ist ein Hund mit ungewöhnlicher Intelligenz. Das andere ist ein „Outside eXperimental COmbat Mammal“ (OXCOM). Aus Gründen, die im weiteren Verlauf des Films näher erläutert werden, hasst das OXCOM den Hund und versucht ihn deshalb zu töten. Watchers handelt von der zufälligen Verwicklung von Travis Cornell (Corey Haim), seiner Mutter Nora (Barbara Williams) und seiner Freundin Tracey (Lala Sloatman) in den Hund und das OXCOM, als zwei Agenten der National Security Organization, Lem Johnson (Michael Ironside) und Cliff (Blu Mankuma), sie aufspüren.<br /><br />Es wird oft gesagt, dass Watchers ganz anders ist als das Buch von Dean Koontz, das als Ausgangspunkt für den Film dient. Das stimmt. Aber es sollte Ihre Wertung nicht beeinflussen. Wenn Sie das Buch wollen, lesen Sie das Buch. Beurteilen Sie den Film nach seinen eigenen Vorzügen, nicht danach, wie sehr er dem Buch entspricht. Bill Freed und Damian Lee, die das Drehbuch geschrieben haben, sind genauso Künstler wie Koontz (das ist kein Qualitätsvergleich, sondern nur eine Feststellung, dass sie alle Künstler sind). Das gilt auch für Regisseur Jon Hess. Ihre Aufgabe als Filmemacher besteht nicht darin, dem Buch sklavisch zu folgen, als wäre es ein Drehbuch. Sie adaptieren das Buch als Künstler, um ein einzigartiges Kunstwerk zu schaffen. Es basiert auf dem Buch. Es ist nicht identisch mit ihm. Sie müssen Ihre Vorurteile/Erwartungen lockern, wenn Sie den Film sehen, denn Sie werden ein Kunstwerk erleben, mit dem Sie noch nicht vertraut sind, selbst wenn Sie Koontz‘ Roman gelesen haben.<br /><br />Ist Watchers also ein guter Film? Er ist ziemlich gut, nicht ausgezeichnet. Gut genug, um eine „B“ oder eine 8 zu bekommen. Hess beginnt die Dinge auf dem richtigen Fuß mit einer der schönsten gefilmten Explosionen, die ich seit langem gesehen habe. Leider stolpert er gleich danach ein wenig, als wir uns eine sehr dicke, jargonhafte Erklärung anhören. Nach dieser Szene, als wir Travis und Tracey zum ersten Mal begegnen, droht Watchers zu einem klischeehaften Film aus den 1980er Jahren zu werden.<br /><br />Die Tendenz zum Klischee ist ständig vorhanden. Aber es ist nur eine Schieflage. Meistens gelingt es Hess, ausgetretenes Terrain mit einer Reihe interessanter Wendungen zu verlassen: Sowohl Travis als auch Tracey kommen aus Ein-Eltern-Familien, mit vertauschtem Geschlecht. Beide haben einzigartige, reife Beziehungen zu ihren Eltern. Obwohl dies ein Horrorfilm ist, liegt der Hauptfokus auf einem süßen, intelligenten Hund, und er fühlt sich oft genauso sehr wie ein Abenteuerfilm an wie Horror, Thriller oder Science-Fiction, alles Genres, die er berührt. Hess führt eine große Anzahl von Charakteren ein, von denen einige erst spät ins Spiel kommen, dennoch ist der Film nie verwirrend und keine Figur hat das Gefühl, im Staub zurückgelassen zu werden – alle Fäden werden am Ende schön zusammengeführt. Die Struktur ist auch insofern komplex, als es zwei Hauptschurken gibt, wobei die bösen Absichten des zweiten im Verlauf des Films weniger offensichtlich werden, bis eine von brutaler Gewalt begleitete Wendung einen Antagonisten klarer macht. Kurz darauf beschert uns Hess einen schönen Moment des Zweifels mit dem anderen Antagonisten.<br /><br />Der größte Fehler ist meiner Meinung nach ein gefürchteter, seit mindestens den 1980er Jahren bei Horrorfilmen weit verbreiteter Fehler – die „Angriffs“-Szenen sind zu dunkel, zu nah, zu unscharf gefilmt und zu abgehackt geschnitten. Dadurch ist es extrem schwer zu erkennen, was vor sich geht, was den Szenen, die eigentlich ein Höhepunkt sein sollten, die meiste Spannung raubt. Sicherlich war ein Teil von Hess‘ Motivation für den Stil – und dies ist die typische Begründung für dieses Problem – die Sorge, dass die Kreatur eher humorvoll und/oder unecht als erschreckend und spannend rüberkommen könnte. Meiner Ansicht nach ist es keine zufriedenstellende Lösung, dem Publikum eine schwindelerregende Unschärfe zu präsentieren. Erst gegen Ende des Films können wir das Kostüm/Make-up der Kreatur deutlich sehen. Es war gut genug gemacht, dass besser gefilmte und geschnittene Angriffsszenen dem Film mindestens eine 9 eingebracht hätten.<br /><br />Ungeachtet des Grads der Übereinstimmung zwischen Roman und Film präsentiert Watchers eine fesselnde Geschichte mit intelligenten, verführerischen Charakteren. Es ist oft nervenaufreibend und die Horrorszenen sind wilder als man erwarten würde, wenn auch nicht gerade blutig (obwohl es in einigen Szenen ziemlich viel Blut gibt). Watchers wird aufgrund von Missverständnissen über die Rolle des Films bei der Adaption von Literatur tendenziell unterschätzt – lassen Sie sich den Film nicht entgehen oder lehnen Sie ihn aufgrund eines Missverständnisses nicht kurzerhand ab.
Der Film entstand offenbar aus einer Idee, die einer der Autoren hatte, als er eine seiner Kreationen in einem Supermarkt „sah“. Die Bewohner von Royston Vasey begeben sich in „unsere“ Welt, um die Autoren davon zu überzeugen, nicht aufzuhören, über sie zu schreiben und so ihre Welt zu zerstören.<br /><br />Wenn das ein bisschen zu ernst klingt, lassen Sie sich nicht abschrecken. In den ersten paar Minuten sehen wir: Bernice (die niederträchtige Pfarrerin) lässt einen unglücklichen Büßer während der Beichte anfahren; Chinnery (der Tierarzt, der unabsichtlich jedes Tier tötet, das er berührt) versucht, Sperma von einer Giraffe zu sammeln; Mickey (unglaublich dick), der, äh, dick ist; und Tubbs (eine durch Inzucht entstandene Schwester-Ehefrau und örtliche Ladenbesitzerin), die süß ist wie eh und je – aber noch immer ekelhaft.<br /><br />Einige der regulären Charaktere fehlen, aber eine neue Idee der Gents führt einige Charaktere aus dem 16. Jahrhundert ein – und wir haben die Gents selbst auch in der Handlung. Wenn Sie neu bei The League of Gentlemen sind, ist dies eine einfache Einführung und ein großer Spaß. Wenn Sie ein langjähriger Fan sind, bietet dies alles, was Sie erwarten - einschließlich der Freude, Jeremy Dyson zu sehen.<br /><br />Alles in allem hat es den gleichen leicht surrealen Humor, der das Markenzeichen der Serie ist, plus einige Momente recht berührender „Introspektion“. Herr Lipp beispielsweise bewahrt seine sanfte Würde, als er erfährt, dass er von seinen Schöpfern als „Ein-Witz-Charakter“ betrachtet wird. Während die meisten Charaktere so bleiben, wie sie sind, entwickeln sich einige auf unerwartete Weise, die völlig natürlich ist, wenn sie passieren.<br /><br />Dieser Film ist ein „Schwanengesang“ für Royston Vasey, aber er ist auch eine Schauvorstellung für die Gents, die beweisen, dass sie (keuch!) andere Sachen schreiben können - und diese können sehr lustig sein. (Aber das wussten Sie ja sowieso.)
Als Liebhaber des Surrealen (in Kunst und Film) war ich erfreut, diesen Film auf IFC zu entdecken. Er ist definitiv ein Volltreffer. Die meisten anderen Kritiken erzählen die allgemeine Handlung (nicht alle korrekt), also werde ich niemanden damit langweilen. Das Wichtigste ist das Konzept der alternativen Welten, das durch Anas drohende Krankheit hervorgerufen wird, und die Art und Weise, wie sie es schafft, nach so langer „Einsamkeit“ eine Verbindung zu jemand anderem und schließlich zu ihrer Familie aufzubauen, die meiner Meinung nach immer noch zumindest ein wenig in Schwierigkeiten steckt. Man kann ihn nur deshalb als Horrorfilm bezeichnen, weil er beängstigende Szenen enthält, aber ein Fantasyfilm ist (mit einem kleinen Hauch von „Erwachsenwerden“, nur weil Ana eine Teenagerin ist, die „Jungen hasst“). Ich kann ihn allen wärmstens empfehlen, die es zu schätzen wissen, ihrer Vorstellungskraft freien Lauf zu lassen.
Dieser Film ist definitiv einer der besten seiner Art. Eine Victrion-Zeitalter-Geschichte über Liebe und Mut. Die Tiefe der Handlung wird die innersten Gefühle von Liebe und Hass erregen, mit einigen sehr interessanten Wendungen. Dieser Film ist ein Muss, nicht nur für das lesbische Publikum, sondern für alle Zuschauer. Mehr kann ich nicht sagen, sonst verderbe ich das Erlebnis für ein neues, junges Publikum, das vielleicht gerade erst herauskommt. Ein weiteres großartiges Werk von Sarah Waters. Es ist auch eine großartige Möglichkeit für Sally Hawkins, Zuschauer zu gewinnen, die nur einen kurzen Blick auf ihr Talent in einem anderen Werk von Sarah Waters, „Tipping the Velvet“, werfen können. Auch dieser Film ist ein Muss.
Dies ist eines jener Sozialdramen, die WB zu drehen wusste und die in den 30er Jahren zu garantierten Kassenschlagern wurden. In diesem frühen Film werden „Dead End Kids“ in eine Besserungsanstalt geschickt, wo sie misshandelt werden. Cagney, ein Gangster, wird im Rahmen eines Deals zum Direktor der Schule ernannt. Er nimmt es zunächst nicht ernst, aber er ändert sich und nimmt die notwendigen Änderungen vor, um das Leben der Jungen zu verbessern. Die Idee ist, die Jungen ihre Gemeinschaft regieren und verwalten zu lassen. Ob dies eine vernünftige Sozialreform ist, kann ich nicht glauben, aber es ist ein Film. Er ähnelt Boys Town, nur mit einem etwas düstereren Ton. Ein nutzloses Happy End überschwemmt die Wirkung der vorherigen Szene, ist aber immer noch gut. WB drehte später dieselben Filme mit Bogart in der Cagney-/Vaterrolle.
Lassen Sie mich zunächst sagen, dass ich von der Produktionsqualität dieses Films SEHR überrascht war. Ich habe es geschafft, eine frühe Vorstellung zu sehen, und ich muss sagen, dass dies der BESTE (wenn nicht der einzige) christliche Film ist, der seit The Passion in die Kinos kam.<br /><br />Lassen Sie sich von der PG-13-Einstufung nicht abschrecken, die Einstufung ist aufgrund der ernsten Themen, die in diesem Film behandelt werden (Scheidung, Teenagerschwangerschaft, Drogenkonsum und Selbstmord), angemessen, aber nichts in dem Film ist unnötig. Dies ist definitiv ein Film, den eine Jugendgruppe der Mittelstufe sehen könnte, ohne (die meisten) Eltern zu verärgern, und die Botschaft ist wunderbar. Das Beste daran ist, dass dies kein Film FÜR Christen ist, sondern ein Familienfilm ohne das kitschige Gefühl von „Siebter Himmel“.<br /><br />Es wird gelacht, und mehrmals lachten alle im Kino, die humorvollen Stellen waren natürlich und wirkten nicht einstudiert oder aufgesetzt, und das sorgte für ein gutes Tempo in einem so ernsten Film. Teenager und junge Erwachsene, sowohl religiöse als auch andere, werden sich mit vielen, wenn nicht allen Charakteren des Films identifizieren können, und ich war überrascht, dass solche Themen in dieser Art von Film behandelt werden. Die Handlung ist in keiner Weise vorhersehbar und trifft am Ende näher, als viele zugeben würden. Christen werden glücklicherweise nicht als allmächtige Besserwisser des „Wortes“ dargestellt, sondern als Menschen, die einfach nur versuchen, das Leben zu verstehen. Menschen machen Fehler und niemand ist perfekt, nicht einmal in diesem Film … bei weitem nicht.<br /><br />Die Schauspielerei ist erstklassig, das Drehbuch genau richtig und man wird nicht mit all der belehrenden christlichen Rhetorik überhäuft. Dies ist ein großartiger Film, der Sie und Ihre Teenager zum Nachdenken, Reden und vielleicht zum Hinterfragen ihrer eigenen Moral (oder des Mangels daran) anregen wird. Wenn Sie im Januar einen guten Familienfilm sehen möchten, schauen Sie in Ihrem örtlichen Programm nach, ob dieser Film dabei ist. Vielleicht lernen Sie etwas über sich selbst.<br /><br />Und ich bin ein 25-jähriger Mann, der einfach nur einen kostenlosen Film sehen wollte.
Die Schauspielerei ist gut, die Action ist gut und die Handlung auch. Wenn Sie gute, schnelle Unterhaltung mit einem Hauch authentischer Actionszenen mögen, nicht die Hollywood-Variante (sieht toll aus, ist aber völlig lächerlich), erwartet Sie ein besonderes Vergnügen. Lehnen Sie sich einfach zurück und genießen Sie ...
Ich war sehr enttäuscht, als diese Show abgesetzt wurde. Obwohl ich nicht wählen kann. Ich lebe auf der Insel Aruba. Ich habe mir die Show am Dienstag angesehen und war sehr überrascht, dass sie nicht ausgestrahlt wurde. Am nächsten Tag habe ich im Internet gelesen, dass sie abgesetzt wurde.<br /><br />Es stimmt, nicht jeder war so talentiert wie der andere. Aber es gab sehr talentierte Sänger.<br /><br />Ich finde es sehr traurig für sie.<br /><br />Dass sie so hart gearbeitet haben und ihre Träume geplatzt sind.<br /><br />Es ist schade.<br /><br />Ariette Croes
Dieser Film ist ab der 15. Sekunde urkomisch und bleibt es auch während des ganzen Films. Ich kann mich an keine Szene erinnern, in der ich mich nicht umgedreht habe, um Leute anzusehen, die mit mir lachen. Wegen seines Aussehens und seiner Kleidung ist er der perfekte Schauspieler für diese Rolle.<br /><br />Die komischen Teile waren toll anzusehen, da die Schauspieler nicht sehr bekannt oder populär sind. Wie Sie sehen, mögen die Leute diesen Film, er hat derzeit eine Bewertung von 7,9 auf IMDb. Ich denke, er sollte bei 250 sein. Sagen wir es so, ich habe seit American Pie oder The Original Vacation keinen so lustigen Film mehr gesehen. Sehen Sie ihn sich an, wenn Sie lachen wollen. Ich gebe diesem Film die zwei höchsten Daumen hoch, die ich je vergeben habe, seit ich von IMDb erfahren habe, tolle Filmseite.
Lustiger Film! Toll für die Kinder – sie fanden ihn sehr unterhaltsam. Etwas vorhersehbar, aber es gibt ein paar Überraschungen. Toller Film, wenn Sie nur etwas Unterhaltung suchen (erwarten Sie nicht, einen Klassiker zu sehen!)
Meine Mutter und ich gingen hauptsächlich zur Premiere in Fort Worth, um George Strait zu sehen, bekamen aber schließlich die Gelegenheit, die Filmpremiere in Bass Hall zu sehen. Was für ein wundervoller, schöner Film, der nicht nur die schöne Landschaft von Texas zeigt, sondern auch eine großartige Wohlfühl-Handlung hat. Er war gut geschrieben, inszeniert und produziert und meine Mutter und ich liebten ihn von Anfang bis Ende! Danke, Jay, dass du uns die Gelegenheit gegeben hast, bei der Premiere dieses wundervollen Films dabei zu sein. Es war eine Nacht, die wir nie vergessen werden. Als ob es nicht genug wäre, den Film zu sehen, hatten wir auch das Glück, vier Reihen vor meinem Lieblingssänger George Strait zu sitzen!! Danke, danke, danke!! Weiter so und nochmals danke!<br /><br />Debbie McClendon & Maureen Daugherty Fort. Worth, TX
VERSUCHEN SIE NICHT EINMAL, die Logik dieser Geschichte zu verstehen. Aber begleiten Sie den 10-jährigen Gus auf dem bizarrsten Roadtrip, den Sie je erlebt haben. Mehr seltsame Charaktere und unglaubwürdige Situationen als bei einem Twin Peaks-Treffen! Nichts ergibt Sinn, aber man kann einfach nicht aufhören, Motorama anzuschauen! Wo finde ich jetzt dieses „R“????
dieser Film ist eine sehr entspannte romantische Komödie, die durch und durch unterhaltsam ist. Meg Ryan macht ihre Sache als geniale Nichte von Albert Einstein sehr gut, obwohl sie an ihre eigenen Fähigkeiten glaubt. Tim Robbins macht seine Sache als Mechaniker, der sich in sie verliebt, als sie mit ihrem Verlobten in seine Werkstatt kommt, nachdem ihr Auto kaputtgegangen ist, ebenso gut. Ich fand Walter Matthau als den einzig wahren Albert Einstein toll. Dieser Film hat einfach eine sehr entspannte Atmosphäre, behält aber dennoch eine gewisse Ernsthaftigkeit (falls das überhaupt möglich ist, passiert es hier).<br /><br />Ich persönlich fand diesen Film äußerst unterhaltsam, insbesondere die alten Wissenschaftler – ich fand sie fabelhaft und urkomisch! Dieser Film scheint unbegreiflich unterschätzt worden zu sein. Wenn Sie einen frechen Sinn für Humor haben, ist dies der richtige Film für Sie!
Ich liebe diese Show einfach. Sie ist so lustig und cool. Kuzco ist eine so witzige und interessante Figur, ich liebe ihn. Er ist das, was die Show zu dem macht, was sie ist, obwohl Kronk und Yzma auch so lustig und charmant sind. Ich mag einfach alles an dieser Show, weil sie mich immer zum Lachen bringt, selbst wenn es nur einmal pro Folge ist. Sie ist einfach so lustig und alle Figuren sind so liebenswert und cool, dass es sich lohnt, sich die Show anzusehen, anders als diesen Mist auf dem Disney Channel. Wenn Sie den Film gesehen haben, sollten Sie dieser Show beim nächsten Mal eine Chance geben, und selbst wenn Sie den Film nicht gesehen haben, werden Sie sie trotzdem sehr unterhaltsam finden, also nur zu.
Ohne Zweifel ist Beat Street der beste Film über die Breakin-Szene. Alles daran ist perfekt: die Kleidung (Puma), die Musik und vor allem das Tanzen! Die Handlung ist einfach, aber hey, worüber soll man eine Geschichte erzählen? Der ganze Sinn des Films besteht darin, zu zeigen, was die Kinder damals taten und was ihnen wichtig war. Er zeigt, dass Teenager im Allgemeinen gut sind, und dass für diese ganz normalen Kinder nur Musik, Tanzen und Freundschaft zählten. Als ich mir die DVD vor kurzem ansah, war ich angenehm überrascht, wie gut sie den Test der Zeit überstanden hat! Die Kleidung sah nicht altmodisch aus (möglicherweise, weil Puma jetzt ein großes Comeback feiert), die Musik klingt immer noch frisch und das Tanzen ist immer noch fesselnd anzusehen. Ein Film, den jeder zwischen 10 und 25 Jahren als Teil seiner Jugendkultur sehen sollte.
Wenn Sie das noch nicht gesehen haben, sollten Sie es sich unbedingt auf DVD ansehen. Ich kann nicht glauben, wie sehr ich es genossen habe! Es ist unglaublich realistisch und glaubwürdig. Es stimmt, vieles ist Spekulation, und ich hätte gern mehr darüber gewusst, was Spekulation und was bewiesene Tatsachen sind (davon gibt es nicht viele), aber es behandelt alles ganz gut mit einem „grausamen Mutter Natur“-Thema. Es wird Sie an die Natursendungen erinnern, die Sie auf Animal Planet und dem Discovery Channel gesehen haben, nur dass die Tiere hier Dinosaurier sind. Sie verhalten sich natürlich; sie fressen, töten, paaren sich, spielen und kämpfen ums Überleben. Sie werden tatsächlich feststellen, dass Sie mit einigen von ihnen mitfiebern und mit anderen.<br /><br />Die Effekte sind größtenteils ausgezeichnet. Manchmal sehen sie ein wenig zu sehr wie CGI aus, aber dann sehen Sie sie aus einem anderen Winkel, der sie realistischer erscheinen lässt. In einigen Fällen werden Sie tatsächlich davon überzeugt sein, einen Dinosaurier gesehen zu haben. Meine Favoriten waren der Coelophysis, die Raptoren, der Diplodocus, die Iguanadons, der Allosaurus und die arktischen Zweibeiner. Am meisten enttäuscht war ich jedoch vom T-Rex, der manchmal etwas zu computergeneriert aussah.<br /><br />Auf jeden Fall sollten Sie sich diese Produktion unbedingt ansehen. Sie ist lehrreich, gut gemacht und sehr unterhaltsam. Für das, was sie ist, ist sie eine Eins!
Dieser Film lief in unserem Kino in Amsterdam und der Film, den wir sehen wollten, war ausverkauft, also gingen wir hin, ohne etwas darüber zu wissen, außer dass es ein Dokumentarfilm über den Planeten war. Wir waren sehr froh über unser Pech, denn dies war ein sehr eindringlicher Film über das Leben und das empfindliche Gleichgewicht, das wir alle mit den übrigen Bewohnern der Erde teilen. Dieser Film enthält einige der atemberaubendsten Fotografien, die ich je in einem Film gesehen habe, und führte mich an Orte von Wüsten über Ozeane bis hin zu Regenwäldern und zeigte Dinge, die ich noch nie in einem Film, im Fernsehen oder in einem Buch gesehen habe! „Earth“ ist ein Film, den jeder Schüler sehen sollte, bevor er desillusioniert wird. Ich werde meine Nichte ermutigen, sich diesen Film anzusehen, da sie den Planeten erben wird, den wir ihr hinterlassen. Dieser Film ist auch ein Film, den man auf einer Kinoleinwand oder einem sehr großen Fernseher sehen sollte, da die Fotografie so eindringlich und exotisch ist.
Leider kann ich mich mit diesem Film identifizieren, da ich 17 bin und noch nie geküsst wurde, also tut mir Josie wirklich leid. Es ist schon eine Weile her, seit ich diesen Film gesehen habe, aber um diese Rezension zu schreiben, habe ich ihn mir noch einmal angesehen und mich an alles erinnert, was ich daran geliebt habe.<br /><br />Drew Barrymore ist eine großartige Schauspielerin, und diese Rolle hat ihr damals wirklich gut gepasst. Die Chemie zwischen Sam und Josie war wirklich gut, und Michael Vartan war ein ausgezeichneter Schauspieler darin.<br /><br />Mir hat auch die Handlung gefallen – wie ich oben schon sagte, ich konnte mich damit identifizieren, und es ist selten, dass man einen Film findet, mit dem man sich vollständig identifizieren kann.<br /><br />Insgesamt – ich habe ihn geliebt. 7/10
Es ist ein Kriegsdrama – der Zweite Weltkrieg, mit Franzosen, Juden und Deutschen, aber dieses hier macht irgendwie Spaß, und zwar wirklich. Regisseur Jean-Paul Rappeneau war Co-Autor des Drehbuchs zu seinem gut aufgenommenen Film „Bon Voyage“ (2003). Anders als Regisseur Bertrand Taverniers „Safe Conduct“ alias „Laissez-passer“ (2002), Rolf Schubels „Gloomy Sunday“ (1999) oder Claude Berris „Lucie Aubrac“ (1997) ist „Bon Voyage“ so munter, wie sein Titel klingt – c’est la vie (wie auch immer) – und das haben wir der schönen, talentierten Isabelle Adjani zu verdanken. Es ist ihre durchweg entzückende Darstellung als Mittelpunkt der Aufmerksamkeit (und der Aufmerksamkeit), die Ursache und Wirkung von allem, die den Film so unterhaltsam macht. Zum Teufel, was soll es schon wieder bedeuten, dass ihr Plan und ihre Erwartungen nicht mehr zustande kommen – darüber machen wir uns ein anderes Mal Gedanken. Das Rückgrat der Geschichte dreht sich um ein Paar junger Enthusiasten: Grégori Derangère als Frédéric und Virginie Ledoyen (aus Francois Ozons „8 Frauen“) als Camille. Der unvergleichliche Gérard Depardieu, der geistreiche Yvan Attal (aus „Meine Frau ist Schauspielerin“) und der vielseitige Peter Coyote (der hier Französisch, Englisch und Deutsch jongliert) sind einige der herausragenden Darsteller. <br /><br />In dieser Filmhandlung kommen und gehen viele Charaktere, und wie alles jongliert wird, ist ein geschicktes Geschick, das keiner Analyse bedarf – Rappeneau ist einfach ein Genie. Die Geschichte baut einfach auf sich selbst auf, eine Episode nach der anderen oder sogar mit sich überschneidenden Ereignissen, aber nie verwirrend – das ist das Schöne an der ganzen Sache, irgendwie wird jedes Detail auf dem Bildschirm richtig dargestellt und wir schlürfen es einfach wie ein lecker präsentiertes französisches Dessert, im wahrsten Sinne des Wortes. Es gibt Nervenkitzel, Triller, zärtliche, zögerliche Momente und spannungsgeladene, bedrohliche Fluchten, die sich alle vor unseren Augen abspielen. <br /><br /> Aus der Regieanmerkung auf der offiziellen Bon Voyage-Site von Sony Pictures Classics geht hervor, dass Rappeneau dies als seine persönlichste und erfolgreichste Arbeit überhaupt bezeichnet. Die Darstellung von Bordeaux 1940 anhand von Erinnerungen an seine Kindheit liegt ihm sehr am Herzen und er „hat fast drei Jahre lang am Drehbuch gearbeitet und es immer wieder überarbeitet.“ Dieser Film ist durch und durch ein Werk der Liebe, Besetzung und Crew ergänzen die Leidenschaft des Regisseurs und das beeindruckende Drehbuch, das von den Autoren gemeinsam mit dem Regisseur und seinem Sohn Julien geschrieben wurde – Adaptionsbemühungen von Gilles Marchand, Patrick Modiano und Jérôme Tonnerre.<br /><br />Die Musik stammt von Gabriel Yared (der in der Tonart von seinen früheren Filmmusiken wie „Der englische Patient“ oder „Der talentierte Mr. Ripley“ abweicht), der ein passendes Thema lieferte, das Tempo und Rhythmus der Handlung aufrechterhielt – fast wie ein Zug, der ohne Unterbrechung fährt und die lebhafte Energie von Adjani Viviane widerspiegelt (selbst wenn sie müde ist), die sie weitermachen lässt, egal was kommt, und immer mit erhobenem Kopf und stilvoller Kleidung weitergeht, ohne zurückzublicken, geschweige denn Zeit für Bedauern. <br /><br />Ach, nicht zu vergessen die wunderbar übersetzten, gekonnten Untertitel von Ian Burley, der auch für italienische Filme Untertitel gemacht hat: „Brot und Tulpen“ (2000) aka Pane e tulipani, „Der letzte Kuss“ (2001) aka L'ultimo bacio, und Tom Tykwers „Der Himmel“ (2002).<br /><br />Wem dieses Kriegsbeziehungsdrama viel zu leicht ist, der sollte sich „Aimée und Jaguar“ (1999, auf Deutsch, basierend auf einer wahren Geschichte) von w-d Mäx Fäberböck ansehen, mit brillanten Darstellungen von Juliane Köhler als Aimée und Maria Schrader als Jaguar.
Nun, als ich mir diesen Film spät in der Nacht ansah, war ich einfach von seiner Großartigkeit überwältigt. Fantastisches Drehbuch, großartige Schauspielerei, Kostüme und Spezialeffekte und die Wendungen in der Handlung, wow!! Wenn Sie das Ende voraussehen können, sollten Sie tatsächlich selbst Schriftsteller werden.<br /><br />Großartig, ich würde diesen Film jedem empfehlen, besonders wenn ich sie nicht besonders mag.<br /><br />Großartig
In dieser Dokumentation lernen wir Roger kennen, den reichen Manager einer Fabrik in China, die Perlen und andere Schmuckstücke herstellt, die beim Mardi Gras in New Orleans verkauft und gehandelt werden. Roger behauptet, die Fabrikmädchen lieben ihre Arbeit und sind dankbar für die Möglichkeiten, die sie ihnen bietet, aber Interviews mit vier von ihnen erzählen eine ganz andere Geschichte. Das trostlose Leben der Mädchen wird in krassem Gegensatz zu den bizarren Exzessen des Mardi Gras selbst gezeigt. Filmemacher David Redmon verdient Lob dafür, dass er hervorragendes und seltenes Filmmaterial des Alltagslebens in einem chinesischen Fabrikgelände geschossen hat und ein aufschlussreiches Interview vor der Kamera mit dem Chef des US-Unternehmens zustande gebracht hat, das die Perlen importiert und verkauft. Der Film ist fesselnd erzählt und erfüllt eindeutig seinen Zweck als Fenster zu dem, was sich hinter diesen allgegenwärtigen „Made in China“-Etiketten verbirgt.
Dies ist ein sehr schöner Film. Die Farbfotografie ist wunderschön, da sie die Pracht des Metropolitan Opera House in leuchtenden Farben zeigt. Andere Innenaufnahmen in verschiedenen Villen usw. sind ebenso brillant. Was die Musik betrifft, kann man nicht mehr sagen, als dass Lanzas Stimme auf ihrem Höhepunkt war, als er so viele der bekanntesten und beliebtesten Arien der Welt sang. Auch die wunderbare Dorothy Kirsten ist eine Freude, da ihre Sopranstimme in wunderbarer Harmonie mit der von Lanza verschmilzt. Natürlich hat sich Hollywood mit der Lebensgeschichte von Caruso die üblichen Freiheiten genommen. Es gibt in der Handlung herzlich wenig, das sich auf tatsächliche Ereignisse bezieht. Zum Beispiel sind die Fakten im Zusammenhang mit seinem Tod völlig erfunden und haben nichts mit der Wahrheit zu tun. Es gibt einige sehr gute Websites, die die wahre Geschichte von Caruso erzählen und mehrere Bilder von ihm enthalten. Diese Websites können mit jeder guten Suchmaschine gefunden werden. Es gibt auch mehrere Bücher über seine Lebensgeschichte. Aber die fiktive Handlung tut diesem schönen Film keinen Abbruch. Die Stimmen von Lanza, Kirsten und den Chormitgliedern sind die wahren Stars dieses Films. Ich habe ihn genossen, das habe ich auf jeden Fall.
Ich war unglaublich beeindruckt von diesem Film. Er enthielt grundlegende Elemente von Depression, Trauer, Einsamkeit, Verzweiflung, Hoffnung, Träumen und Kameradschaft. Es ging nicht nur um einen genialen Musiker, der am Tiefpunkt angelangt war, sondern um einen Mann, der in seiner Trauer gefangen war und verzweifelt versuchte, Trost in seiner Musik zu finden. Er fand eine Gefährtin, die ihre eigenen Probleme mitbrachte. Claire und Des konnten sich gegenseitig Freundschaft und Liebe schenken, aber noch wichtiger war, dass sie Ereignisse beendeten, die ihr Leben zum Schlechten verändert hatten. <br /><br />Des ist nach heutigen Maßstäben eines Rockstars ein ungewöhnlicher Charakter. Und doch ist er ein musikalisches Genie. In seiner Vergangenheit gab es auch ein Ereignis, das ihn stagnieren ließ, während die Dinge um ihn herum buchstäblich in Trümmer gingen. Er konzentriert sich auf die Schaffung seiner Walmusik, die für ihn sogar zu einer Obsession wird.<br /><br />Claire ist das gewiefte Kind auf der Straße, das einen Platz zum Bleiben braucht. In Des Gesellschaft entdeckt sie verborgene Talente. Außerdem findet sie einen gemeinsamen Freund, der sie akzeptiert. Mit der Zeit lernt sie, ihm zu vertrauen.<br /><br />Die beiden finden zueinander. Nicht die überwältigende, von Sex durchdrungene Leidenschaft, sondern eine Liebe, bei der Freundschaft und Verständnis mehr bedeuten. Zwei Menschen, die verletzt wurden, finden zueinander Vertrauen.
Ich mochte diesen Film. Es ist ein weiterer Film von Yash Raj, von dem man weiß, dass er auf der Leinwand gut aussieht. Alle Charaktere sind immer nett oder sehr nett, mit einer Ausnahme, von der man weiß, dass sie sich irgendwann ins Nette verwandeln wird ... Eine weitere Regel in Yash Rajs Filmen ist, dass entweder der Held oder die Heldin nur einen oder gar keinen Elternteil haben. Denken Sie an all diese Filme zurück ... MPK Suman hatte keine Mutter, HMAPK Salman hatte keine Eltern, UND die LETZTE Regel ist, dass Sie Alock Nath mit 90 %iger Wahrscheinlichkeit weinen sehen werden ...<br /><br />Der Film ist auch gut. Er ist anfangs etwas langsam, unterhält Sie aber. Es gibt fast keine Komödie, aber er bringt Sie oft genug zum Lächeln. Das kleine Kind (der Neffe des Helden) ist gut platziert und liefert sehr gute Einzeiler. Die Schauspielerin ist sehr hübsch, aber schüchtern, das würde man im wirklichen Leben nicht erleben. In diesem Film gibt es keine riesigen, glücklichen Familien, die in einem GROSSEN Haus leben, was ich für eine gute Idee hielt und wodurch sich der Film von anderen Filmen abhob. Am Ende des Films werden viele Frauen weinen. Der Film hat keine starke Botschaft, ist aber sehenswert. Wenn Sie verheiratet sind (arrangierte Ehe), wird Sie der Film daran erinnern, was Sie durchgemacht haben. Und wenn nicht, wird er Sie informieren und Ihnen vielleicht Angst machen ...<br /><br />Insgesamt ein sehr gut aussehender Film. Keine großen Handlungsstränge oder Wendungen, sondern ein sehr sanfter Film, sehr ähnlich einem Bollywood-Klassiker.
Für einen Kitsch aus den späten 80ern ist das gar nicht so schlecht. Es gibt eine Menge ziemlich witziger, beiläufiger Einzeiler („Das war schwerer Diebstahl!“ – „Danke!“) und Madonna liefert eine gute Leistung ab; nichts, was einen Preis verdient hätte, aber das gilt für Goldene Himbeeren ebenso wie für Oscars. Ich bin neugierig, ob der Film besser angekommen wäre, wenn sie ihre normale (vorbritisch beeinflusste) Sprechstimme verwendet hätte, anstatt den hyperbronxartigen Akzent, der stattdessen verwendet wird. Na ja. Nebenbei bemerkt, ich habe durch meine Arbeit einen der Schauspieler kennengelernt, die einen der Motorradpolizisten gespielt haben; er sagte, dass es ein lustiger Film war, an dem man mitarbeiten konnte, überbrachte mir aber die traurige Nachricht, dass der Schauspieler, der Buck, den UPS-Lieferanten, spielte, etwa ein Jahr nach Who’s That Girl gestorben ist.
Ich war nicht nur ein Statist in diesem Film, ich konnte ihn auch in Boston vor ausverkauftem Haus sehen. Über tausend Fans der Boston Red Sox / Farrelly drängten sich in ein Kino in der Nähe des Boston Common, um sich eine Komödie anzusehen … über sie … Red Sox-Fanatiker! Drew Barrymore und Jimmy Fallon spielen die Stars dieser süßen Komödie über Liebe und Lust. Die Liebe besteht zwischen den beiden jungen Liebenden. Die Lust gilt dem Sieg der Red Sox in der World Series. Obwohl Fallon kein großartiger Schauspieler ist, ist er der beste Schauspieler für die Rolle. Er ist witzig genug und bekommt die meisten Lacher. Barrymore hingegen ist der gleiche alte Barrymore. Zeitweise hatte ich das Gefühl, dass Nebendarstellerin Ione Skye besser für die Rolle geeignet gewesen wäre. Alles in allem werden alle Fans der Boston Red Sox diesen Film lieben. Für den Rest der Welt ist dies einfach ein lustiger Film.
Eine wunderschöne Reflexion über die Verzweiflung des Lebens und die Irreführung bei der Suche nach Liebe. Tragisch und gleichzeitig absurd unterhaltsam. Die meisten Leute geben diesem Film keine Chance – aus Unwissenheit – nur eine bloße Reflexion an sich. Bis zum nächsten Mal …
Ich habe diesen Film geliebt. Mark Blankfield war perfekt für diese Rolle. Weitere klassische Science-Fiction-/Horrorfilme sollten auf diesem Comedy-Niveau neu verfilmt werden, das meiner Meinung nach das absolute Spitzenniveau darstellt. Ein Film ohne Alkohol, bei dem man so sehr lacht, dass man sich das ganze Zeug über den Kopf schüttet. Können wir noch mehr erwarten? Hoffen wir es. Ich würde gerne viele Filme für diese Art von Remake vorschlagen. Mel Brookes hat einige Remakes klassischer Filme gemacht. Er hat einige sehr starke Beiträge geleistet. „Das Bildnis des Dorian Gray“ wäre ein guter Vorschlag. Ich hoffe, dass sich ein Produzent oder Regisseur auf die Idee einlassen und uns neue Comedy auf die Leinwand bringen kann. Wir brauchen eine gute Welle der Comedy, um unser Lachniveau höher zu halten als je zuvor. Ein guter Comedy-FIX.
Soweit ich gelesen habe, waren viele Leute von diesem Film im Vergleich zu Teil 1 enttäuscht. Anfangs konnte ich das verstehen, aber nach einigem Nachdenken glaube ich, dass sie damit Unrecht haben. Soderbergh setzt seine faktenbasierte Erzählung von Che‘s Leben fort, die er in Teil 1 begonnen hat. Teil 1 erzählt die Geschichte einer Revolution, die von wenig vielversprechenden Anfängen zu einem letztlich erfolgreichen Abschluss gelangt. Teil 2 erzählt die Geschichte einer Revolution, die von wenig vielversprechenden Anfängen zu einem völlig erfolglosen Abschluss gelangt. Es ist nicht Soderberghs Schuld, dass diese beiden Teile von Che‘s Leben völlig unterschiedliche Ausgänge hatten. Er entscheidet sich mutig dafür, beide auf ziemlich geradlinige Weise zu erzählen. Der Zuschauer mag sich nach Teil 1 viel besser fühlen als nach Teil 2, aber das ist die Realität von Che‘s Leben und meiner Meinung nach nicht die Schuld des Regisseurs. Der Film ist weit davon entfernt perfekt zu sein. Er ist wahrscheinlich zu lang. Zumindest in Teil 1 sahen wir unterschiedliche Aspekte des Krieges, als die Guerillas Erfolge hatten. In Teil 2 haben sie keine Chance und wir sehen, wie ihre Zahl durch Tod und Gefangennahme ständig reduziert wird. Ches Gefangennahme und Tod werden gut dargestellt. Der Film wird durch die spanischen Dialoge sehr aufgewertet. Benicio Del Toro ist in seiner Rolle als charismatischer Argentinier wieder einmal exzellent. Wenn Sie also Teil 1 gesehen haben, werden Sie in Teil 2 eine sehr ähnliche Erzählung einer ganz anderen Geschichte sehen.
Ich arbeite in einer Videothek und bin daher immer auf der Suche nach einem hervorragenden Film. Ich beschloss, mir Nothing anzusehen, da er in unserer kanadischen Abteilung stand, und ich versuche, die Filmindustrie meines Landes zu unterstützen. Ich wurde überrascht. Der Film zeigt David Hewlett und Andrew Miller in einer höchst unterhaltsamen Geschichte, die so viele Aspekte unserer Gedanken und Beziehungen zu ergründen scheint ... ohne sich groß anzustrengen. Er ist durch die Interaktion der beiden Charaktere sowie einige witzige Dialoge („Wir können nicht tot sein, wir haben Kabelfernsehen!“) durchweg komisch. Was kann ich noch mehr sagen, ohne darauf hinzuweisen, dass er einen Versuch wert ist, selbst wenn man ihn innerhalb der ersten halben Stunde aufgibt.
Am 11. September 2001 wurden Millionen Menschen getötet, doch 2.819 Menschen verloren ihr Leben auf besonders grausame Weise. Sie wurden Opfer einer Flugzeugentführung durch Extremisten, deren einzige Mission es war, Gebäude, aber noch wichtiger: Menschen zu zerstören. Dieser Film wirft einen detaillierten Blick auf vier Menschen, deren Leben durch dieses katastrophale Ereignis vorzeitig beendet wurde, und einen Mann, dessen Leben durch den Verlust ihres Lebens erschüttert wurde.<br /><br />Charlie Fineman (gespielt von Adam Sandler), ein ehemaliger Zahnarzt aus New York, verliert am 11. September auf dem Weg nach Los Angeles seine Frau und drei Kinder. Durch die Ereignisse emotional zerstört, verliert er schließlich den Kontakt zu allen, die ihn an sein früheres Leben erinnern, einschließlich seiner Schwiegereltern und seines besten Freundes (gespielt von Robert Klein, Melinda Dillon und Mike Bender). Er verfällt in einen Zustand völliger Verleugnung und tut sein Bestes, um sein früheres Leben zu vergessen. Dies geht so weiter, bis er seinen alten College-Freund Alan Johnson (gespielt von Don Cheadle) trifft, an den sich Fineman nicht zu erinnern scheint. Die beiden kommen sich näher, aber Fineman glaubt, dass Johnson von Leuten aus seinem früheren Leben geschickt wurde, um ihn zu überreden, sich Hilfe zu suchen. Langsam, aber sicher gewinnt Fineman sein Vertrauen zu Johnson zurück.<br /><br />Während all dies geschieht, gerät Alan Johnsons Leben in die falsche Richtung. Er ist ein Zahnarzt, der beim Aufbau einer Zahnarztpraxis hilft. Eines Tages versucht eine Patientin namens Donna Remar (gespielt von Saffron Burrows), ihn anzumachen, indem sie ihm sagt, dass sie gern Oralsex für ihn haben würde. Dies ist eine unwillkommene Überraschung für Dr. Johnson, da er verheiratet ist und zwei Kinder hat. Als er an einem bestimmten Arbeitstag von der Arbeit nach Hause kommt, sieht er seinen alten Freund (Fineman) und versucht, ihn heranzuwinken. Er hat keinen Erfolg, bekommt aber eine weitere Chance und überredet Fineman, mit ihm eine Tasse Kaffee zu trinken, um sich zu unterhalten, obwohl Fineman nicht weiß, wer er ist.<br /><br />Eines der interessantesten Dinge an diesem Film ist die Verwendung von Musik als Motiv. Eine von Finemans physiologischen Krücken ist Musik, insbesondere Springsteen und andere klassische Rockkünstler. Wenn Fineman aufgefordert wird, über seine Vergangenheit zu sprechen oder über Dinge zu reden, die er unangenehm findet, setzt er seine Kopfhörer auf und übertönt die Welt mit Dingen aus seiner Musik.<br /><br />Als der Film zu Ende war, dachte ich: Wie würde ich mit dem Verlust meiner Familie fertig werden? Wie würde ich mit solch tragischen Ereignissen umgehen. Es ist etwas, worüber wir nicht allzu oft nachdenken. Wir denken immer, sie werden da sein und wir nehmen sie oft als selbstverständlich hin, ob wir es beabsichtigen oder nicht. Normalerweise erkennen wir, wie wichtig sie sind, wenn es zu spät ist; und ein solcher Schlag kann jemanden körperlich, emotional und physiologisch zerstören. Ich weiß wirklich nicht, wie ich mit so etwas umgehen soll. Würde ich mich dem Problem direkt stellen, damit klarkommen und mit meinem Leben weitermachen oder würde ich einfach meine Kopfhörer aufsetzen und die Welt ausblenden?
„Shame“ ist ein sehr glaubwürdiger und beunruhigender Film, der die Auswirkungen des Krieges auf die Öffentlichkeit darstellt. Er vermittelt uns ein erschreckendes Verständnis für Ingmar Bergmans Überzeugungen. Das Fehlen von Farbe und Ton (wie in einem Soundtrack) trägt dazu bei, dem Film ein realistischeres Gefühl zu verleihen. Es gibt keine weiche oder harte Beleuchtung oder eine Vielzahl von Kamerawinkeln, um der Geschichte einen charmanten oder dramatischen Effekt zu verleihen. Alles wird sehr einfach dargestellt, so wie es in Wirklichkeit wäre. Manchmal war die Handlung verwirrend, aber vielleicht, um einen Eindruck von der Gemütsverfassung der Charaktere zu vermitteln – wie auch sie jetzt wissen, was passiert oder warum. Die Einfachheit des Films machte ihn etwas langweilig, aber ich konnte verstehen, wie der Regisseur versucht, die Geschichte und die Punkte nicht zu verherrlichen. Er stellte die harten und beunruhigenden Ereignisse und Auswirkungen des Krieges dar. Am Anfang wurden die Charaktere vorgestellt und als zufrieden mit den helleren Kulissen und sehr langen, langgezogenen Aufnahmen gezeigt. Als sie plötzlich vom Krieg heimgesucht wurden, waren sie viel düsterer und ruhiger und die Aufnahmen waren weniger intim. Bergman hat es gut geschafft, uns selbst vom Krieg mitreißen zu lassen und ein Bild davon zu präsentieren, das dem Krieg angemessen entspricht. Obwohl die Handlung selbst nicht besonders beeindruckend war, war der Inhalt des Films beeindruckend.
Stan & Ollie werden zu SAPS AT SEA, als ihr eigensinniges kleines Boot von einem brutalen Mörder gekapert wird.<br /><br />Die Boys sind wunderbar in diesem Film, der mit einer ihrer komischsten Szenen beginnt, der Hupenfabrik. Laurel & Hardy, die immer ein paar Schritte aus dem Takt mit dem Rest der Schöpfung sind, bewohnen eine Welt, in der eiskalte Radios und bettende Ziegenböcke die Regel und nicht die Ausnahme sind. Mit seiner Kürze ist der Film eher im Stil seiner klassischen Kurzthemen, was seinen episodischen Charakter erklärt.<br /><br />Im Abspann werden nur die Boys genannt, aber Filmkenner werden auch andere bekannte Gesichter wiedererkennen: James Finlayson tritt als verrückter Arzt auf, Richard Cramer wird seiner Rolle als Bösewicht vollkommen gerecht, die süße Mary Gordon spielt die ratlose Nachbarin der Boys. Das ist Charlie Hall als Rezeptionist in einem Apartmenthaus und der Stummfilmkomiker Ben Turpin spielt einen höchst eigenartigen Klempner.<br /><br />Einer der Drehbuchautoren des Films war der Stummfilmkomiker Harry Langdon.<br /><br />Im Mittelpunkt stehen jedoch Stan und Ollie. Wenn man beispielsweise sieht, wie Hardy beim Klang einer Hupe durchdreht oder Laurels Mätzchen mit Bananen, wird dem Zuschauer bewusst, warum diese Kerle nach wie vor absolute Filmgrößen sind.
Die Stuntsequenzen (sowie die Spezialeffekte) sind in diesem Film brillant. Michael Scherer muss einer der BESTEN Stuntkoordinatoren Kanadas aller Zeiten sein. Die Explosion im Café ist eine wunderbare Kombination aus Stunts, Spezialeffekten UND visuellen Effekten. Der Regisseur HATTE eine Idee, die die Crew auf Film umsetzen konnte.<br /><br />Abgesehen davon liefert Donald Sutherland in diesem Film eine seiner besten Leistungen ab.......
Dieser Film erzählt auf eindringliche Weise das Leben des Autors und Dichters Mishima. Er springt durch seine Vergangenheit, seinen letzten Tag und einige seiner Geschichten, ist aber von Abschnitt zu Abschnitt meisterhaft aufgebaut. Er fängt das Flair des Mannes, seiner Arbeit und seiner Zeit ein ... der schwierigen 1960er Jahre.<br /><br />Ich denke, die wunderbarsten Teile (im wahrsten Sinne des Wortes voller „Wunder“) sind die Auszüge aus seinen Werken. Die Kulissen (speziell für die Kamera entworfen) sind erstaunlich ... stilisiert, schön und wirkungsvoll. Sie könnten jedem Bühnenbildner als Vorbild dienen. Ich wachte nachts auf und träumte von der Goldenen Pagode.<br /><br />Die Geschichten waren kraftvolle Erkundungen der Natur des Menschen und der Kunst. Nachdem ich diesen Film gesehen hatte, wollte ich mehr über die Werke dieses Künstlers erfahren.<br /><br />Ich kann diesen Film jedem wärmstens empfehlen, der sich für Kunst, Poesie, Theater, Politik oder japanische Geschichte interessiert.
Ich wusste nicht genau, was ich von diesem Film erwarten sollte, wenn man die unglaubliche Ansammlung von Stars und Regisseuren bedenkt, aber am Ende wurde ich nicht enttäuscht.<br /><br />Einer der Höhepunkte für mich war die letzte Episode mit dem amerikanischen Touristen, der mit einem fürchterlichen französischen Akzent spricht (was mich mit meinem zufriedener machte), was eigentlich ziemlich berührend war und den Film großartig abschloss.<br /><br />Die Geschichte des Sanitäters und des Messeropfers war ebenfalls sehr bewegend, und für die reine Komik bekommen die Coen-Brüder und Steve Buscemi den Preis. Der Tom-Tykwer-Clip war ebenfalls beeindruckend, wenn auch in seinem Umfang ziemlich ehrgeizig.<br /><br />Allerdings war der Bob-Hoskins-Abschnitt absolut peinlich und die Vampirgeschichte war völlig absurd. Der Dialog in Wes Cravens Abschnitt wirkte auch sehr aufgesetzt, und die Chinatown-Geschichte war völlig unverständlich.<br /><br />Insgesamt ist dieser Film wegen der guten Stellen sehenswert, und er hat ein starkes Ende. Es ist nicht allzu schmerzhaft, sich die schlechten Abschnitte anzuschauen – sie dauern sowieso nur 5 Minuten.<br /><br />Ca vaut la peine!!!
Stilvolles, stimmungsvolles, innovatives, von Rache getriebenes Blutbad. Natürlich auch kitschig und sporadisch sehr kitschig. Es hat mich sehr an Heißes Eisen erinnert, weil der Racheplan durch genau dasselbe Ereignis ausgelöst wird und das Mädchen auf die Seite des Guten wechselt, weil sich der Bösewicht genauso schlecht benimmt. Es ist traurig, dass Gloria Grahame nicht dabei ist, aber so fantastisch, dass es Alain Delon und nicht Glenn Ford ist. Könnte es jemanden geben, der so schön ist wie Alain, der in einem Kaschmirpullover und Trenchcoat herumläuft? Und doch ist er absolut hart und eiskalt. Niemand kann ihm heutzutage das Wasser reichen – obwohl jemand wie Jude Law es versuchen könnte, schätze ich. Es ist für jedes Mädchen schwer, mit ihm gut auszusehen. Die Musik war funky und perfekt und es gab mehrere hervorragende Verfolgungsjagden (und die sind normalerweise nicht mein Ding) – insbesondere eine, die wohl oder übel im Wald stattfand. Die Leute fanden auch auf kreative und blutige Weise ihr Ende, zum Beispiel in einem Schrottplatz-Cruncher. Aber abgesehen von dem Kitsch war die Gesamtatmosphäre ergreifend und meisterhaft rübergebracht. Dieser „vergessene“ Film bietet mehr Kreativität, Spannung und Frische als die meisten Filme, die ich in letzter Zeit gesehen habe.
Das war eine meiner Lieblingssendungen, als ich ein Kind war. Es gab alles – Musik, Geschichten, ein sprechendes Eichhörnchen und glucksende Gänseblümchen. Ich wollte eines dieser Hippie-Mädels sein, die singen und auf einer Schaukel schaukeln. Ich bin 35 und in South Jersey aufgewachsen, aber wir hatten mit unserem Kabelanschluss drei New Yorker Sender, und ich glaube, es war auf Kanal 11. Sendungen wie diese gibt es einfach nicht mehr (ich weiß, das lässt mich wirklich alt klingen), und es haut mich um, dass ich mit nur 9 Sendern im Fernsehen aufgewachsen bin, aber ich konnte immer etwas Cooles zum Anschauen finden. Ich habe nur mit einer anderen Person gesprochen, die tatsächlich von dieser Sendung gehört und sie gesehen hat. Sie ist drei Jahre jünger als ich und in North Jersey aufgewachsen. Ich würde diese Serie gerne auf DVD sehen, damit ich sie meiner 5-jährigen Tochter zeigen kann und sie sehen kann, was für alberne (aber tolle) Sachen ihre Mutter immer geschaut hat! Ich habe gerade eine VHS-Kassette mit einigen Folgen und eine Musik-CD der Serie bei eBay gefunden und sie sofort gekauft, obwohl sie etwas teuer waren. Ich kann es kaum erwarten, sie mir zu holen, um die tollen Erinnerungen wieder aufleben zu lassen!
Ich habe diesem Film nicht die volle Punktzahl gegeben, um ehrlich zu sein und ihn mit großen Klassikern wie „Citizen Kane“ und „Die sieben Samaurai“ zu vergleichen. Dieser Film ist jedoch rundum so wunderbar, dass es wirklich schade ist, dass er bei den allgemeinen IMDb-Wählern so schlecht abschneidet. Allerdings tendieren die IMDb-Wähler eher zu Streber-Typen, und „Paulie“ erfüllt diese Voraussetzungen nicht.<br /><br />Die einzige schauspielerische Kritik, die ich anbringen könnte, ist, dass Hallie Kate Eisenberg nicht das perfekte stotternde Kind dargestellt hat. Es tut mir leid, aber von einem 6-jährigen Kind zu verlangen, Dustin Hoffman als Rainman zu übertreffen, ist eine unmögliche Anforderung an die Filmkunst.<br /><br />Abgesehen von dieser kleinen Beschwerde hat der Film das Beste von vielen Filmen: Kumpel-Roadtrip, Betrügereien, Held als freundliches Partytier (Partyvogel?), Disney-artiger Humor für Jung und Alt usw. Was kann man daran nicht mögen? Tony Shaloub trägt seine Rolle wie eine bequeme Jeans. Das ist für ihn ganz normal, so scheint es. („Ich bin Russe … ich MAG lange Geschichten.) Ich mag keine Mangos, aber er bringt mich fast dazu, loszugehen und eine zu kaufen. Sehen Sie sich den Film an, dann wird das Sinn ergeben.<br /><br />Buddy Hackett und Cheech Marin haben sehr passende Auftritte in dem Film. Rollen, die ganz gut zu dem passen, was wir alle über sie wissen. Ich fand Jay Mohr schon immer ein bisschen schleimig, und seine Rolle auf der Leinwand passt auch dazu. Die einzige Überraschung für mich war, dass Jay auch Paulies Stimme war. Am Ende funktioniert sogar das gut; wenn man Papagei und Anti-Papagei als Team zusammenbringt, entsteht eine ganz eigene Magie.<br /><br />Wenn Sie versuchen, einen Film für sich und die Kinder zu finden, der weder für beide beleidigend noch langweilig ist, ist „Paulie“ ein perfekter Kandidat. Ich muss jedoch zugeben, dass ein glücklicher Moment meine Kritik zu „Paulie“ färbt. Ich war während einer großen Hitzewelle auf einem Roadtrip. Die Klimaanlage im Auto fiel aus, die Hälfte der Restaurants hatte keine Kühlung (ebenso wie unser Hotel) und ich sagte: „Sehen wir uns einen Film an, in dem die Klimaanlage funktioniert.“ Also taten wir das. 100 Minuten lang wurden wir abgekühlt, unterhalten und hatten ein herzerwärmendes Erlebnis. Als ich ihn kürzlich unter weniger emotionalen Umständen auf einem Videorekorder sah, wurde mir klar, wie gut dieser Film gemacht ist.<br /><br />Es ist ein Überraschungsfilm, den Sie nicht bereuen werden.
Ich persönlich fand diesen Film absolut toll.<br /><br />Es ist kein „typischer asiatischer Horrorfilm“, in dem man einen grauenhaft aussehenden Geist (normalerweise eine Frau) sieht, der herumläuft und den Leuten Angst einjagt. Im Großteil des Films sieht man kaum Geister, aber die Art und Weise, wie dieser Film das Interesse an der Handlung und den Charakteren aufrechterhält, ist genial. Dieser Film ist nichts für Sie, wenn Sie auf Gore (z. B. Saw, Hostel) oder „Überraschungsschreck“ stehen, bei dem einem Dinge entgegenspringen (Hollywood-Horror, Slasher-Filme), aber dieser Film hat den ganzen Film über einen unterschwelligen „Grusel“-Faktor, den ich toll fand. Noroi ist eine progressive und etwas experimentelle Herangehensweise an Horrorfilme inmitten der lächerlichen Remakes und des unoriginellen Mists, den Hollywood in der heutigen Gesellschaft herausbringt.<br /><br />Bitte lassen Sie sich nicht vom dokumentarisch anmutenden Filmstil abschrecken (warum sollte er?!). Er ist Blair Witch Project weit überlegen, weil zum einen die Schauspielerei in Noroi brillant ist und man wirklich das Gefühl hat, etwas zu sehen, was man eigentlich nicht sehen sollte.<br /><br />Noroi ist definitiv einer der besten Horrorfilme, die ich je gesehen habe. Nur wenige Filme haben es in meine Top 5 der Horrorfilme geschafft, und dieser Film belegt einen soliden Platz 1 auf meiner Liste.
Dies ist das Meisterwerk des schwedischen Mistkönigs Mats-Helge Olsson. Selten wurde ein Film dieser Größenordnung in Schweden gedreht, und er sticht wirklich als eine der erstaunlichsten Leistungen des schwedischen Films bis heute hervor. Wer bezahlt diese Dinge? <br /><br />Der russische Atomwissenschaftler Markov will nach Schweden überlaufen. Aber seine Pläne werden vom russischen Militär durchkreuzt, das ihn entführt und ihm sagt, er sei in Schweden angekommen. Mit diesem Trick wollen sie dafür sorgen, dass Markov seine Arbeit in der Atomphysik fortsetzt, die die Energieversorgung des gesamten Planeten revolutionieren wird. Die CIA ist jedoch fest entschlossen, Markov in den Westen zu bringen und ihre Ninjas zu schicken, um ihn zu befreien.<br /><br />Die Praxis, schwedische Schauspieler Englisch sprechen zu lassen, ist etwas, das Mats-Helge in seinen späteren Werken perfektioniert hat. Das billige B-Movie-Gefühl, das dadurch entsteht, ist wahrscheinlich unübertroffen in der Darstellung. Aber abgesehen davon? Nun, die Action ist im Standard-Direct-to-Video-Stil. Maschinengewehre feuern riesige Rauchwolken ab. Tausende Russen sterben. Menschen rennen in schwarzen Ninja-Anzügen herum und versuchen, sich im Schnee zu verstecken.<br /><br />Was jedoch wirklich auffällt, ist die wahnsinnig schlechte Choreographie der Kampfszenen. Wenn im Titel „Ninja“ steht, erwarte ich Kampfkunst, ich erwarte Nahkampf. Aber in diesem Film gibt es vielleicht zwei oder drei Szenen mit echten Kampfkunstszenen. Und sie sind urkomisch. Es ist so schlecht, dass mir die Worte fehlen, um es zu beschreiben. Wenn sich die Ninjas langsamer bewegten, würde ihnen das Herz stehen bleiben. Und natürlich endet der ganze Film mit einem Knall, der auf ein Budget für Spezialeffekte hindeutet, das aus vier Essensmarken und einem McDonald's-Gutschein besteht.<br /><br />Wie lautet also das Urteil? Natürlich ein sofortiger Klassiker. Noch nie zuvor wurde ein Film gedreht, der so offensichtlich dazu gedacht ist, zusammen mit Unmengen von Alkohol konsumiert zu werden. Es ist der ultimative Partyfilm. Ins Video einfügen und lachen. Man muss sich einfach darüber im Klaren sein, dass solche Filme nicht mehr gemacht werden. Das ist Filmgeschichte.<br /><br />Daher lautet die Wertung 8/10 für den Unterhaltungswert, 1/10 für die Qualität und 10/10 für die Akzente.
Französische Produktion, bei der führende Filmregisseure aus 11 Ländern eingeladen wurden, 11-minütige Kurzfilme zu drehen, in denen sie ihre Gedanken zu den Ereignissen des 11. Septembers zum Ausdruck bringen.<br /><br />Die Filmsegmente unterscheiden sich stark in Inhalt und Qualität. Zwei spielen auf die Mitschuld der USA an Terroranschlägen an (in Chile gegen Allende, der am 11. September 1973 starb, dargestellt im Segment des britischen Regisseurs Ken Loach; und in Palästina gegen die von den USA unterstützten Israelis, gezeigt im Segment des ägyptischen Regisseurs Youssef Chahine). Zwei weitere erinnern an andere zerstörerische Taten (ein palästinensischer Selbstmordanschlag in Tel Aviv, gefilmt vom israelischen Regisseur Amos Gitan; der japanische „Heilige Krieg“ gegen den Westen im Zweiten Weltkrieg, von Shohei Imamura).<br /><br />In mehreren Geschichten wimmelt es von Ironie. Schatten, die die New Yorker Wohnung eines trauernden alten Mannes verdunkeln, verschwinden plötzlich, als in Sean Penns Stück die Türme des World Trade Centers bis auf den Boden zusammenfahren, was dem Mann einen Moment der Freude beschert. Doch in diesem hellen Licht kann er endlich erkennen, dass seine Frau wirklich weg ist. In Mira Nairs Film, der auf einem wahren Vorfall beruht, wird ein vermisster junger Mann, der ebenfalls in New York City lebt und Sohn einer pakistanischen Familie ist, zunächst für einen flüchtigen Terroristen gehalten, doch später erweist er sich als Held, der sich selbst geopfert hat, um andere in den Türmen zu retten.<br /><br />Der Film ist durchweg voller ergreifender Momente. Loach lässt seinen im Exil lebenden Chilenen Augustinus zitieren, wonach Hoffnung aus Wut und Mut entsteht: Wut über die Dinge, wie sie sind, und Mut, sie zu ändern. Imamura sagt uns, dass es so etwas wie einen heiligen Krieg nicht gibt. Samira Makhmalbaf zeigt eine Lehrerin mit ihren sehr jungen afghanischen Schulkindern, die im Exil im Iran leben und versuchen, ihnen von den Ereignissen zu erzählen, die sich gerade in New York zugetragen haben. Doch verständlicherweise sind sie mehr beeindruckt von einem großen Ereignis in ihrem Flüchtlingslager, wo zwei Männer in einen tiefen Brunnen gefallen sind, einer starb, der andere erlitt ein gebrochenes Bein. Für Sechsjährige ist das eine Tragödie großen Ausmaßes. <br /><br />Idrissa Ouedraogo aus Burkina Faso inszeniert ein Drama, in dem der Sohn einer kranken Frau Osama bin Laden in ihrem Dorf entdeckt und seine Freunde zusammentrommelt, um den flüchtigen Terroristen zu fassen und die Belohnung von 25 Millionen US-Dollar zu kassieren. Er sagt seinen Freunden, sie sollen keinem der Erwachsenen von ihren Plänen erzählen, denn die Älteren würden das Geld nur für Autos und Zigaretten verschwenden, während er vorhat, seiner Mutter und anderen Kranken und Bedürftigen zu helfen.<br /><br />Der mit Abstand eindringlichste und erschreckendste Abschnitt stammt vom mexikanischen Regisseur Alejandro Gonzalez Inarritu (Produzent von „Amores Perros“), der größtenteils nur einen abgedunkelten Bildschirm mit Tonbandschleifen von Sprechgesängen und Stimmen und gelegentlichen dumpfen Geräuschen zeigt. Kurze visuelle Blitze lassen uns allmählich Körper sehen, die von den oberen Stockwerken der Türme fallen, und uns wird klar, dass die dumpfen Schläge diese Körper sind, die auf den Boden aufschlagen. Die Sequenz endet mit elegischer Orchestermusik und einer Standaufnahme mit einem Satz, der zuerst nur auf Arabisch gezeigt und dann mit einer Übersetzung versehen wird: „Führt uns Gottes Licht oder blendet es uns?“ (In verschiedenen Sprachen mit englischen Untertiteln) Note: 8/10 (B+). (Gesehen am 31.10.04). Wenn Sie mehr von meinen Rezensionen lesen möchten, senden Sie mir eine Nachricht, um zu meinen Websites zu gelangen.
Dieser Film ist mein absoluter Favorit!!! Michael Jackson muss man einfach in diesem wundervollen Film gesehen haben!! Ich freue mich immer riesig, wenn ich ihn sehe!! Diesen Film muss man einfach gesehen haben, auch wenn man kein MJ-Fan ist, denn dieser Film schreibt, wie Captain EO, E.T. und Ghosts, ein Stück Film- und Musikgeschichte!! Diesen wundervollen Film aus Michaels Feder muss man einfach gesehen haben!! Und: Smooth Criminal ist wirklich das wunderbarste, aufregendste und erstaunlichste Lied, das ich je in meinem Leben gehört habe!! Danke Michael für diesen Film und ich liebe dich!!! MJ ist der beste Musiker auf diesem Planeten, er ist ein feiner Mann und er bringt deine Augen immer zum Leuchten, wenn du seine Musik hörst!! Bitte, wenn du diesen Film nicht kennst, schau ihn dir an und verpasse ihn nicht, denn es wäre zu schade für dich, wenn du ihn verpasst!! -Sehr empfehlenswerter Film für jeden Filmliebhaber-
Das ist die Art Film, die einem Albträume bescheren kann, aber außerdem sehr unterhaltsam ist.<br /><br />Hardware Wars ist die einzige gute Parodie auf Star Wars, andere Filme wie Spaceballs sind gescheitert. Das ist der einzige gute Parodiefilm, den ich je gesehen habe, er ist keine Abzocke von Star Wars, sondern macht sich darüber lustig, und genau das sollen Parodien sein.
Nun, ich bin ein großer Fan des italienischen Horrors und liebe Filme von Regisseuren wie Argento, Fulci, Bava Sr. und Bava Jr., um nur die berühmtesten zu nennen. „La villa delle anime maledette“ ist einer der unbekanntesten Filme dieses Genres, gedreht, als diese Art des Kinos in die Krise geriet, die bis heute anhält, und Regisseur Carlo Ausino klingt für meine Ohren völlig neu (obwohl er sechs Filme gedreht hat... das ist der Preis, den italienische Regisseure zahlen müssen, um nicht in Rom arbeiten zu können...). Aber der Film ist nicht so schlecht. Und es ist absolut nicht richtig, von „Müll“ zu sprechen. OK, die Handlung ist nicht so originell; sie erinnert mich an Sachen wie die Amytville-Reihe (das Jahr ist dasselbe wie „Amityville Possession“ von Damiano Damiani) oder „Shock“, das letzte Werk von Mario Bava. Aber man muss bedenken, dass dies der Film eines Kameramanns ist (wie die Filme von Mario Bava); also ist das Wichtigste die Atmosphäre, nicht die Geschichte oder die Charaktere; eine Atmosphäre, die durch den Einsatz von Licht und die Kamerabewegung sehr gut geschaffen wird. Der Rest bleibt im Hintergrund. Ich finde, der Film funktioniert; nicht so gut, aber er funktioniert; er ist sicherlich besser als viele Hollywood-Produktionen wie „The Haunting“, die zwar ein größeres Budget, aber keine größeren Ideen haben …
Dieser Film kam im Mai 1979 heraus. In den Hauptrollen sind Playboy-Playmate Susan Kiger als Honey Shayne, Playboy-Playmate Lisa London als O'Hara und Playboy-Playmate Pamela Jean Bryant als Terri Lynn zu sehen. In einer der köstlichsten Sexkomödien der Autokinos kommt eine Schar lebhafter junger Schönheiten in einer Geschichte über miteinander im Bikini streitende Schwestern aus einer Studentinnenverbindung zusammen, die vor nichts Halt machen, um alles zu entblößen. Also, wofür steht H.O.T.S. wirklich? Sie müssen sich den Film ansehen, um die Antwort zu erfahren. Die Mädchen haben nämlich Probleme mit den Society-Mädchen auf dem Campus, die sie als nichts weiter als sexhungrige Verrückte darstellen. Deshalb machen sich die Mädchen daran, die Society-Mädchen zu diskreditieren, egal was sie dafür tun müssen. In dieses Chaos ist außerdem der Dekan des Colleges verwickelt, der die Gruppe von Mädchen auflösen will, bevor sie außer Kontrolle geraten. Ich fand diesen Film toll, besonders Lisa London. Ich fand ihre Schauspielleistung fantastisch und bin enttäuscht, dass sie keine anderen Schauspieljobs bekommen hat. Allein aufgrund der drei Mitspielerinnen gebe ich diesem Film 10 lausige Sterne.
Aschenputtel ist eine schöne junge Frau, die von ihrer bösen Stiefmutter und ihren Stiefschwestern grausam behandelt wird. Eines Tages soll ein Ball zu Ehren des Prinzen abgehalten werden, doch Aschenputtel hat keine Chance hinzugehen, weil ihre Stiefmutter und ihre Stiefschwestern es ihr verbieten. Mit Hilfe ihrer guten Fee und ihrer tierischen Freunde macht sie sich auf den Weg zum Ball, mit der Warnung, bis Mitternacht nach Hause zurückzukehren. Auf dem Ball trifft sie den schönen Märchenprinzen. Als die Uhr Mitternacht schlägt, rennt sie nach Hause und lässt einen ihrer gläsernen Schuhe zurück. Mit Hilfe ihrer tierischen Freunde wird ihre wahre Identität enthüllt. Sie und der Prinz heiraten später und leben glücklich bis an ihr Lebensende.<br /><br />Aschenputtel, das vor 56 Jahren in die Kinos kam, war ein riesiger Kassenerfolg und bezaubert das Publikum bis heute. Das Drehbuch ist gut geschrieben. Die Charaktere sind unvergesslich. Die Lieder, darunter „A Dream is A Wish Your Heart Makes“, „So This Is Love“ und das großartige „Bibbidi-Bobbidi-Boo“, helfen, die Geschichte zu erzählen. Das war mein Lieblingsfilm als Kind und er hat nichts von seinem Charme verloren. Ein wahres Disney-Meisterwerk! Empfehlenswert. 10/10 P.S. Die kürzlich erschienene DVD ist die beste Möglichkeit, diesen Film zu genießen, einschließlich Featurettes, gelöschter Szenen, Musikvideos, alter Radioprogramme und einer restaurierten Kopie des Films!
Der Film ist sehr unterhaltsam und Jimmy Stewart ist als Chip Hardesty exzellent, mit gelungenen Nebenrollen von Vera Miles und Murray Hamilton. Aber der Film, Regie des legendären Regisseurs Mervyn Leroy, wurde ständig geprüft und die Freigabe des Drehbuchs sowie jeder Aspekt des Films, bis hin zur Kleidung, wurde von J. Edgar Hoover genau beobachtet und kontrolliert. Nicht, dass J. Edgar Hoover nicht stolz gewesen wäre. Seine Leitung des FBI von 1924 bis zu seinem Tod schuf einen der besten Ermittlungsdienste der Welt. Aber 1959 begann Hoover bereits, sich Sorgen zu machen, dass er hinausgedrängt werden könnte, und hatte bereits begonnen, Akten über mächtige Leute zu sammeln, um sein kleines Königreich zu schützen. Und er war entschlossen, sicherzustellen, dass in keinem Film auch nur eine einzige Makel des FBI zu sehen war. Der Film zeigt nur anhaltende Erfolge und beschönigt die aufgetretenen Misserfolge und die Rolle des FBI bei der Hexenjagd der frühen 1950er Jahre. Genießen Sie die Geschichte, aber mit einem Augenzwinkern.
Ein wirklich cooler Streifen. Ein Muss für jeden Musiksnob. Man muss die Bands nicht wirklich kennen, um den Film zu genießen. Vor dem Film habe ich nur zwei Songs von den Dandy Warhols gehört. Man muss nur unvoreingenommen sein. <br /><br />Der Film dreht sich um das Brian Jonestown Massaker. Die Dandy Warhols spielen in dem Film eine Rolle als „Rivalenband“, aber sie spielen die zweite Geige hinter den BJM. Die Dandy Warhols spielen in dem Film keine so große Rolle, wie ich ursprünglich vermutet hatte, aber andererseits hatten sie nicht das Element der Aufregung und Unberechenbarkeit der BJM. Man kann nicht anders, als von der Band und ihrem sehr charismatischen Frontmann Anton Newcombe fasziniert zu sein. Für sich genommen ist es ein aufschlussreicher Film und eine Studie über die Musikindustrie. Sehen Sie sich diesen Film einfach an und genießen Sie ihn.
Dieser Film hat sich vorgenommen, etwas ganz Bestimmtes zu tun, aber er hat sich auch vorgenommen, bestimmte Dinge nicht zu tun. Kurz gesagt, er hat eine ganz bestimmte, vorsätzliche Richtung – er behandelt die Vorstellung, dem Tod (mit sehr wenigen Möglichkeiten und allen davon schlecht) ins Auge zu blicken, als ernst und real, anstatt als etwas Beiläufiges oder Amüsantes. Auf der Suche nach diesem Realismus hat er bestimmte Konventionen wie offensichtliche Charakterbögen und -aufhänger vermieden. Es geht nicht so sehr um die Charaktere als vielmehr um die menschliche Verfassung. Ganz egal, was die Schauspieler tun würden ... was würden SIE in ihrer Situation tun? <br /><br />Open Water mag eine Ausgangsidee für diesen Film gewesen sein, aber er geht viel weiter. Anders als dieser Film betrügt er das Publikum am Ende nicht, wenn man herausfindet, dass es eigentlich gar keine nennenswerten Haie gibt. Dies ist ein echtes Monster, nicht nur die Idee eines Monsters und nicht nur ein animierter Ersatz. Es hat auch gute Produktionswerte, wenn man bedenkt, womit diese sehr einfallsreichen Filmemacher arbeiten mussten. Und im Gegensatz zu diesem anderen Film gibt es auf seinem Höhepunkt aufregende und brillant umgesetzte Action. Und vergessen wir nicht die, sagen wir mal, „umwerfende“ Leinwandpräsenz seines jüngsten Stars. Sie könnte sich als echte Entdeckung erweisen.
Der britische Regisseur Christoffer Nolan hat inzwischen in Amerika Karriere gemacht und sich einen Ruf als Regisseur von populären und von der Kritik gefeierten Filmen erworben. Doch dieser kleine Film war sein Ausgangspunkt. Und er stellte sein Talent mit seiner beeindruckenden Schwarz-Weiß-Kinematographie und achronologischen Erzählweise, die seinen späteren „Momento“ vorwegnimmt, wenn auch auf weniger extreme Weise, zweifellos zur Schau. Thematisch und mechanisch erinnerte mich die Handlung an David Mamets „House of Games“, aber der Film wirkt dennoch frisch und scharfsinnig, bis hin zur letzten Wendung am Ende, deren Würze erwartet wurde, deren Pointiertheit jedoch unerwartet köstlich ist. Die Schauspielerei hingegen ist nicht ganz so gut – der Film hat eine stilisierte Qualität, und das möglicherweise in einem stärkeren Ausmaß, als der Regisseur beabsichtigt hat. Aber es ist dennoch ein gutes Debüt, gleichzeitig klaustrophobisch und betörend.
Wie viele andere habe ich „Die Wasserkinder“ zum ersten Mal als Kind/junger Teenager in den späten Siebzigern/frühen Achtzigern gesehen. Seitdem ist er mir mit seinen eingängigen Melodien, den einprägsamen Darstellungen, der nicht ganz gelungenen Animation und einer Geschichte voller Herz, Kälte und dem letztendlichen Sieg des Guten über das Böse im Gedächtnis geblieben. Vor kurzem habe ich mich hingesetzt und ihn mir nach mindestens zwei Jahrzehnten noch einmal angesehen und mir fielen DIESES Mal die verblüffenden Ähnlichkeiten mit „Der Zauberer von Oz“ auf. Nein, das sind keine offensichtlichen Ähnlichkeiten, aber hören Sie mir zu. In diesem Film haben wir einen Jungen und seinen Hund – die persönliche Probleme „zu Hause“ haben, vor etwas davonlaufen und in der Szene direkt nachdem sie weggelaufen sind, ihr Aussehen grundlegend verändern. In diesem Film werden der Junge und der Hund animiert. In „Der Zauberer von Oz“ sind Dorothy und Toto in Farbe. In diesem Film wird dem Jungen und dem Hund gesagt, dass sie die Wasserbabys finden müssen, um Antworten zu bekommen, und dann schließlich den Kraken, der ihnen Führung gibt, und dieser hat die Fähigkeit, Tom nach Hause gehen zu lassen, wenn er zeigt, dass er Mut hat usw. … In Der Zauberer von Oz muss Dorothy auch eine Autoritätsperson finden, die sie prüft, bevor er ihr erlaubt, nach Hause zurückzukehren. In Die Wasserbabys trifft Tom drei Charaktere, die ihm auf seiner Reise zu den Wasserbabys helfen werden – Dorothy hat ebenfalls drei Helfer. Wenn jeder Helfer getroffen wird, werden wir mit einer Wiedergabe von „Hi, Hi, Hi, Hi, Hi, HI Cockallorum … Wir sind auf dem Weg.“ In Der Zauberer heißt es „Wir gehen zum Zauberer.“ Dorothy wird von einer guten Hexe irgendwie betreut; Tom wird von einer Frau mit vielen Rollen (Billie Whitelaw) betreut, die dasselbe tut. Wenn Sie sich die beiden genau ansehen, werden Sie viele andere Ähnlichkeiten entdecken. Davon abgesehen ist Die Wasserbabys in keiner Weise eine Kopie, ich habe nur die unheimlichen Ähnlichkeiten zwischen den beiden kommentiert. Dieser Film bietet einige solide Leistungen der Bösewichte Bernard Cribbins und des immer faszinierenden James Mason. Die Kinder, die Tom und Ella spielen, sind gut. Die Nebendarsteller Joan Greenwood (ich liebe ihre Stimme!), David Tomlinson und die stimmlichen Talente von John Pertwee und Lance Percival bereichern die Mischung sehr. Ich muss gestehen, dass die Animation selbst für ihre Zeit nicht gerade hervorragend ist, aber der Herausforderung gewachsen ist. Die drei animierten Charaktere, die Tom helfen, nach Hause zu kommen, sind alle sympathisch. Ich habe immer Schwierigkeiten, meinen Favoriten zwischen dem französischen Schwertfisch und dem John Inman/Mr. Humphries-ähnlichen Seepferdchen auszuwählen. Die Szene, in der wir dieses kehlige, wahnsinnige Lachen von einem Schiffbruch hören und dann ein Seepferdchen mit einer riesigen gepunkteten Fliege herausschaukeln sehen, bringt mich immer zum Lachen! Die Wasserbabys machen viel Spaß. Sicher, es ist eher ein Kinderfilm, aber er hat und wird immer einen besonderen Platz in meinem Herzen haben. Der größte Verdienst für den Erfolg des Films gebührt dem Regisseur Lionel Jeffries. Jeffries ist ein wunderbarer Komödienschauspieler und sein Sinn für Humor ist durchweg deutlich zu erkennen.
Dass er sowohl Hitokiri als auch sein umwerfendes Meisterwerk Goyokin im selben Jahr, 1969, fertigstellen konnte, zeugt von Goshas unglaublichem Können als Filmemacher. Und dass sowohl Hitokiri als auch Goyokin zusammen weniger als 500 Stimmen erhielten, zeugt davon, wie sträflich unterschätzt er vom breiten Publikum noch immer ist (im Vergleich zu Medienlieblingen wie dem großen Akira Kurosawa).<br /><br />Shintaro Katsu ist Okada Izo: ein tollwütiger Killer, der dem Tosha-Clan und ihrem Boss Takechi treu ergeben ist, gespielt von Tatsuya Nakadai, einem weiteren treuen Vertreter des Genres. Der Tosha-Clan war Teil einer größeren Allianz, die den Kaiser gegen das schwächelnde Shogunat unterstützte. Der historische Hintergrund ist ziemlich akkurat – mit Japans zunehmenden politischen Unruhen zwischen den Imperialisten und den Tokugawa und dem Druck des Westens, eine 300 Jahre währende soziale und politische Abschottung zu beenden. Es ist sehr hilfreich, das eine oder andere über die japanische Geschichte zu wissen und darüber, was schließlich zur Meiji-Restauration und der Abschaffung des Tokugawa-Shogunats führte, aber es ist keineswegs unbedingt erforderlich. Der Film wurde in erster Linie für ein japanisches Publikum gedreht, daher werden bestimmte Dinge als selbstverständlich vorausgesetzt, aber er ist auch für Uneingeweihte sehr gut verständlich.<br /><br />Wie man es von einem Film Hideo Goshas in seinen goldenen Jahren (den späten 60ern) erwarten würde, ist die visuelle Palette atemberaubend, und die Verwendung äußerer und innerer Symbolik verbirgt sich hinter der bildlichen Schönheit. Stil ist bei Gosha jedoch nie dekorativ – er wird immer im Dienste der Geschichte eingesetzt. <br /><br />Und wo wir gerade von der Geschichte sprechen: Hitokiri wird sowohl wörtlich als auch im übertragenen Sinne von der gequälten Hauptfigur Izo Okada dominiert. Wie die meisten Chambara-Protagonisten befindet sich Izo in einer moralischen Zwickmühle, hin- und hergerissen zwischen Giri (Verpflichtung) und Ninjo (natürlichem Impuls) – obwohl es eine Weile dauert, bis er erkennt, was genau sein Giri ist. In der ersten Hälfte des Films versucht Izo, sozial aufzusteigen. Hohe Ansprüche auf einen gesellschaftlichen Rang und die Heirat mit der Tochter eines Aristokraten – ein großer Fortschritt für jemanden, der aus einer Bauernfamilie im rigiden Kastensystem des Japans des 19. Jahrhunderts stammt. <br /><br />Der Wendepunkt für Izo ist, als er erkennt, welchen Preis der Aufstieg kostet: den Verlust der Identität und in der Folge den Verlust des Selbst. An diesem Punkt macht er eine sehr symbolische Verwandlung durch, vom berühmten Schwertkämpfer des Tosha-Clans zum „namenlosen“ Herumtreiber ohne Vergangenheit oder Zukunft, Torazo der Vagabund. Obwohl er technisch gesehen weder namenlos noch ein Genre-Herumtreiber im Stil von Yojimbo ist, ist es der Verlust seines früheren Selbst und das Ablegen von Ego, Ehrgeiz und Selbsttäuschung, der Izo ermöglicht, die Dinge so zu sehen, wie sie wirklich sind, und sich selbst zu erlösen. <br /><br />Hitokiri endet (was ich hier nicht verraten werde) auf die beste Art und Weise, wie eine Geschichte enden kann: sowohl positiv als auch negativ, mit einer zutiefst ironischen Wendung, die Izo das letzte Lachen beschert, eine letzte sarkastische Bemerkung angesichts des Todes.
In einer dunklen, düsteren Silvesternacht verlangt eine kranke Krankenschwester, deren Leben langsam zu Ende geht, dass man ihr David Holm sofort vorstellt. Wir wissen noch nicht, wer David Holm ist oder warum diese Krankenschwester ihn sehen möchte, aber ihr einziger letzter Wunsch ist, nur noch einmal mit ihm zu sprechen. Auf der anderen Seite der Stadt, gemütlich zwischen den Grabsteinen des örtlichen Friedhofs eingebettet, warten Holm (Victor Sjöström, der auch Regie führte) und zwei seiner betrunkenen Gefährten fröhlich auf das Kommen des neuen Jahres. „Hier können wir genau sagen, wann wir das neue Jahr in uns aufnehmen müssen“, ruft Holm aus und deutet mit dem Finger auf den großen Glockenturm, der in der Dunkelheit aufragt. Er weiß jedoch nicht, dass er nicht mehr am Leben sein wird, um ihn zu begrüßen.<br /><br />Um sich die Zeit zu vertreiben, erzählt Holm fröhlich eine Geistergeschichte. Er hatte einmal einen Freund namens George, „einen fröhlichen Kerl“, der „schlauer war als der Rest von uns“. An einem Silvesterabend vor einigen Jahren hat George eine möglicherweise verheerende Schlägerei beendet, da er befürchtete, dass der letzte Mann, der vor Mitternacht seinen letzten Atemzug tut, dazu verdammt sein würde, das nächste Jahr lang den Geisterwagen zu lenken, dem Befehl des Todes zu gehorchen und die Seelen der Verstorbenen einzusammeln. „Und, meine Herren, George ist letztes Silvester gestorben!“, schließt Holm glücklich und bemüht sich nicht, seine spöttische Skepsis gegenüber den Überzeugungen des Mannes zu unterdrücken.<br /><br />Wie es das Schicksal will, führt eine unerwartete gewalttätige Auseinandersetzung natürlich zu Holms Tod, und zwar genau um Mitternacht. Als der durchsichtige Geist des Mannes behutsam aus seinem irdischen Körper steigt, wird er zu seinem Entsetzen Zeuge der fernen Annäherung einer Geisterkutsche. Der Kutscher, eine zerbrechliche, in einen Umhang gehüllte Gestalt – eine Sichel fest in der Hand – steigt aus der Kutsche und nähert sich. Wir sind erstaunt, als wir entdecken, dass der Fahrer kein anderer als der altersschwache George ist, der sich darauf vorbereitet, seine grausige Aufgabe an seinen Nachfolger in diesem Jahr weiterzugeben.<br /><br />Wenn man die Zeit bedenkt, in der „Körkarlen“ gedreht wurde, sind die Spezialeffekte in diesem Film absolut hervorragend. Kameramann Julius Jaenzon verwendete Doppelbelichtungsfotografie, um die unheimliche, geisterhafte Silhouette der Kutsche und ihres verdammten Fahrers zu erschaffen. Selbst heute ist das Endergebnis äußerst wirkungsvoll. Eine besonders eindrucksvolle Szene ist die, in der der Geisterwagen auf den Meeresgrund fährt, um die Seele eines Ertrunkenen zu bergen. In einer anderen Szene, die auf unheimliche Weise an Jack Torrance (Jack Nicholson) in Stanley Kubricks „Shining“ erinnert, bricht Holm die Küchentür mit einer Axt auf, um zu seiner fliehenden Frau und seinen Kindern zu gelangen.<br /><br />Victor Sjöströms „Körkarlen“ ist in seiner Umsetzung aufrichtig bedrohlich und beunruhigend. Es ist ein großartiges Kinowerk, das Holms stetigen alkoholischen Verfall, seinen unvermeidlichen Tag des Jüngsten Gerichts und eine letzte hoffnungsvolle Möglichkeit der Erlösung erfolgreich porträtiert.
In der Vergangenheit gab es zahllose Filme mit sprechenden Tieren. In den meisten von ihnen wurden die Münder der Tiere entweder digital animiert, um sie beinahe mit den Stimmen zu synchronisieren, oder sie sind lächerlich amateurhaft. "Homeward Bound: The Incredible Journey" ist weder das eine noch das andere.<br /><br />Dieser Film braucht keine kindgerechten Extras wie bewegte Hundelippen oder gestikulierende Katzengliedmaßen. Er schafft es, Sie glauben zu machen, dass die Tiere wirklich miteinander sprechen, und Sie können eine emotionale Bindung zu ihnen aufbauen (wie es bei allen großartigen Filmen über einen Jungen und seinen Hund der Fall sein sollte).<br /><br />Homeward Bound ist für mich der Inbegriff aller familienfreundlichen Tierfilme und bietet wunderschöne Kinematographie, einen inspirierenden Soundtrack (vom Genie Bruce Broughton) und eine beeindruckende Besetzung...<br /><br />Michael J. Fox ... Chance<br /><br />Sally Field ... Sassy<br /><br />Don Ameche ... Shadow<br /><br />Frank Welker (Voice God) ... Verschiedene<br /><br />Es handelt sich um eine modernisierte Version des Kinderbuchklassikers „The Incredible Journey“, der vor langer Zeit, im Jahr 1963, von Disney als halbdokumentarischer Film verfilmt wurde. Die Fortsetzung (Lost in San Francisco) ist bei weitem nicht so gut, erweitert aber das Abenteuer meiner liebsten pelzigen Freunde und ist eine unterhaltsame urbane Variante des Themas „Großes Abenteuer im Freien“. Möchten Sie Ihre Kinder mit einem witzigen, hübschen, herzerwärmenden Mini-Epos unterhalten, ohne die idiotische und oft völlig lächerliche Komödie des modernen Kinderkinos? Eltern, kaufen Sie alle drei Filme für Ihre Kinder – jetzt! Danke, Disney, dass Sie mir jedes Mal, wenn ich diesen Klassiker aus den frühen 90ern sehe, Tränen in die Augen treiben!
Fantastischer Film! Einer der besten Film Noir-Filme aller Zeiten. Böse Jungs, böse Mädchen, ein Juwelenraub, eine verdrehte Moral, eine Entführung, alles ist dabei. Jean Servais hat ein Gesicht, auf das Bogart stolz wäre, und der Rest der Besetzung besteht aus Charakterdarstellern, die zu wissen scheinen, dass sie etwas Gutes im Schilde führen. Holen Sie sich Popcorn und haben Sie Spaß.
Großartiger, zutiefst bewegender Krimi mit Andy Lau und Lau Ching Wan.<br /><br />Von der schwindelerregenden Eröffnungssequenz bis zum äußerst befriedigenden Schluss lässt dieser Katz-und-Maus-Film kaum einen Takt aus.<br /><br />Johnny To, der wieder mit dem Spitzenkomponisten Arthur Wong zusammenarbeitet, konstruiert einen weiteren Opern-Actionfilm, der seinen Zeitgenossen ins Gesicht knirscht.<br /><br />Tos Bilder sind stark und bewegend. Sein Schnitt, kombiniert mit den außergewöhnlichen musikalischen Einwürfen, ist beispielhaft. Sie sind in den Händen eines Meisterfilmers.<br /><br />Die beiden Sequenzen, in denen Andy Lau sich in einem Bus vor der Polizei „versteckt“, indem er vorgibt, eine geschmeidige Schönheit (Ruby Wong) zu begleiten, sind ein Beweis für To‘s einzigartiges Regietalent.<br /><br />Lau Ching Wan ist stark und gebieterisch in der Rolle des gequälten Polizisten, während Andy Lau als sterbender Mann, der den Tod seines Vaters rächt, dynamisch ist.<br /><br />Das ist hervorragende Filmkunst, die nur durch die schlechte englische Synchronisation einer Szene mit dem Verbrecher Waise Lee leicht beeinträchtigt wird.
Las Vegas ist sehr lustig und konzentriert sich auf die Substanz.....<br /><br />Die Kulissen sind fantastisch und die Szenen draußen sind atemberaubend; die Charaktere sind alle sehr lustig und cool.<br /><br />Die Frauen sind ein Plus....<br /><br />Holly Sims ist liebenswert als Tochter von James Caan, der die Sicherheit des Kasinos leitet. Während Josh Duhamel sehr lustig ist und, seien wir ehrlich, sieht er aus, als könnte er jeden fertigmachen.<br /><br />Vanessa Marcil und Nikki Cox verleihen diese besondere Note.<br /><br />Die Handlungsstränge sind sehr lustig und manchmal seltsam.<br /><br />Man kann sich bei dieser Show einfach entspannen und sie hat nicht die schweren Handlungsstränge wie die anderen Shows, die die Einschaltquoten bestimmen...
„Ein seltsames Paar“ basiert auf Neil Simons gleichnamigem Theaterstück und erzählt die Geschichte der besten Freunde Felix Unger (Jack Lemmon) und Oscar Madison (Walter Matthau), die sich Oscars riesige Junggesellenbude teilen, nachdem Felix versucht hat, sich umzubringen.<br /><br />Er hat einen großen Streit mit seiner Frau wegen seiner zwanghaften Putzorgien und seltsamen Phobien und schickt ihr ein Selbstmordtelegramm. Sie ruft Oscar an und erzählt ihm, was passiert ist. Felix taucht bei Oscar während seines wöchentlichen Pokerspiels mit ihren Freunden Vinnie (John Fielder), Murray, dem Polizisten (Herbert Edelman), Roy (David Sheiner) und Speed ​​(Larry Haines) auf. Nach einigen urkomischen Anfällen wird vereinbart, dass Felix bei Oscar bleibt.<br /><br />Der Rest des Films dreht sich darum, wie völlig unterschiedlich diese beiden Charaktere sind. Und er zeigt, ob Oscar Felix‘ wirklich seltsame und einzigartige Angewohnheiten und seine Sauberkeit ertragen kann und ob Felix es erträgt, dass Oscar so ein Schlamper ist und alles so locker angeht. Eigentlich ein Film über das Zusammenleben zweier völliger Gegensätze und die Freuden, Höhen, Tiefen und die Notwendigkeit des Geschenks Freundschaft. Mit großartigem Schauspiel, einem intelligenten und sehr witzigen Drehbuch und den großartigen Monica Evans und Carole Shelley als die britischen Pigeon-Schwestern, die Oscar zu einem Doppel-Date einlädt.<br /><br />Dieser Film wird Sie garantiert zum Lachen bringen, jede Zeile ist unbezahlbar und Jack und Walter sind fantastisch und haben eine tolle Chemie. Auch als erfolgreiche und gleichermaßen witzige Fernsehserie umgesetzt, mit Jack Klugman als Oscar und Tony Randall als Felix.
Ich habe mir das angesehen, weil mein Cousin in einer der Hochzeitsszenen als Statist auftritt. Ich habe irgendwo gelesen, dass Oz und Rudnick sich über Filme mit liberalen Botschaften lustig machen wollten, aber der Höhepunkt ist am Ende genau aus einem dieser Filme. Außerdem ist ein Teil des Humors ein bisschen zu süßlich, Joan Cusack war mir zu übertrieben und jemand hat eine seltsame Zeitleiste in Bezug auf die Oscars. Trotzdem gab es mehr als genug lustige Momente, wie die Kussszene, die Hochzeit, die keine ist, und die Szene mit dem Direktor, um den Film zu genießen. Kline ist wie immer gut, aber für mich war die wahre Überraschung Selleck, von dem ich kein großer Fan bin, der sich hier aber schön über sich selbst lustig macht.
Eine kurze Geschichte der Zeit. Der kosmologische Inhalt dieser Dokumentation ist faszinierend, die Gedanken regen an und der Mann ... brillant. Trotzdem fiel es mir schwer, diese Dokumentation zu genießen. <br /><br />Die Art und Weise, wie die Familienmitglieder und Professoren interviewt werden, wirkt so unnatürlich. Diese Mitglieder wurden an speziell gebauten Sets interviewt und auf unangenehme Weise inszeniert. Ihre Aussagen wirkten größtenteils sehr gespielt und aufdringlich inszeniert. Das (absichtliche) Weglassen gestellter Fragen manipuliert die gegebenen Informationen in ein sehr hartes und unpersönliches Format. <br /><br />Ich weiß nicht, wer für die Interviews verantwortlich ist, aber sie haben schreckliche Arbeit geleistet und damit das Seherlebnis getrübt.<br /><br />Insgesamt dennoch eine faszinierende Dokumentation, die es wert ist, gesehen zu werden, schon allein wegen der interessanten Konzepte, die präsentiert werden.
Operation Scorpio (auch bekannt als „The Scorpion King“) kommt erst in den letzten 25 Minuten richtig in Fahrt, aber wenn die Action dann ihren Höhepunkt erreicht, bietet sie einige wirklich erstaunliche Kampfkunstszenen, die die Aufmerksamkeit des Zuschauers fordern. Das soll nicht heißen, dass die erste Stunde wertlos ist – nur, dass sie im Vergleich zum abschließenden Kampfgelage ein wenig enttäuschend wirkt.<br /><br />Die Handlung dreht sich um Yuk-Su, einen talentierten Comiczeichner, der davon träumt, ein Held zu sein – genau wie die Helden, die er in seinen Zeichnungen darstellt. Als Yuk-Su das junge Dienstmädchen Siu-Yu rettet, das als Prostituierte verkauft wird, zieht er sich den Zorn ihres bösen Chefs Wa zu. Angeführt von Sonny, dem Meister des Skorpion-Kung-Fu, nehmen Wa's Schergen die Verfolgung von Yuk-Su und dem Dienstmädchen auf. Yuk-Su's Vater greift ein, wird jedoch verletzt. Nachdem sie von befreundeten Bodybuildern gerettet wurden, verstecken sich die drei schließlich in einem Nudelrestaurant, das ihrem Freund Meister Yat gehört.<br /><br />Yuk-Su lernt, Nudeln zu kochen, schleicht sich aber auch regelmäßig hinaus, um heimlich seine Kraft aufzubauen und Kung-Fu unter der Anleitung von Jean zu lernen, dem Lehrer der muskelbepackten Hulks, die sie gerettet haben. Als Meister Yat geschäftlich weg muss, wird Yuk-Su die Leitung der Küche übertragen; er geht jedoch kurz hinaus, um seine Fähigkeiten mit Jean zu üben, und überlässt Siu-Yu die Bedienung der Kunden. Sonny und seine Männer besuchen das Restaurant und verwüsten, angewidert von den Nudeln, die ihnen serviert werden.<br /><br />Als Meister Yat erfährt, dass Yuk-Su sich hinausgeschlichen hat, sagt er ihm, dass er Kung-Fu von ihm hätte lernen sollen; es stellt sich heraus, dass Meister Yat früher ein Top-Attentäter der Triaden war, bis er beschloss, sein Verhalten zu ändern. Unter der Anleitung von Meister Yat verbessert Yuk-Su seine Fähigkeiten und lernt sogar die Kunst des schattenlosen Tritts! Yuk-Su bekommt schließlich die Chance, ein echter Held zu werden, als sein Freund Fatty verkündet, dass auch seine Zofe als Prostituierte verkauft wurde. Zusammen mit Jean besuchen sie Wa und geben sich als französische Bordellbesitzer aus, die nach neuen Frauen suchen. Als ihnen Fattys Zofe vorgestellt wird, verrät sie versehentlich ihre List und endlich geht die Action richtig los. Trotz seiner besten Bemühungen wird Jean von Sonny schwer verprügelt und er und Yuk-Su müssen fliehen. Als Yuk-Su ins Restaurant zurückkehrt, findet er es in Flammen vor; und das Schlimmste ist, dass die Bösewichte Siu-Yu gefunden haben! Yuk Su kehrt in Begleitung von Meister Yat zu Wa zurück, um zu versuchen, Siu-Yu zu retten...<br /><br />Trotz einiger recht unterhaltsamer Trainingsszenen ist der langsame Aufbau zur letzten Aktion in Was Haus etwas zu langwierig und frei von ernsthaften Kampfszenen. Es ist schade, dass die Langeweile nicht in der Mitte durch eine ordentliche Schlägerei unterbrochen wurde, anstatt sich die spannenden Szenen bis zum Schluss aufzuheben.<br /><br />Der letzte Kampf ist das Warten jedoch wert: Won Jin liefert eine umwerfende Leistung als der hoch tretende Sonny, der mit erstaunlichem Geschick und Fingerfertigkeit herumhuscht, Saltos schlägt und sich dreht, und Chin Kar-Lok liefert eine solide Leistung als Yuk-Su, der zum Kämpfer gewordene Künstler. Besonders gut ist auch der Kung-Fu-Star der alten Schule Lau Kar-Leung (alias Liu Chia Liang) als Meister Yat, der beweist, dass dieser alte Hase immer noch das Zeug dazu hat, Ärsche zu treten! Obwohl es kein perfekter Film ist, hat Operation Scorpio in seinem Finale genug herausragende Action, um definitiv einen Blick wert zu sein.<br /><br />NB. Ich habe vielleicht einige der Namen falsch. Auf meiner DVD werden die Charaktere mit anderen Namen bezeichnet als die, die auf IMDb aufgeführt sind.
Sherlock Holmes (Basil Rathbone) und Dr. Watson (Nigel Bruce) wurden von der britischen Regierung angeheuert, um den Schweizer Wissenschaftler Dr. Franz Tobel (William Post Jr.) zu beschützen. Er hat eine Bombe, mit der die Briten den Krieg gewinnen wollen. Leider arbeitet der böse Dr. Moriarty (Lionel Atwill) mit den Nazis zusammen und wird vor nichts Halt machen, um den Doktor – und seine Erfindung – zu kriegen.<br /><br />Sherlock Holmes in die 1940er Jahre zu verlegen, klingt wie eine dumme Idee, aber es funktioniert aus einem Grund – Basil Rathbone. Er ist wohl der BESTE Sherlock Holmes, der jemals auf die Leinwand gebracht wurde. Er spielt die Figur so gut (und akkurat), dass es egal ist, in welcher Ära er Verbrechen aufklärt. Was Nigel Bruce als Watson betrifft … jeder hat Probleme damit. Er spielt Watson als einen stümperhaften alten Trottel … das ist NICHT der Watson der Bücher. Man fragt sich ernsthaft, warum Holmes ihn erträgt. Trotzdem wächst er einem (in gewisser Weise) ans Herz. Dann ist da noch Atwill, der in seiner Rolle als Moriarty einen Heidenspaß hat – die Diskussionen und der Schlagabtausch zwischen ihm und Holmes sind einfach großartig! Dennis Hoey als Inspektor Lestrade habe ich noch nie gemocht – er ist so ein Idiot. Watson sieht dagegen wie ein Genie aus. Und Post Jr. ist als Tobel ziemlich gut (obwohl sein Akzent sich amüsanterweise ständig ändert!).<br /><br />Dieser Film ist aufwendig gemacht und dauert nur etwas über eine Stunde. Trotzdem hat er seine langsamen Stellen und ich habe den Abschnitt mit dem Geheimcode nie verstanden.<br /><br />Trotzdem lohnt es sich, ihn sich anzusehen, und sei es nur wegen Rathbone und Atwill.
Alive<br /><br />Alive ist ein sehr unterhaltsamer SCI-FI-Film aus Japan. Ich habe viele enttäuschte Filmfreaks gesehen, die Versus, den Debütfilm dieses Regisseurs, oder seinen dritten Film Azumi geliebt haben. Ich habe gehört, es sind blutgetränkte Filme mit Schwertern und Zombies und allen möglichen tollen Sachen. Ehrlich gesagt bin ich in die Videothek gegangen, um Versus zu kaufen, aber Alive ist mir ganz recht.<br /><br />Wenn Sie von Anfang bis Ende durchgehende Action suchen, ist Alive nicht die richtige Wahl. Es gibt jede Menge Action, aber dafür entschädigt man sich für eine ganze Stunde charaktergetriebenen Aufbaus. Ich persönlich finde, er ist gut gemacht und lohnenswert.<br /><br />Natürlich ist ein Teil der Handlung albern, wie bei vielen SCI-FI-Actionfilmen, und ich finde, der Untertitel, in dem der Begriff „Fremdkörper“ verwendet wird, hätte für eine größere Wirkung durch „Parasit“ ersetzt werden können. Dieser Film ist brutal, wenn es sein muss, also ist es für schwache Nerven nicht nötig.<br /><br />Sie haben das Budget niedrig gehalten, indem sie die gesamte Handlung größtenteils auf ein unterirdisches Gebäude beschränkt haben (nach dem Vorbild des Würfels), aber der Film leidet nicht darunter. Ein weiterer Bonus dieses Films sind intensive gotische Bilder, die während der vielen Rückblenden und Traumsequenzen mit großem künstlerischem Gespür umgesetzt wurden. <br /><br />Leihen Sie sich das aus!
Mit einem Spezialteleskop kann Dr. Janos Rukh (Boris Karloff) beweisen, dass vor Jahren ein Meteorit in Afrika eingeschlagen ist, der ein unbekanntes, aber extrem starkes Element enthält. Dr. Benet (Bela Lugosi) bildet eine von Rukh geleitete Expedition, um das Element zu finden. Unerwartet entdeckt Rukh „Radium X“, das noch stärker als Radium und sehr radioaktiv ist. Karloff wird kontaminiert und kann jeden durch bloße Berührung töten. In diesem klassischen Science-Fiction-Film aus der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg fliegen die Funken zwischen Lugosi und Karloff richtig. Regisseur Hillyer verwendete einige Standsets aus der zur selben Zeit gedrehten „FLASH GORDON“-Reihe und fügte auch einige Aufnahmen von elektrischen Maschinen aus Frankenstein ein. Universal ließ das Publikum nichts von den Spezialeffekten erfahren, die in diesem großartigen klassischen Film verwendet wurden. Karloff und Lugosi waren in Höchstform und beide genossen ihre Zusammenarbeit und werden auch künftigen Generationen Freude bereiten.
Ich habe diesen Film zum ersten Mal vor etwa 11 Jahren gesehen, als mein ehemaliger Buchhaltungsprofessor ihn mir empfohlen hatte. Ich war erstaunt, dass ein Film aus dem Jahr 1968 Computerkriminalität so stimmig und urkomisch darstellen konnte. Maggie Smith ist entzückend und Ustinov spielt den „Retro-Hacker“ perfekt. „O Nolo Mio“!!!!!
Dies dürfte eine der witzigsten TV-Sitcoms sein, die seit dem Ende von „Alle lieben Raymond“ aus den USA gekommen sind. Warburton ist immer urkomisch und ergänzt in dieser Hinsicht den Rest des Ensembles perfekt. David Spade bringt mich mit seiner ganz einzigartigen Art, seine Zeilen vorzutragen, immer wieder zum Lachen. Nachdem ich von der britischen Serie „Coupling“ geschwärmt habe, kann ich nachvollziehen, woher die Macher von „Rules of Engagement“ ihre ursprüngliche Idee hatten, aber dies soll keine „Schelte“ sein – die absolut brillanten Dialoge und die Art, wie sie vermittelt werden, heben diese besondere Serie völlig hervor. Aber es braucht mehr als eine kompetente Besetzung, um einer neuen Serie zum Erfolg zu verhelfen, insbesondere auf dem sehr schwierigen Gebiet der Komödie. Nachdem ich fast sieben Jahre lang in Australien Teil eines professionellen Autorenteams für TV-Komödien war, kann ich die Rolle des Regisseurs und das Wahrnehmungs- und Kreativitätstalent des Kamerateams besonders schätzen. Eine der wenigen Beschwerden, die ich an der Serie habe, ist das sehr offensichtlich „eingemachte“ Gelächter. Sicherlich hätte man bei den Dreharbeiten zur Serie auch auf Live-Publikum zurückgreifen können.
Im Westen von Hollywood waren diese Viehtreiber ein rauer Haufen, der, wenn er in die Stadt kam, ziemlich ausgelassen feierte. Schließlich war das Viehtreiben damals ein einsames Geschäft, bevor die Eisenbahn alle Teile der USA erreichte. <br /><br />Die Viehtreiber, die für den Viehtreiber Gil Favor, gespielt von Eric Fleming, arbeiteten, waren nicht anders. Aber Fleming war ein Mann der Geschäfte, er hatte einen Job zu erledigen und stellte eine Spitzenmannschaft dafür ein. <br /><br />Da Rawhide so lange lief und die Stammgäste größtenteils dabei blieben, lernten wir alle Viehtreiber irgendwann kennen. Irgendwann drehten sich die Handlungsstränge um sie alle, obwohl der Großteil auf Fleming und Clint Eastwoods Figur Rowdy Yates, der Nummer 2 der Herde, basierte.<br /><br />Clint Eastwoods Western-Image wurde von Rawhide geprägt, es ist schade, dass diese nicht öfter gezeigt werden. Wahrscheinlich, weil sie in Schwarzweiß gedreht wurden. Wäre dies eine NBC-Show gewesen, wäre sie wie Bonanza in Farbe gelaufen und genauso oft wie diese Shows. Wir würden viel mehr von einem Mann sehen, der zur Filmlegende wurde.<br /><br />Ironischerweise war es Eric Fleming, der die Show verließ, bevor sie abgesetzt wurde, um Filme zu drehen. Er drehte ein paar Filme und hoffte, die Show würde ihm einen gewinnbringenden Namen in der Filmwelt verschaffen. Leider wurde er bei Dreharbeiten zu einem Actionfilm getötet und in einem Fluss ertränkt. Hätte er überlebt, wäre er vielleicht ein Name wie Eastwood geworden.<br /><br />Clint übernahm in der letzten Staffel die Rolle des Trail Boss und dann endete die Show. Und natürlich wurde er zu der Ikone, die er heute ist, und das nicht nur im Westerngenre.<br /><br />Rawhide war ein harter Western mit einigen harten Typen. Hier gab es keinen Schnickschnack, die Cowboys machten einfach ihren Job und kämpften gegen die Elemente und alle Situationen, in die sie jedes Jahr hineingeworfen wurden.<br /><br />Solche Fernsehserien werden heute wirklich nicht mehr gemacht. Schade.
In einer Zeit, in der Hollywood glaubt, lauter, schneller und blutiger sei besser, ist „Manna From Heaven“ ein komischer und berührender Blick auf etwas, worüber wir alle schon einmal nachgedacht haben: Was würde ich tun, wenn ein Haufen Geld vom Himmel fallen würde?<br /><br />Interessanterweise brauchten die Charaktere viele Jahre, um zu erkennen, dass das Geld in ihrem Leben überhaupt nichts bewirkt hatte. Sie alle wurden zu dem, was ihnen bestimmt war. Leider waren sie in den meisten Fällen unglücklich, trotz ihres Glücks vor all den Jahren.<br /><br />Während „Manna“ die bekannte Hollywood-Geschichte von Gut gegen Böse oder in diesem Fall von Großzügigkeit gegen Gier bietet, zeichnet sich dieser Film dadurch aus, dass das Gute siegt, indem es das Böse bekehrt und nicht, indem es es vernichtet.<br /><br />Ich denke, die wichtige Botschaft dieses Films ist, dass man die Welt verändern kann ... auch wenn man es Person für Person tut.
Ignorieren Sie die Handlung und genießen Sie Fred Astaire bei A Foggy Day und mehreren anderen Tänzen, darunter ein Duo mit der glücklosen Joan Fontaine. Hier sehen wir Astaire, wie er im Grunde genommen „Bühnentänze“ in einer reineren Form aufführt als in seinen Filmen mit Ginger Rogers und bevor er lernte, das Potenzial des Films voll auszuschöpfen. Das Beste von allem: die Tatsache, dass wir Burns und Allen vor ihrer Karriere als Komiker-Ehepaar im Radio/Fernsehen sehen, wie sie die Art von Tanz aufführen, die sie im Varieté gezeigt haben müssen und die sie in ihren Paramount-College-Filmen aus den 30er Jahren nicht tun konnten. (George war einst Stepptanzlehrer.) Ihre beiden Nummern mit Fred sind Höhepunkte des Films und es lohnt sich, darauf zu warten. Das erste Soft-Shoe-Trio ist ein Aufwärmen für die aufregende Kirmesnummer „Chin up“, in der die drei singend und tanzend durch die Fahrgeschäfte und andere Attraktionen gehen. Es wirkt fast spontan. Fans von Fred Astaire und Burns & Allen werden es lohnenswert finden, sich die „Handlung“ anzuschauen. Ich habe das vier oder fünfmal gesehen und finde die Schnellvorlauftaste hilfreich.
Ok, am Anfang sah es aus wie „Shrek“ – der Einzelgänger, dem ständig die komische Erleichterung folgt. Dann entwickelt es sich zu etwas wirklich Überzeugendem, als der Spießrutenlauf zu Ende ist. Und das Ergebnis ist ein unterhaltsamer Film, der Momente hat, die meiner Meinung nach für Kinder etwas zu dramatisch sind (Mannys Vergangenheit zum Beispiel). An der Prämisse wurde offensichtlich lange gearbeitet, sodass es ihnen gelang, einen Film mit fast keinen unterschiedlichen Kulissen (nur Eiskappen und Felsen) und drei Charakteren zu machen. Es ist gut zu wissen, dass es ihnen gelungen ist, etwas Emotionales daraus zu machen. Wie ich schon sagte, es kann manchmal zu Tränen rühren, also, Kinder, seid gewarnt. Die wirkliche Enttäuschung ist die Animation. Sie war nicht so aufgemotzt wie die Toy Story-Filme oder Shrek, und das merkt man. Die Menschen sind unrealistisch, und wir haben schon bessere Beispiele für CGI gesehen. Aber lassen Sie das nicht den Ruf trüben: Als Solo-Leistung ist „Ice Age“ lobenswert. Und es wird viele Fans gewinnen, da bin ich mir sicher. Oh, und ja, die Momente mit dieser kleinen Maus sind unbezahlbar und atemberaubend.
Wer diesen Film langweilig findet, ist ein hoffnungsloser Dummkopf, der sich lieber an Verfolgungsjagden und romantische Komödien halten sollte. Dieser Film ist fesselnd und hat keinen langweiligen Moment. Warum? Weil er größtenteils aus intelligenten Dialogen zwischen echten Menschen in einem Moment der Krise besteht und ihre Bemühungen, diese Krise zu überleben, detailliert beschreibt. Ich wiederhole – intelligente Dialoge! Das ist es, was fast alle Filme von Rohmer auszeichnet, und deshalb mögen sie viele Leute nicht. Sie bevorzugen Action. Gut, lassen Sie sie den Rest ihres Lebens damit verbringen, Actionfilme anzuschauen, während diejenigen von uns mit Geschmack und Urteilsvermögen weiterhin nach Filmen wie diesem suchen werden.<br /><br />Rohmer wurde immer vorgeworfen, „geschwätzig“ zu sein. Nun, das ist er, aber für mich ist das ein Kompliment, keine Kritik. Shakespeare war auch geschwätzig. Gibt es ein geschwätzigeres Stück als „Hamlet“? Wenn das Thema oder die Thematik eines Kunstwerks aus Ideen und Konflikten über Werte besteht, muss es notwendigerweise eine Diskussion dieser Ideen und Werte geben, und darum geht es in diesem Film im Wesentlichen. Aristokratie und Adel vs. Egalitarismus; Loyalität gegenüber alten Freunden, die auf die ultimative Probe gestellt wird, wenn dieser Freund einen unserer Meinung nach falschen Weg einschlägt; der Wert des menschlichen Lebens und die Verantwortung, dieses Leben zu retten, selbst wenn die Person, die dieses Leben führt, nicht so nett oder sogar verachtenswert ist. (Hat jemand schon mal von Dostojewski oder „Schuld und Sühne“ gehört?) Darum geht es in diesem Film.<br /><br />Die beiden Hauptdarsteller in diesem Film sind tadellos, als wären sie für diese Rollen geboren. Lucy Russell, die Engländerin ist und Französisch als Zweitsprache spricht, ist besonders brillant. Tun Sie sich selbst einen Gefallen und sehen Sie sich diesen fesselnden Film an. Es könnte der letzte Film dieses Leinwandmeisters sein.
Dies ist eine sich langsam entwickelnde Geschichte. Keine Action. Keine verrückte Spannung. Keine abrupten Überraschungen. Wenn Sie es nicht ertragen können, einen Film über zwei Menschen zu sehen, die einfach nur reden und gehen, über eine Geschichte, die sich bis zum Ende langsam entwickelt und über eine verliebte Romanze, verschwenden Sie nicht Ihre Zeit und Ihr Geld. <br /><br />Wenn Sie hingegen auf Dialoge, meisterhaftes Geschichtenerzählen, zum Nachdenken anregende Ideen und die wahre Liebe im Gewebe des Lebens stehen, dann ist dies Ihr Film. Ich empfehle Ihnen jedoch, diesen Film anzusehen, wenn Sie am aufmerksamsten sind, da das Tempo, die Musik und der allgemeine Ton des Films Sie in eine träumerische Stimmung versetzen können. Er ist wirklich fantastisch. Das meine ich wirklich so.<br /><br />Ethan Hawke und Julie Delpy sind mit ihren Manierismen manchmal nervig, aber glücklicherweise sorgt die Chemie zwischen den beiden dafür, dass das Schauspiel sehr natürlich, warm und zärtlich ist. Sie agieren und betasten sich gegenseitig von Anfang an, sodass man sich wie ein Eindringling fühlt.<br /><br />In ihren Gesprächen gibt es hervorragende Kommentare zu vielen Themen, die zum Nachdenken und Gesprächen zwischen Ihnen und Ihrem Partner anregen. Ich fand es zu tiefgründig und zu vielfältig für so junge Charaktere, aber vielleicht unterschätze ich ihre Intelligenz. Trotzdem hat es dem Film nicht geschadet.<br /><br />Die Gesamtgeschichte ist sehr einfach, was dem Film meiner Meinung nach seinen Charme und letztlich seine Kraft verleiht.<br /><br />FAZIT: Der Film fließt langsam. Der Dialog ist faszinierend. Die Geschichte baut sich sanft, systematisch und gehaltvoll auf. Der Aufbau zum Finale ist zufriedenstellend und am Ende lohnend.
Ich habe noch nie eine einzige Person (unter Hunderten) getroffen, die diesen Film gehasst hat. Ich wette, dass jeder, der ihn ablehnt, ein kleiner Saboteur oder das Opfer eines solchen ist. Dieser Film hat alles. Fragen Sie sich: „Sind Sie ein Fan von …?“ Dann schauen Sie sich „Laputa“ an.<br /><br />Es ist nicht mein Lieblingsfilm, aber mein Lieblingsfilm WURDE von derselben Person gedreht (Hayao Miyazaki). Auf jeden Fall gehört dieser Film zu meinen Top 5. Und ich habe SEHR VIELE Filme gesehen.
Als dieser Film ursprünglich herauskam, wurde er mit dem bemerkenswert einfallslosen Slogan „Dirty Harry ist wieder dabei“ beworben. Was diesem Werbespot an Originalität fehlt, wird durch seine vollständige und absolute Genauigkeit mehr als wettgemacht. „Sudden Impact“ behält alle Aspekte bei, die die vorherigen drei Dirty Harry-Filme so erfolgreich gemacht haben – straffes Tempo, eine fesselnde Handlung, starke Nebenfiguren, endlose Schießereien und knochentrockener Humor. Einige dieser Elemente werden nicht nur beibehalten, sondern verstärkt – dies ist mit Abstand der dunkelste, blutigste und offenkundig rechtsgerichtetste Teil der Reihe.<br /><br />Die Handlung ist ziemlich faszinierend: Nachdem er eine lächerliche Anzahl von Gangstern getötet hat, wird Inspektor Callahan von seinen Vorgesetzten in einen Zwangsurlaub in die verschlafene Küstenstadt San Paolo geschickt. Er wird beauftragt, den Hintergrund eines kürzlichen Mordopfers zu untersuchen, das in die Genitalien geschossen wurde, bevor es durch einen zweiten Schuss in den Kopf von seinem (zweifellos beträchtlichen) Leid erlöst wurde. Schon früh im Film erfährt das Publikum von der Identität der Mörderin – einer Künstlerin namens Jennifer Spencer (Sondra Locke), die die Gangster jagt, die sie und ihre Schwester vor etwa zehn Jahren auf einem Jahrmarkt vergewaltigt haben. Dieser Vorfall wird in einer sehr verstörenden Rückblende gezeigt, deren Ausschnitte vor jedem neuen Mord wiederkehren. Als weitere Leichen mit derselben Vorgehensweise auftauchen, wird Harry klar, dass sowohl der örtliche Polizeichef als auch seine neue Geliebte (raten Sie mal, wer?) mehr wissen, als sie zugeben. Um die Sache noch komplizierter zu machen, erkennen die ehemaligen Vergewaltiger, wer sie jagt, und beginnen, hart zurückzuschlagen.<br /><br />„Sudden Impact“ bietet von Anfang bis Ende unerbittliche Action. Clint Eastwood hat diesen Film selbst inszeniert und meistert gekonnt eine Reihe von Szenen, die in einem aufregenden Höhepunkt gipfeln. Sondra Lockes Darstellung vermittelt effektiv die Mischung aus Rücksichtslosigkeit und Zerbrechlichkeit, die ihren Charakter auszeichnet. Dennoch ist man berechtigt, sich zu fragen, ob eine andere Schauspielerin (die damals nicht Eastwoods Partnerin abseits der Leinwand war) der Rolle mehr Charisma und dramatisches Gewicht hätte verleihen können – als mögliche Kandidatinnen fallen mir Theresa Russell und Cybill Shepherd ein. Zu den Nebendarstellern, die weit über ihre Verhältnisse leben, gehören Albert Popwell als Harrys Partner Horace, Paul Drake als der psychopathische Mick und die wahrhaft szenenraubende Audrie J. Neenan, die den bösartigen Ray Parkins darstellt. <br /><br />Der Film hat jedoch einige bemerkenswerte Probleme – einige der Nebenhandlungen (die Feindseligkeit zwischen Harry und einer Bande von Gangstern in ihren Zwanzigern, eine Fehde der Mafia gegen ihn) nehmen zu viel Zeit in Anspruch und haben eigentlich keinen Bezug zur größeren Geschichte. Ihr einziger wirklicher Zweck besteht darin, die Zahl der Leichen ins Absurde zu treiben. In der ersten Hälfte des Films scheint es manchmal so, als würde Dirty Harry öfter Leute erschießen, als er auf die Toilette muss. Im weiteren Verlauf des Films wird der Film jedoch immer spannender und das Katz-und-Maus-Spiel zwischen Callahan, Spencer und ihren ehemaligen Peinigern gewinnt an Bedeutung. Diese zweite Stunde macht deutlich, dass ein abgespeckteres und leicht neu ausgerichtetes Drehbuch „Sudden Impact“ das Potenzial zu einem erstklassigen Thriller im Neo-Noir-Stil gegeben hätte, der die Serie auf ein neues Niveau hätte heben können, aber dennoch mehr als genug 44er-Magnum-Heldentaten enthalten hätte, um die Harry-Anhänger zufriedenzustellen. Stattdessen bekommen wir den Film, den Eastwood und Warner Bros. eindeutig machen wollten – einen hervorragend ausgeführten, aber prototypischen Actionfilm der Achtziger, der es größtenteils versäumt, die Intelligenz seines Zielpublikums besonders herauszufordern. <br /><br />Dies war mit Abstand der erfolgreichste Film der Serie an den Kinokassen und es ist nicht schwer zu erkennen, warum. Obwohl es nicht der Film ist, der er hätte sein können, ist dies immer noch ein großer, schießwütiger Spaß. Selbst nach mehrmaligem Ansehen wird er Ihnen den Tag versüßen.
Ein ziemlich alberner kleiner Film, den Sie vielleicht lieben werden.<br /><br />Obwohl er manchmal ziemlich kitschig und klischeehaft ist, funktioniert er dennoch und sorgt für guten, sauberen Spaß. Fünf Teams sind auf einer Schnitzeljagd und kämpfen gegeneinander und ihren Verstand, um den die ganze Nacht dauernden Wettbewerb zu gewinnen – einfach aus purer Freude, „zu wissen, dass Ihr Team das beste ist.“<br /><br />Bemerkenswert für mehrere Filmdebüts, darunter David Naughtons erste Filmrolle nach seinen Werbespots für Dr. Pepper „Be a Pepper“ und vor seinem großen Hit „American Werewolf in London“ von 1981. Außerdem ist Paul Ruebens in seiner, wie ich glaube, ersten Rolle als Pee Wee Herman-esquire zu sehen, ein Jahr bevor er damit bekannt wurde. Und zu guter Letzt Mr. Spin City und Alex Keaton persönlich: Michael J. Fox bekommt hier seine erste Filmrolle. Fans werden sich an Stephen Furst als Fabius in „Ich glaub, mich tritt ein Pferd“ erinnern. Ansonsten keine Namen, aber alles witzige Charaktere.<br /><br />Ich bezweifle, dass es jemals auf DVD erschienen ist, aber es sind wahrscheinlich noch einige VHS-Kopien im Umlauf und vielleicht sehen Sie sich irgendwann sogar eine Spätvorstellung an. Wenn ja, lohnt es sich, den Film anzusehen. Vielleicht hassen Sie ihn, aber vielleicht wird er auch ein skurriler kleiner Film, den Sie lieben werden.
Grand Canyon fällt in eine sehr seltene Kategorie: Es ist ein sehr cleverer Film mit sehr cleveren Dialogen und Denkanstößen von Anfang bis Ende. Ich habe den Eindruck, dass er aufgrund seiner Einfachheit nie die verdiente Einstufung erreicht hat (und auch nie erreichen wird). Diese Art von Film braucht einfühlsame Zuschauer. Schade, dass IMDb mich dazu zwingt, zehn Zeilen zu schreiben, denn das ist in diesem speziellen Fall keineswegs notwendig. Um dieser Bitte nachzukommen, möchte ich Ihnen sagen, dass die Schwachstelle des Films, wenn überhaupt, die Schauspielerei ist: nicht, dass sie schlecht ist, aber sie hätte viel besser sein können. Mit Ausnahme von Kevin Kline, der perfekt war. Sehen Sie ihn sich an.
Ich hoffe, der Autor, Regisseur, Editor und Komponist (und nicht zu vergessen der Produzent) lesen dies ... denn ihre Arbeit an diesem Film war wirklich unglaublich. Lassen Sie mich zunächst sagen, dass ich in keiner Weise mit diesem Film verbunden bin. Ich bin nur ein ganz normaler Typ, der seit etwa 12 Jahren Fan dieses Films ist und ihn etwa 8 Mal gesehen hat.<br /><br />Jede Sekunde dieses Films ist berührend. Jede Szene ist klassisch. Das Schauspiel ist echt. Der Film ist ehrlich. Sie können sich mit diesen Charakteren als Menschen identifizieren, nicht als Schauspieler.<br /><br />Diese Geschichte handelt von drei verschiedenen Mördern in unterschiedlichen Stadien ihres Lebens. Die Geschichte ist sorgfältig durchdacht und jede Nebenhandlung ist miteinander verflochten und verwoben, was in einer Botschaft gipfelt, die uns über die Werte von Richtig und Falsch nachdenken lässt, die jeder von uns in sich trägt.<br /><br />Crispen Glover, Daniel Roebuck, Dennis Hopper und Joshua John Miller (als 12-jähriger Junge) liefern absolut erstaunliche, echte Darbietungen. Ich habe diesen Film ungefähr 8 Mal oder öfter gesehen und bin immer noch so von den Darbietungen vertieft, dass ich vergesse, dass ich einen Film sehe. Er ist so gut. Tolle Arbeit von allen, die daran mitgearbeitet haben. Tolle Arbeit.<br /><br />Auch die Musik ist wunderbar abgestimmt und eindringlich. Mit der ausgewählten Besetzung, dem sorgfältig getimten Schnitt und Tempo, der Stimmung und dem Ton und sogar dem Thema hat der Regisseur einige der besten Entscheidungen für einen Film getroffen, die ich je gesehen habe.<br /><br />Dieser Film ist echt. Er ist ehrlich. Es ist ein wahres Kinoerlebnis, das ich nie vergessen werde. Vielleicht interessiert Sie das Thema nicht, aber Sie können es nicht ignorieren. Letztendlich geht es darum, dass Menschen Menschen sind ... und jeder kann das nachvollziehen. Ich empfehle diesen Film Fans von Drama, Spannung und Horror mehr als fast jeden anderen Film.
Ich habe es sehr genossen, diesen gut gespielten Film anzuschauen! Er war gut gespielt, besonders von der Schauspielerin Helen Hunt und den Schauspielern Steven Weber und Jeff Fahey. Es war ein sehr interessanter Film voller Drama und Spannung, vom Anfang bis zum Ende. Ich empfehle jedem, sich die Zeit zu nehmen, diesen für das Fernsehen gemachten Film anzuschauen, er ist ausgezeichnet und hat tolle Schauspieler!!
Dies ist einer der besten Filme, die ich in den letzten Jahren gesehen habe. Belmont und Deneuve glänzen in ihren jeweiligen Rollen, er als naiver Plantagenbesitzer und sie als rätselhafte Betrügerin. Worte werden diesem Meisterwerk nicht gerecht, es genügt zu sagen, dass dieser Film die dunklere Seite der Liebe und den Schmerz, die Demütigung und die Fähigkeit zur Selbsttäuschung erforscht, die damit einhergehen, obwohl er als Film Noir verkleidet ist. Vergessen Sie das schwache Remake mit Jolie und Banderas, sehen Sie sich stattdessen den Originalartikel an und gönnen Sie sich einige Momente von großer filmischer Schönheit.
Dieser Film ist wirklich einzigartig. Er fängt den Geist des Stücks wirklich ein, macht es aber auch für die moderne Generation unterhaltsam. Die Romanze zwischen Tromeo und Julia war glaubwürdig und erotisch, was vielen Adaptionen nicht gelingt. Außerdem ist er so lustig, dass ich vor Lachen fast geweint hätte.<br /><br />Wie bei den meisten Troma-Filmen ist er direkt, mit Tabuthemen, Blut und Sex, und trotzdem gibt es einige wirklich gute Schauspieler und eine Shakespeare-Handlung. Man muss diesen Film wirklich sehen, um es zu glauben!<br /><br />Es gibt einige urkomische Witze im Abspann (die besten Abspanne, die ich seit Hot Shots gesehen habe), jede Menge Troma-Witze sowie allgemeine Satire und Shakespeare-Anspielungen. Und Lemmy von Motorhead spricht als Erzähler. Ich habe diesen Film einem Freund geliehen und es war fast unmöglich, ihn zurückzubekommen. Troma vom Feinsten, dieser Film ist wirklich ein Juwel und gehört zu meinen Top 5 der Lieblingsfilme aller Zeiten. <br /><br />Allerdings ist es nicht die Art von Film, die man mit seiner Mutter anschauen würde, und er könnte manche Leute beleidigen. Wer 08/15-Kino satt hat und einen verrückten Sinn für Humor hat, MUSS DIESEN FILM SEHEN.
The War at Home ist eine großartige Fernsehserie und ich verstehe nicht, warum sie abgesetzt wurde. Bitte, macht mit dieser sehr schönen Fernsehserie weiter, mit hervorragenden und wunderbaren Schauspielern, guten Darbietungen und guten Szenen, bitte, wir wollen eine dritte Staffel und noch so viele neue Folgen. Ich bete für euch!!!! Ich würde es, wenn möglich, irgendwie schaffen, dies zu erreichen und Interessierten im Voraus eine E-Mail zu schicken, da ich euch sagen kann, dass diese Serie hier in Italien sehr beliebt ist, ebenso wie in anderen Ländern Europas, zum Beispiel in Spanien. Was an dieser Fernsehserie auffällt, wie ich oben geschrieben habe, ist die gute Darbietung der Schauspieler und auch die Ehrlichkeit, mit der zahlreiche wirklich wichtige Themen behandelt werden. Ich denke, beides sind eine der besten amerikanischen Fernsehserien, die in den letzten Jahren auf den italienischen Bildschirmen zu sehen waren. Ich bete für euch!!!!
Es gibt zu viele neue Sitcom-Stile, aber der, der am besten funktioniert, ist der altmodische mit Publikum und Innenkulisse. „Die wilden Siebziger“ ist ein großartiges Beispiel. Als die Show ausgestrahlt wurde, hatte niemand wirklich etwas von Kurtwood Smith und Debra Jo Rupp gehört, geschweige denn von den Jugendlichen, die wunderbar von Topher Grace und Ashton Kushton gespielt wurden (beide verlassen die Show dieses Jahr, um andere Interessen zu verfolgen). Ich wünschte, Topher würde bleiben, denn die Show begann mit seiner Figur Eric und seinem engen Freundeskreis. Ashton ist bereits der John Travolta unserer Zeit. Erinnern Sie sich, als John in Diana Hyland aus „Acht ist genug“ verliebt war, denken Sie an Ashton mit Demi Moore. Die Besetzung der Schauspieler war uns nie bekannt, was gut ist, denn ein prominentes Besetzungsmitglied kann alles verderben. Ich vermisse Mo Gaffney, die Dons Freundin Joanne spielte. Ich vermisse Lisa Robin Kelly als die ursprüngliche Laurie, der Ersatz konnte ihr nicht das Wasser reichen, und das tut mir leid. Mir gefiel die Besetzung von Tommy Chong als verbrauchte, aber geliebte Vaterfigur für Steven Hyde. Ich habe es geliebt, Tanya Roberts neben „Drei Engel für Charlie“ zu sehen. Ich fand Brooke Shields in der Rolle von Jackies Mutter toll. Sie hat ihr schauspielerisches Talent wirklich unter Beweis gestellt, bevor sie an den Broadway ging. Diese Show war ein Vergnügen mit vielen Überraschungen. Ich hoffe, diese Show läuft länger, auch wenn zwei ihrer Darsteller gehen, aber ich hoffe, sie bleiben nicht zu lange weg. Ich wünsche den Machern der Show, Bonnie und Terry Turner, die auch meine andere Lieblingsshow, „Hinterm Mond gleich links“ von The Sun, geschaffen haben, dass sie bei Fox erfolgreicher sind als bei NBC, die ihre Show sabotiert haben. Die Turners sind keine Dummköpfe und ich hoffe, dass sie in Zukunft mehr Shows wie diese machen.
Ich mochte Tom Barmans AWTWB wirklich sehr. Man muss es einfach auf sich wirken lassen und es genießen, solange es dauert, und darf nichts erwarten. Es ist, als würde man mit einem Bier in der Sommersonne auf einer Caféterrasse sitzen und den vorbeigehenden Leuten zuschauen. Es wird einen definitiv nicht im Nachhinein zum Grübeln bringen, das stimmt, aber das ist keine Voraussetzung für einen guten Film. Es ist nur das Erlebnis während des Films, das großartig ist.<br /><br />Ich hatte das Gefühl, dass es ein paar Handlungsstränge gab, die man etwas besser hätte ausarbeiten können, aber als Lynch-Fan ist mir das mittlerweile egal :)<br /><br />Und ich *liebte* den Stil oder das Flair dieses Films. Er ist glatt, aber frisch, und der Soundtrack ist wunderschön. Jeder Musikliebhaber wird an AWTWB seinen Spaß haben, das kann ich Ihnen versichern.<br /><br />Ich gebe 8 von 10 Punkten.<br /><br />(musikalisch 10 von 10 Punkten)
Ich habe mir einige der anderen Benutzerkommentare durchgelesen und mich entschieden, auch einen zu schreiben. Einige der Benutzer sind in einer „realistischen“ Mentalität gefangen. Dieser Film sollte ein „Fantasy“-Film sein … ein unterhaltsamer „Was wäre wenn“-Film. Er sollte nie „real“ oder ernst sein. Als er herauskam, war er für alle, die ich kannte, durch und durch unterhaltsam – obwohl er die Tragödie der Challenger-Explosion überschattete … Ich war damals 30 und habe den Film total genossen – mein kleiner Sohn war auch begeistert! Später habe ich ihn mit meiner Tochter geteilt und auch sie war begeistert. SpaceCamp ist ein unterhaltsamer Familienfilm, der genau dafür genossen werden sollte – als Spaß. Alle „Realisten“ der Welt sollten sich entspannen oder sich auf Dokumentationen oder Dokudramen beschränken und jede andere Art von Film meiden. Es tut mir so leid für die jungen Leute, die zuerst diesen Film gesehen haben und dann zum echten SpaceCamp (eines in Alabama und eines auf der Vandenberg AFB in Kalifornien) gehen konnten – sie müssen mit der Erwartung hingegangen sein, dieselbe Art von Umgebung vorzufinden, die im Film dargestellt wurde, und waren dann „enttäuscht“ … Ich schätze, ihre Eltern haben ihnen den Unterschied zwischen Fantasie und Realität nicht erklärt. Na ja. Wenn Sie Fantasy-Spaßfilme lieben und diesen noch nicht gesehen haben, kann ich ihn nur wärmstens empfehlen! Viel Spaß!
Zunächst einmal war ich schon immer ein Fan der Batman-Cartoons, weil das Thema so universell ist: „Jeder Mensch hat ein Alter Ego“. Das trifft auch auf „Mystery of Batwoman“ zu. Obwohl die Story insgesamt gut ist, bin ich enttäuscht, dass sie damit nicht wirklich viel für das Franchise getan haben.<br /><br />Den ganzen Film hindurch versucht man herauszufinden, wer Batwoman ist. Leider kann man das ganz einfach herausfinden, indem man sich die Besetzungsliste auf dieser Website ansieht (wenn Sie den Film also noch nicht gesehen haben, schauen Sie nicht dort nach). Ich war irgendwie enttäuscht, dass sie den Film nicht länger gemacht haben. 75 Minuten sind für jeden Film viel zu kurz. Die geheime Identität von Batwoman kommt auch viel zu früh im Film, so in der Mitte, und wird danach enttäuschend, weil man weiß, dass die Guten immer gewinnen werden und dass die neue Figur, die als Batwoman bekannt ist, nach dem Ende des Films verschwinden wird.<br /><br />Ich bin mir auch nicht so sicher, was den neuen Animationsstil angeht, der in diesem Film verwendet wird. Ich liebe die eleganten neuen Charaktere, aber es sollte mehr Details geben, wo Details nötig sind. Einige Teile der Animation wirken so unbeholfen und starr, dass sie sofort Ihre Aufmerksamkeit fesseln und Ihre Aufmerksamkeit von der Handlung ablenken. Mir hat auch die helle Atmosphäre in den meisten Szenen nicht wirklich gefallen, sie verliert irgendwie ihr dunkles und gotisches Gefühl, das Batman ausmacht. Ebenso hätten wir mehr über Batwomans Persönlichkeit erfahren sollen, damit wir das gleiche tiefe Mitgefühl entwickeln können wie bei Bruce Wayne. Außerdem denke ich, dass der Kampf mit Bane besser hätte gemacht werden sollen. In typischer Kindermanier findet der Bösewicht sein Ende zu leicht, entweder indem er stolpert, fällt, einen Stromschlag bekommt oder etwas Dummes tut, das gegen ihn arbeitet. Wenn ich es mir recht überlege, wurde in diesem Film auch nicht ein einziger Tropfen Blut vergossen.<br /><br />Unterm Strich ist es ein guter, unterhaltsamer Streifen und ich empfehle jedem, der Batman-Fan ist, ihn sich anzusehen. Er hat eine gute Handlung, ist universell ansprechend und obendrein noch großartige Schauspieler. Ich wünschte nur, sie hätten der Geschichte eine dauerhaftere Veränderung verpassen können, indem sie Batwoman bleiben ließen, um die Dinge interessanter zu machen. Sie nicht nur vorstellen und dann rausschmeißen, wenn sie fertig ist. Ich würde auch gerne sehen, dass endlich mal jemand anderes das Geheimnis lüftet. Dass jemand anderes als Batman das Geheimnis löst und ihm später die Details erzählt.<br /><br />Ich hoffe, es kommen noch mehr Animationsfilme und freue mich auf die Zeit, in der wir tatsächlich die Trennung zwischen Bruce Wayne und Barbra Gordan sehen können. Er hat sie ewig hingehalten und mag sie nicht einmal und ich kann nicht glauben, dass sie dumm genug war, sich in jemanden zu verlieben, der 20 Jahre älter ist. Ich möchte auch sehen, wie Tim Drake geht, weil er den alten Mann satt hat. Kurz gesagt, ich möchte all die Dinge sehen, die die Charaktere dorthin geführt haben, wo sie in Batman Beyond sein werden. Sonst wird die immer gleiche Formel es schneller beenden, als wenn sie einfach beschließen würden, mit der Geschichte fortzufahren.<br /><br />
Von allen Versionen der Odyssee (oder jeder anderen griechischen mythologischen Geschichte) ist diese meiner Meinung nach die beste. Sie ist der ursprünglichen Handlung fast treu – mit einigen kleinen Abweichungen und Auslassungen, z. B. dem Fehlen von Scylla und Charybdis und der Tatsache, dass Eumaios, der Schweinehirt, Odysseus in seiner Hütte verkleidet erkennt –, realistisches Schauspiel und authentische Kulissen und Kostüme tragen dazu bei, dass dies ein wirklich unvergessliches Meisterwerk ist und kein Hollywood-Sandalenfilm. Ungeachtet der Tatsache, dass die Dialoge und Untertitel vollständig auf Italienisch sind, kann man, wenn man mit der Handlung vertraut ist, dennoch verstehen, was vor sich geht und was die Schauspieler sagen (vorausgesetzt, man hat einen guten, praktischen Text der Odyssee zur Hand). Zumindest war ich damit vertraut, und zwar so sehr, dass es mich dazu inspiriert hat, Italienisch zu lernen, um den Film noch besser würdigen zu können.
Ich erinnere mich, diesen Film gesehen zu haben, als ich etwa 7 war; und damals schockierte er mich. Ich hatte schon vorher einen gewalttätigen Film gesehen, aber ich hatte noch nie einen Film mit den Konsequenzen und der Realität von Gewalt gesehen. Dieser Film zeigt nicht nur das, sondern auch, wie Menschen ihr Leben ändern und sich für das Glück entscheiden können. Was dieser Film tat und Crash nicht tat, war, ehrlich zu sein. Crash versuchte zu zeigen, wie schlecht Rassismus ist (und Crash hatte tatsächlich eine eingebaute antiasiatische Voreingenommenheit) und es aus einer moralisch überlegenen Position zu betrachten. Grand Canyon ging die Dinge aus einer so rohen und realen Perspektive an, dass er tatsächlich auf einer höheren Ebene landet als Crash. Besonders, wenn man die Enden vergleicht. Das Ende von Crash ist dieses angeblich nette kleine Ende, das alles zusammenführt. Während Grand Canyon einfach auf einer ruhigen Note endet, wo man weiß, dass sich im Leben der Charaktere nicht viel ändern wird, aber das liegt daran, dass das Leben einfach weitergeht, gibt es kein passendes Ende. Egal, wie gut... böse Sie sind. Es gibt kein Ende eines Kapitels, um ein neues zu beginnen.
Die gehörlose Sekretärin Carla (Emmanuelle Devos) wird von ihren bösartigen männlichen Kollegen schikaniert.<br /><br />Als diese ihr vorschlagen, eine Assistentin zu brauchen, scheint das die ultimative Beleidigung zu sein, doch als der erste Bewerber der Ex-Sträfling Paul (Vincent Cassel) ist, ergreift sie die Chance, ihr Leben zu ändern.<br /><br />Carla vertuscht seine Fehler, und er, der unbedingt auf den rechten Weg zurückkommen will, hilft ihr widerwillig, sich an ihren Kollegen zu rächen.<br /><br />Als Paul Carla bittet, ihm den Gefallen zu erwidern, wird sie in die kriminelle Unterwelt hineingezogen, die vom skrupellosen Einzelgänger Marchand (Olivier Gourmet) beherrscht wird.<br /><br />Die beiden erkennen, dass ihre Fähigkeit, von den Lippen abzulesen, eine Waffe ist, mit der niemand gerechnet hätte, und machen sich auf, um für Gerechtigkeit zu sorgen.<br /><br />Der dritte Spielfilm des französischen Filmemachers Jacques Audiard „Read My Lips“ ist ein genreübergreifendes Werk, das von einer dunklen Sozialkomödie zu einem gefühlsbetonten Thriller wechselt.
Als ich den Film zum ersten Mal sah, fand ich ihn süß – ein Familienfilm. Den Rest der Nacht und in den nächsten Tagen kamen mir jedoch immer wieder clevere Momente und witzige Zeilen in den Sinn und in unsere Unterhaltung … Es passiert eine Menge, klassische Farce-Elemente, gute Charakterdarstellungen und Wendie Malicks Handlung ist einfach hysterisch. Die Bezeichnung „Wohlfühlfilm“ täuscht über den Witz und den Spaß hinweg – er ist intelligenter, als er scheint, genau wie „Ist das Leben nicht schön?“.
Dieser Film zieht einen von Anfang an in den Bann, weil er unsere Aufmerksamkeit fesselt, indem er anerkennt, dass diese Geschichte mit einem Klischee beginnt – einer Beerdigung.<br /><br />In anderen Händen als Judis hätte ich ihm keine 8 gegeben, da dieses Material schon unzählige Male gemacht wurde: Das große Wiedersehen einer einst berühmten Mannschaft, eines Armeezuges, einer Theatergruppe, von Sängern, einer Band – wählen Sie bitte einen aus.<br /><br />Aber dieser Film verfällt nie in billige Sentimentalisierung, und wenn man denkt, dass er dazu neigt, schlägt er eine andere Richtung ein. Ein typisches Beispiel sind die Blumen, die ein Verehrer Judi schickt.<br /><br />Die Bandmitglieder sind eine interessante Gruppe und stehen ebenfalls über den Klischees. Einer ist im Gefängnis, einer hat zur Religion gefunden, einer ist Alkoholiker und einer ist in Demenz versunken. Doch die wiederentdeckte Lebensfreude, die Judi durch das Interesse ihrer Enkelin entfacht, reißt uns mit und lässt uns über die manchmal zu vereinfachende Handlung hinwegsehen.<br /><br />Die Besetzung ist ein Who-is-Who der Talente: Leslie Caron, die unvergleichliche Jazzerin Cleo Laine mit ihren erstaunlichen hohen Tönen, ein letzter Auftritt von Joan Sims, die tapfere Joan, ein süßer, koketter Ian Holm, der sich amüsiert, und Olympia Dukakis als geldgierige Geschiedene, die mit ihrem Tarnanzug und ihrem Whiskey im schottischen Hochland lebt. Die Schlussszene ist typische Hollywood-Kost: Die urteilenden Kinder des Stars werden zu lebenslustigen Fans, die alten Liebenden finden wieder zusammen, die Jugendlichen werden von der Musik der alten Hasen mitgerissen. So einfach sollte das Leben sein. Aber ich würde mir den Film noch einmal ansehen, und das habe ich auch vor, mit meiner eigenen Enkelin. Denn in den richtigen Händen liebt man diese dreisten alten Klischees manchmal einfach. 8 von 10.
Es gibt jede Menge Material aus den Modesty Blaise-Comics und -Romanen, das sich hervorragend für einen Film eignet. Leider wurden mehrere Versuche unternommen, die das große Potenzial der Figur jedoch nicht ausschöpften. Also, nein, das ist nicht die Modesty, die Sie aus dem Comic kennen (derzeit in schönen Ausgaben von Titan Books nachgedruckt). Dies ist Modesty etwa 5 oder 6 Jahre vor dem ersten Strip, und soweit man ihre Hintergrundgeschichte zusammensetzen kann, ist sie akkurat.<br /><br />Miramax hatte die Filmrechte an der Figur, wobei Quentin Tarantino als Fürsprecher und technischer Berater fungierte. Frühe Entwürfe des Miramax-Projekts versuchten, einen der besten Romane zu adaptieren, schafften es aber immer, ein entscheidendes Element wegzulassen. Tarantino war mit keinem davon zufrieden und bot an, seinen Namen aus dem Projekt zu entfernen, damit sie fortfahren konnten. Zur Ehre des Studios muss man sagen, dass sie ihn im Prozess behalten wollten, da sie wussten, dass er die Figur und ihre Welt „verstand“. Da die Filmrechte kurz vor dem Ablauf standen, entschieden sie sich für einen ganz anderen Ansatz. Das Ergebnis war „My Name is Modesty“, ein kleiner Direct-to-Video-Film, der die Figur vorstellt.<br /><br />Der Film stellt weder Willie Garvin noch Sir Gerald vor. Diese Figuren sind in den meisten veröffentlichten Geschichten für Blaises Abenteuer wichtig. Was dieser Film schafft, ist, die Stärke der Figur an sich zu zeigen. Sie verliert nie die Fassung und man zweifelt nie daran, dass sie das Sagen hat, selbst wenn sie unbewaffnet in einem Raum voller Gangster mit Waffen ist. Der Großteil des Films spielt in einem Casino, was zweifellos Produktionskosten sparte. Das spielt keine Rolle. Der Film wirkt nicht billig. Stattdessen liefert er eine ziemlich umfassende (und glaubwürdige) Hintergrundgeschichte für die Figur und zeigt, wie weit sie vorausdenkt. Sollte Miramax jetzt eine der Comic-Geschichten oder Romane adaptieren, haben sie den Hintergrund der Figur gut dargelegt und müssen nicht viel Zeit auf ihre „Herkunft“ verwenden. Mir ist klar, dass die Worte „Direct-to-Video“ nicht gerade vertrauenerweckend wirken, aber dieser Film ist durchaus einen Blick wert.
Erstens habe ich trotz der niedrigen Bewertung auf dieser Site etwas durchaus Wertvolles in diesem Film gesehen und werde ihn gerne verteidigen. Und nein, ich stehe in keiner Weise mit der Crew in Verbindung …<br /><br />Ich bin zufällig auf die DVD von The Wind gestoßen und hatte das starke Gefühl, dass sie nicht ganz so sein würde, wie es auf der Videoverpackung beschrieben wurde. Also habe ich es riskiert und war angenehm überrascht von diesem seltsamen, sehr anderen Drama. Ich gehe davon aus, dass das DVD-Marketing und die Zusammenfassung das Werk von MTI Home Video waren, um einen Verleih oder Verkauf anzukurbeln (der Slogan „Liebe hat viele Formen“ wurde in „Terror hat viele Formen“ geändert). Sicher, der Verleih und Verkauf kleinerer Filme hängt stark davon ab, die Aufmerksamkeit einer Person zu erregen, insbesondere wenn diese noch nie zuvor von dem Film gehört hat (ein ähnlicher Fall ereignete sich bei dem Film THE ITEM). Das ist wahrscheinlich der Grund, warum diese Veröffentlichung nicht funktioniert, da Horrorfans die Beschreibung eines „uralten Windes“ lesen, der „Omen der Apokalypse“ mit sich bringt. Man könnte leicht glauben, dass es in diesem Film genau darum geht und dass einige College-Studenten in der Geschichte in verrückte Wilde verwandelt werden, die einen Amoklauf begehen. Dies ist wahrscheinlich der Grund für die niedrigere Bewertung auf IMDb zum Zeitpunkt der Abgabe dieser Rezension. Ich kann verstehen, dass Leute verärgert sind und denken, sie seien von dieser Zusammenfassung getäuscht worden, nachdem sie das apokalyptische Intro gesehen haben, aber dann ein dunkles Drama erlebt haben. Ich kann die Marketingentscheidung verzeihen, da ich „The Wind“ genossen habe und dachte, es sei eine erfrischende Abwechslung zu den großen Hollywood-Angeboten. Es ist nur so, dass, wenn das Zielpublikum die Aufmerksamkeit bekommen hätte, mehr Leute eine höhere Bewertung abgeben würden.<br /><br />Der „Wind“ in diesem Film ist im Grunde nur eine Metapher für die Gesellschaft und erzählt die Geschichte von vier Freunden, die einige schlechte Entscheidungen treffen und deren Leben schnell zu einem Leben verzweifelter Selbsterhaltung wird. Nachdem sie zu weit gegangen sind, einem von ihnen „eine Lektion zu erteilen“, kommt es zu einem Todesfall und jeder versucht, seinen eigenen Status zu retten. Manipulation zwischen ihnen wird zur Norm, und am Ende sehen wir, wie Selbsterhaltung ihre Hauptmotivation über gesundes Urteilsvermögen stellt. Im Grunde genommen von zivilisiert bis wild. Dies wird durchweg sehr deutlich, wenn man feststellt, dass der Einsatz von Messern, Ästen als Knüppeln, Fäusten und Tritten Gewaltinstrumente anstelle von Schusswaffen sind. Diese Charaktere tun in gewisser Weise aus den richtigen Gründen alles Falsche, nur um die Kontrolle über die Situation zu behalten, da sie die Dinge bereits zu weit getrieben haben. Obwohl viele angedeutete Gewaltbilder vorhanden sind, ist es interessant zu sehen, dass es keine Flüche und Nacktheit gibt. <br /><br />Was für The Wind spricht, sind die „unbekannten“ Schauspieler. Ursprünglich waren größere Stars vorgesehen, aber ich finde, es funktioniert besser, wenn man weniger bekannte, fähige Schauspieler hat. Auf diese Weise kann man in die Geschichte eintauchen, ohne manchmal zu denken „oh, das ist Tom Cruise“, anstatt eine tatsächlich gequälte Person zu sehen, die mit einer außergewöhnlichen Situation fertig werden muss. Sogar ungewöhnliche Gespräche (wie zwischen Mic und Billy auf einem Feld und Mics Konfrontation mit Claire in ihrem Schlafzimmer) kommen gut rüber und fühlen sich in dem seltsamen Universum von Fairview, das gemütliche Häuser, einen Wald und weite Felder hat, ganz natürlich an. Ich musste immer an die ruhigen Landschaften denken, die dunklere Geheimnisse in The Reflecting Skin verbergen, das Regisseur Michael Mongillo in seinem Kommentar als Inspiration erwähnt. <br /><br />The Wind schafft es, Botschaften zu vermitteln, ohne dabei aufdringlich zu sein.<br /><br />Sicher, wenn Sie genau hinschauen, werden Sie viele Symbole und Dialoge sehen, die Ihnen andere Regisseure einfach auf den Kopf hauen würden. Ich habe sogar die berüchtigte „Kussszene“ zwischen Claire, John und Billy im Kontext der Geschichte verstanden, ohne überrascht zu sein, dass sie passiert ist. Ich bin immer noch erstaunt darüber, dass manche Leute (hauptsächlich Männer), die sich darüber beschweren, dass sich in einer Szene zwei Männer küssen, offensichtlich KEIN Problem damit hätten, wenn es sich in der Szene stattdessen um zwei sich küssende Mädchen handeln würde. Hier ist alles gut gehandhabt, und wenn man es sich mehrmals ansieht, wird alles klarer, ohne dass man stöhnt und sagt: „Oh Mann, wie konnte ich DAS übersehen ...“ Allmählich wird einem alles klar, und das habe ich sehr geschätzt. Oder Sie können sich auch den DVD-Kommentar anhören, um mehr zu erfahren!<br /><br />Für diejenigen unter uns, die die Absichten dieses Films „verstanden“ haben, ist The Wind eine erfrischende Brise (kein Wortspiel beabsichtigt) in einer Zeit, in der die meisten Filme NUR gemacht werden, um Geld zu verdienen und gehört zu werden, wie sie andere Filme aus ihrem „Kassenwettbewerb“ verdrängen, wenn sie bei Entertainment Tonight oder CNN erwähnt werden.<br /><br />Jahre später sind es immer die großartigen kleinen Entdeckungen wie The Wind, die mir im Gedächtnis bleiben, nicht die mit Stars gespickten Blockbuster.<br /><br />Wenn Sie über den Marketingtrick von MTI Home Video hinwegsehen, werden Sie dies vielleicht tatsächlich als eine spannende Geschichte empfinden. Ich kann ihn Freunden, die ungewöhnliche Filme wie diesen suchen, nur wärmstens empfehlen.
Showtime liegt irgendwo über dem, was einige Kritiker gesagt haben, und etwas unter dem, was ich vor Monaten erwartet hatte, als ich zum ersten Mal davon hörte, dass Eddie Murphy und Robert Di Niro sich für eine Komödie zusammentun. Insgesamt war es ziemlich gut! Für „echte“ Verbrechen oder Polizisten – und die Handlung, was das betrifft – ist es ziemlich unlogisch, aber DUH – das ist eine Komödie. Auch wenn die Spezialeffekte, Verfolgungsjagden, Luftaufnahmen und explodierenden Wolkenkratzer vorhanden waren, aber weniger auffällig als in einem Schwarzenegger-Film, fand ich es ein bisschen ermüdend und übertrieben. Abgesehen von den 9/11-Sensibilitäten war mir all dieser Pyro-Techno-Hypereffekt-Kram in den letzten Jahren wirklich langweilig geworden. Er schien ein lahmer Ersatz für Charakterisierung, Geschichte und fesselnde Emotionen zu sein. Ich hoffe, dass die geringere Menge davon in „Showtime“ ein Indikator für einen Trend in Hollywood ist. Ein Abwärtstrend, weniger Albernheiten, weniger explodierende Gebäude.<br /><br />Di Niro und Murphy sind zwei meiner Favoriten. Ihre Leinwandpräsenz und ihr Charisma – und sogar ihre Charaktertiefe – sind seit vielen Jahren „eine Freude zu sehen“. Das kann hier nicht abgetan werden – sie sind fesselnde Schauspieler und in diesem Film unterhaltsam und ansprechend. Ich kann es nicht genau sagen, aber vielleicht haben die Explosionen, die übertriebenen Spezialeffekte und all das das Endprodukt geschmälert??? Vielleicht, oder vielleicht war es etwas anderes oder eine Kombination von Faktoren, die einem das Gefühl gibt, dass der Film sein volles Potenzial nicht erreicht hat. Wie dem auch sei, „Showtime“ war unterhaltsam – ich werde mir wahrscheinlich die DVD kaufen, wenn sie herauskommt –, aber ich hatte das Gefühl, dass es trotzdem nicht alles war, was es hätte sein können. Zumindest nicht alles, was ich mir erhofft hatte.<br /><br />Sehr guter Film, aber kein großartiger Film. Ich habe ihm 8 von 10 Punkten gegeben.
der Film selbst ist absolut brillant, es ist dieser Kick, dieser Rausch, der einen einfach ausgehen, sein Gehalt verprassen und sich verlieren lässt. Darum geht es an diesem Wochenende, es ist unsere Hygiene, wo wir als Einheit zusammenkommen und wir selbst sein können, ohne uns um irgendetwas zu sorgen. Der Film ist tiefgründig und die Dialoge sind an manchen Stellen einfach perfekt, besonders die von Jip. Die Charaktere selbst sind sofort sympathisch, einer davon ist offensichtlich Dyers Charakter und seine Ansichten darüber, worum es bei „Star Wars“ wirklich geht, genial.<br /><br />Wenn Sie jemals eine Stunde totschlagen müssen, bevor Sie ausgehen, bleiben Sie dran, Sie werden sofort spüren, wie Ihr Selbstvertrauen wächst, ich kann ihn nur empfehlen.
Dieser Film war anders. Er nahm eine Art typische Thriller-Geschichte und versuchte, einen interessanteren, tieferen Einblick in den Kampf einer einzelnen Figur mit dem Glauben zu gewinnen. Natürlich half es, dass die Hauptrolle von Andrew McCarthy ziemlich ausgezeichnet war. Die anderen Darbietungen waren auch recht interessant, wenn auch nicht so einheitlich. Das Ende war ein wenig enttäuschend, aber es gab viele gute Momente. Die Filmemacher haben hier etwas anderes versucht – sie haben sich nicht nur auf die offensichtlichen Schauer und Schrecken konzentriert. Dies ist ein düsterer Film (nicht für jedermann), aber wenn Sie unterhalten und nicht von oben herab behandelt werden möchten, probieren Sie diesen Film aus.
Um Jason Connery und Mark Ryan in einem der vielen DVD-Kommentare zu zitieren: Diese „wackelige Musik“ über dem HTV-Logo reichte aus, um mich von allem, was ich gerade tat, aufzuschrecken und mein Gesicht eine Stunde lang vor den Bildschirm zu kleben. Die einzelnen Geschichten der Serie waren ausgezeichnet und die Charakterentwicklung war wunderbar. Robin of Loxley durchlebt in den beiden Serien, in denen er auftritt, eine sehr überzeugende Reise, obwohl sein Ausscheiden aus der Sendung ungeplant war. Marian entwickelt auch ihre Beziehung zu beiden Söhnen von Herne sehr gut.<br /><br />Nachdem sie viele Jahre in der TV-Wüste dahinvegetiert hatte, stieß ich Mitte der Neunziger auf die Serie auf Sky 1 in Großbritannien und war noch mehr beeindruckt, dass die Serie sogar noch besser zu sein schien, als ich sie in Erinnerung hatte. Dies ist keine Kinderfernsehsendung, sie handelt von Hexerei, Verrat, Rebellion und Ungerechtigkeit. Und sie schafft es, dies zu tun, ohne zu viel Blut zu zeigen. Soweit ich mich erinnern kann, sieht man nur ein bisschen von dem roten Zeug im Pilotfilm (Episoden 1 und 2 auf dem DVD-Set). Die DVDs sind großartig und enthalten jede Menge Extras, darunter Kommentare der Darsteller nur zu Staffel 3 (Robin mit Jason Connery) und Kommentare der Crew zu Staffel 1 und 2. Die Bildqualität ist sehr gut und der neu gemischte und remasterte Surround-Sound ist erstaunlich.<br /><br />Die Idee der Freiheit ist wichtig, Freiheit herrscht. Nichts wird vergessen. Nichts wird jemals vergessen.
Ich liebe diesen Film...! Ich habe ihn 1000-mal auf DVD gesehen und kann gar nicht genug über ihn sagen. Er hat alles: Comedy, tolle Action und unglaubliche Stunts/Spezialeffekte. Samuel Jackson stiehlt hier allen die Show. Ich glaube, es gibt keinen Moment, in dem er nicht lustig ist! „Jeder weiß, dass man sich selbst und die Leute blamiert, wenn man eine Annahme trifft“!! Die Spezialeffekte sind großartig! Die Explosion der Brücke/des Lastwagens ist unglaublich, obwohl der Ton nicht so toll ist! Als Samuel aus dem Lastwagen fährt, ist der Ton meiner Meinung nach ein wenig daneben, und was er sagt, ist unbezahlbar!!! Für diejenigen unter Ihnen, die ihn auf DVD haben: Schalten Sie den Ton auf Französisch ein!!! Es ist urkomisch!!! Sogar die emotionalen Momente sind großartig, als der Bösewicht entdeckt, dass Sams/Charlies Tochter seine ist, ist großartig... Das ist ein großartiger Film, auf den kein Actionfan verzichten kann... Ich empfehle auch Cutthroat Island... Abgesehen von all der negativen Publicity ist er der Hammer!!!!
Der dritte Film von Fred MacMurray/Carole Lombard ist etwas ernster als Hands Across the Table und The Princess Comes Across. Es handelt sich um eine weitere Adaption des Theaterstücks Burlesque, das damals offenbar sehr beliebt war.<br /><br />Das Originalstück Burlesque lief in der Saison 1927-1928 372 Mal am Broadway, und es ist die Rolle von Carole Lombard, die Barbara Stanwyck ursprünglich am Broadway spielte und die sie nach Hollywood brachte. In einer Version aus der Anfangszeit des Tonfilms spielte Nancy Carroll die Hauptrolle, und später drehten Betty Grable und Dan Dailey noch eine weitere Version in When My Baby Smiles At Me.<br /><br />Tatsächlich besitze ich eine Vinylplatte mit einer Radioversion, die Al Jolson und Ruby Keeler für das Lux Radio Theater machten. Das ist ein interessantes Werk, glauben Sie mir.<br /><br />MacMurray und Lombard kommen jedenfalls gut mit dem alten Hut zurecht, die Geschichte spielt jetzt in einem Nachtclub, in dem Lombard Sänger und MacMurray Jazz-Trompeter ist. Beachten Sie die gute Leistung von Dorothy Lamour als Latin-Füchsin, die sich zwischen Fred und Carole stellt. Auch Anthony Quinn ist in einem seiner ersten Filme als Wolf auf der Jagd nach Lombard zu sehen.<br /><br />Swing High, Swing Low ist heute noch sehr gut und es würde mich nicht überraschen, wenn wir noch eine weitere Version von Burlesque für das 21. Jahrhundert sehen würden.
Corellis Mandoline ist kein Oscar-Kandidat, aber sie war ziemlich gut. Ich muss zugeben, dass Frau Cruz wirklich gut schauspielern kann. Sie liefert eine sehr gute Leistung ab. Tatsächlich spielt sie ihren Freund Tom im Drama. John Hurt war wie immer großartig. Nicholas Cage schien sich zu amüsieren. Ich wette, er hatte das Gefühl, zu seinen Wurzeln als Italiener zurückzukehren. Ich habe jedoch etwas gelernt. Ein weiteres Kapitel in „Horrors of Nazi Germany“ über die vielen italienischen Soldaten, die während ihrer Kapitulation vor den Alliierten und der letztendlichen Kapitulation Deutschlands getötet wurden.
Als „Paris is Burning“ herauskam, habe ich ihn völlig abgetan. Ich war nicht so begeistert von dem ganzen Madonna- und Vogueing-Phänomen. Ich dachte, es würde kitschig und albern werden. Wie sehr habe ich mich in Bezug auf diesen Film geirrt. Ich habe ihn mir angesehen, nachdem der Film schon zehn Jahre auf dem Markt war, und bin dann losgerannt und habe ihn gekauft. Er hat mich in eine Zeit voller Spaß und Aufregung zurückversetzt. Ich hatte das Gefühl, alle Charaktere persönlich zu kennen. Die 80er waren spektakulär und der Film hat die Essenz der Schwulenkultur eingefangen. Was für eine tolle Arbeit! Ich habe im Internet nachgeschaut, was einige der ursprünglichen Besetzungsmitglieder jetzt machen, aber ich konnte nicht alle ausfindig machen. Wenn jemand Informationen zu den Besetzungsmitgliedern hat, lassen Sie es mich bitte wissen. <br /><br />Ich hoffe, sie machen noch einen Dokumentarfilm. ICH HABE ES GELIEBT
Lange bevor Tim LaHaye und Jerry B. Jenkins mit den LEFT BEHIND-Büchern die Welt der christlichen Subkultur erschütterten (und dabei Millionen verdienten), schenkte uns MARK IV Pictures, der christliche Filmverleih der Billy Graham Evangelist Association, dieses Meisterwerk. Was ich an diesem Genre am meisten liebe, ist seine unglaubliche Liebe zum Detail, und das alles in einem Wohnzimmer. Anstatt uns zu den dramatischen Szenen dieser Trübsal nach der Entrückung mitzunehmen, sitzen wir im Wohnzimmer und hören davon in den Nachrichten, weil die Filmemacher es sich nicht leisten können, sie zu zeigen. Die Prämisse des Films basiert auf der Eschatologie des Prämilleniums, der Zeit vor der Trübsal, und dem Glauben, dass Christus einmal kommt, um die wahre Kirche heimlich zu erobern, und dann wieder am Ende der sieben Jahre der Hölle auf Erden. Was mir in der Mittelstufe Angst machte, bringt mich heute zum Lachen. Die faszinierenden Abenteuer von Patty und ihre Reise durch die Trübsal (und zwei der drei Fortsetzungen des Films) erzählen ihre bemerkenswerte Geschichte des Unglaubens und schließlich der Verdammnis. Ich gebe es nur ungern zu, aber ich sehe mir das trotzdem sehr gern an. Es hat sogar GENAU DIE GLEICHE Filmmusik wie Monty Python und der Heilige Gral. Ich glaube, ich bin der einzige Mensch in der Geschichte, der das bemerkt hat.
Was für ein inspirierender Film, ich habe gelacht, geweint und Liebe gespürt. Obwohl es eine wahre Geschichte ist, gibt sie einem Hoffnung und zeigt, dass Wunder geschehen. Die Besetzung ist großartig. Ellen Burstyn, Samantha Mathis, Jodelle Ferland (sie ist 4 oder 5 Jahre alt), was für eine Schauspielerin. Er läuft auf Showtime. Ein Film, den man gesehen haben muss!! :)=
Sie könnten sich auf die Einzelheiten dieses Films einlassen und sagen, wie das nicht passieren konnte oder wie die Hauptfigur einfach in Büros gehen und anfangen konnte, Computer usw. zu benutzen, ohne dass es jemand bemerkte, und den Film wirklich in Stücke reißen ... oder Sie könnten sich einfach mit einer Tüte Popcorn zurücklehnen und die Geschichte und die Schauspielerei genießen. Persönlich bevorzuge ich Letzteres, ich lebe das echte Leben und sehe mir die Nachrichten mit all ihrem Trübsinn und ihrer Düsternis an, und deshalb möchte ich mich viel lieber von meinen Filmen unterhalten lassen und sehen, wie die Bösewichte ihre gerechte Strafe bekommen. Nehmen Sie es nicht zu ernst, und Sie können diesen Film in vollen Zügen genießen.
„Old Mill Pond“ von Harman und Ising ist ein wahres Meisterwerk der Animationskunst. Die vollendete Kunstfertigkeit und das künstlerische Können, die die Arbeit dieses Duos auszeichnen, kommen nirgendwo besser zur Geltung als in diesem Cartoon. Es ist eine Schande, dass so viele Menschen nur etwas Anstößiges darin sehen, was ein heiteres Stück Unterhaltung ist und immer sein sollte, das in keiner Weise darauf abzielt, Schwarze herabzusetzen. Wenn überhaupt, ist es eine Hommage an den ansteckenden Humor und die Musikalität der schwarzen Rasse. Ich konnte mir dieses Werk viele Jahre lang nicht ansehen, da die „Rassenkommissare“ in England es für zu anstößig hielten, um es im multirassischen Großbritannien zu zeigen. Wenn jemand weiß, wo ich eine Kopie bekommen kann, würde ich mir dieses Meisterwerk sehr gerne noch einmal ansehen. Ich denke, diejenigen, die in diesen Cartoons, die immerhin sechzig Jahre alt sind, regelmäßig nach Botschaften und Absichten suchen, die nie beabsichtigt waren, sollten versuchen, sich zu entspannen und daran zu erinnern, dass die Welt heute ein ganz anderer Ort ist, aber das bedeutet nicht, dass irgendjemand das Recht hat, das zu zensieren, was aus der Vergangenheit zu sehen ist.
Ich habe ihn gerade bei einer Vorpremiere gesehen. Ich habe das Buch nicht gelesen, aber viel Gutes darüber gehört.<br /><br />Der Film war absolut fantastisch, sehr bewegend. Bei dieser Achterbahnfahrt der Gefühle verbindet man sich völlig mit den Charakteren. Shaun Toub war großartig, es war eine völlige Abkehr von seinen üblichen Rollen, und sein Schauspiel war für diejenigen, die Persisch/Dari verstehen, unglaublich.<br /><br />Eine Sache, die anzumerken ist, ist, dass Khaled Hosseini den Film tatsächlich liebte, was für Verfilmungen von Büchern ungewöhnlich ist. Selbst nachdem er den Film mehrmals gesehen hatte, „schluchzte er“.<br /><br />Auch die Animation des Intros war exquisit, mit Namen, die wie persische Kalligraphie angezeigt wurden, sehr einzigartig! Manchmal war die Übersetzung nicht klar genug, um die Botschaft effizient zu vermitteln, aber alles in allem war dies ein großartiger Film.
Dies ist eine „überarbeitete“ Riverdance-Aufführung, die in der Radio City Music Hall in New York City aufgeführt wird. Von den drei irischen „Tanz“-Musicals, die ich Mitte bis Ende der 90er gesehen habe (darunter das erste „Riverdance“ und „Lord of the Dance“), hat mir dieses am besten gefallen.<br /><br />Ich fand es besser als das Original, das in Dublin, Irland, aufgeführt wurde, weil es Abschnitte hinzufügt, die größtenteils gut sind, es ein abwechslungsreicheres und farbenfroheres Bühnenbild hat und aus dem Original „Apiece for Two“ entfernt wurde, das von Anfang an nicht gut war. Dies ist einfach eine sehr solide Show mit wenigen Schwachstellen. Sicherlich gibt es einige Lieder/Tänze, die gerade „mittelmäßig“ sind, aber keine, die schlecht sind, was erstaunlich ist, wenn man bedenkt, dass es insgesamt 20 Nummern gibt.<br /><br />Die Besetzung ist ähnlich wie beim ersten Riverdance, mit der Hauptausnahme, dass Colin Dunne Michael Flatley als Haupttänzer ersetzt. Beide sind extrem talentiert. Der größte Unterschied liegt wahrscheinlich im Aussehen: Dunne ist ein kleiner, schwarzhaariger Typ mit Ziegenbart, während Flatley der glattrasierte Blonde ist. Ich bevorzuge Dunne, weil Flatleys Ego so groß ist, dass er manchmal nervt. Die weibliche Hauptrolle, Jean Butler, ist zum Glück immer noch da und es ist toll, ihr zuzusehen: was für anmutige Schönheit und Talent! Butler und der Rest dieser Frauen haben die tollsten Beine, die ich je bei Tänzern gesehen habe. Ich mochte auch den Tanz von Maria Pages, einer spanischen Flamenco-Tänzerin, und zwei Männern: Daniel B. Wooten und Ivan Thomas. Eine Nummer – bei der diese beiden gegen Dunne und zwei andere Tänzer antreten – heißt „Trading Taps“ und macht unglaublich viel Spaß, vielleicht ist sie der Höhepunkt der ganzen Show. Auch über die Geigerin Eileen Ivers kann ich mich nicht beschweren.<br /><br />Die „schnellen“ irischen Lieder haben mir hier am besten gefallen. Ich fand es auch gut, dass das Publikum der Aufführung nicht durch Kreischen und Geschrei im Weg stand, wie es die Frauen im Video „Lord Of The Dance“ tun.
Während einer Zugreise durch Europa lernen sich der Amerikaner Jesse (Ethan Hawke) und die Französin Celine (Julie Delpy) kennen und beschließen, die Nacht zusammen in Österreich zu verbringen. Am nächsten Morgen kehrt Jesse in die Vereinigten Staaten von Amerika zurück und Celine nach Paris. <br /><br />„Before Sunrise“ ist eine meiner Lieblingsromanzen, tatsächlich eine der schönsten Liebesgeschichten, die ich je gesehen habe. Es ist ein Low-Budget-Film mit einer sehr einfachen und realistischen Handlung, aber die Chemie zwischen Ethan Hawke und Julie Delpy ist perfekt und die Dialoge sind atemberaubend. Die Regie ist erstaunlich und vermittelt dem Zuschauer die Gefühle von Celine und Jesse. Ich habe gerade meine Rezension Nummer 1.000 in IMDb abgeschlossen und wähle „Before Sunrise“ für diese bedeutende Zahl, weil es für mich ein ganz besonderer Film ist. Ich kann nicht verstehen, warum dieser Film mit einem so großartigen Drehbuch, einer so großartigen Regie und so großartigen Darbietungen nicht für den Oscar nominiert wurde. Gestern habe ich diesen Film wahrscheinlich zum dritten oder vierten Mal gesehen und ich liebe ihn immer noch. Meine Stimme ist zehn.<br /><br />Titel (Brasilien): „Antes do Amanhecer“ („Vor Sonnenaufgang“)
Eine Gruppe amerikanischer Studenten und ihr Tutor beschließen, den hässlichsten Teil Irlands zu besuchen, um alte religiöse Praktiken zu studieren. Obwohl sie wiederholt davor gewarnt wurden, von den ausgetretenen Pfaden abzuweichen (natürlich von dem gruseligen Iren aus der Gegend), tun sie genau das und landen mit ihren Eingeweiden nach außen, dank einer Familie von Inzucht-Kannibalen (den Nachkommen des berüchtigten Sawney Bean-Clans, der der albernen Handlung des Films zufolge seine Zelte in Schottland aufgab und sich auf der Grünen Insel niederließ).<br /><br />Wenn Sie glauben, dass Pornostars plus Low-Budget-Horror automatisch jede Menge Nacktheit und schreckliches Schauspiel bedeuten, dann denken Sie noch einmal nach: Evil Breed wimmelt von erwachsenen Stars, aber tatsächlich gibt es nicht annähernd so viel Nacktheit, wie man angesichts des „Talents“ erwarten könnte, und das Schauspiel ist, obwohl bei weitem nicht oscarwürdig, gar nicht so schlecht (mit Ausnahme von Ginger Lynn Allen, von der wir wissen, dass sie wunderbar „Französisch“ kann, deren Irisch aber lausig ist).<br /><br />Evil Breed beginnt auf großartige Weise mit der brutalen Ermordung einiger Verliebte Camper: Nach kurzem Sex unter der Zeltplane wird der heiße Feger mit der aufgemotzten Silikonbrüste aus dem Zelt gezerrt und in zwei Hälften gerissen; dem Kerl werden Arme und Beine abgeschnitten und er wird am Spieß gebraten. Der Anfang ist sehr blutig und lässt Gutes für den Rest des Films erwarten.<br /><br />Leider geht es nach diesem vielversprechenden Anfang ernsthaft bergab: Wir lernen die Hauptfiguren kennen, eine nervige Gruppe von Mittzwanzigern, die nur darauf warten, als Kannibalenfutter verköstigt zu werden, und müssen uns eine Menge Zeit vertreiben in Form von schrecklichen falschen Schreckensmeldungen, viel Geschwätz über mörderische Druiden von dem einheimischen irischen Spinner Gary (Simon Peacock) und, am schlimmsten, einer postmodernen Unterhaltung über die Konventionen von Horrorfilmen im Stil von Scream (wie clever!).<br /><br />Dann, gerade als es so aussieht, als würde der Film nie wieder besser werden, beschließt Regisseur Christian Viel, ernst zu werden: Einem Typen wird ein Messer durch den Kopf gerammt und es gibt eine unnötige Sexszene unter der Dusche mit der hübschen Blondine Gillian Leigh (KEIN Pornostar, aber ich bin sicher, dass dort eine Karriere auf sie wartet, wenn sie will). es). Danach bessert sich die Lage rapide, als die Kannibalen in ihren Fleischfresser-Modus wechseln und der Film sich in ein wahres Blutbad verwandelt: Gary bekommt eine Machete in den Hintern gerammt (wurde auch Zeit!) und er wird mit seinen Eingeweiden erwürgt; Ginger Lynn kickboxt einen Mutanten; Jenna Jameson wird aufgerissen, ausgeweidet und ihr Silikon-Brustimplantat wird von einem verwirrten Kannibalen zernagt; ein Typ wird mit Käsedraht enthauptet und Taylor Hayes ist blutig, verletzt und nackt mit einem toten Fötus zwischen ihren Beinen zu sehen (offenbar wurde sie gefangen und als Zuchttier verwendet).<br /><br />All das ist so unerhört blutig, dass es sich lohnt, sich die weniger interessanten Sachen anzuschauen, und bringt Evil Breed eine Endwertung von 7/10 ein.<br /><br />NB. Eine sehr problematische Produktion und Einmischung des Studios führten dazu, dass Christian Viel das Projekt schließlich aufgab. Es wurden Neuaufnahmen gemacht und die Blutrünstigkeit für eine US-Veröffentlichung stark gekürzt. Die gute Nachricht ist, dass der Film zwar nicht so flüssig ist, wie er hätte sein können, und mit einem schrecklichen Ende geschlagen ist, die britische DVD (die Version, die ich mir angesehen habe) aber, was die Splatterszenen angeht, relativ intakt geblieben zu sein scheint (insgesamt wurden nur 13 Sekunden aus dem Film herausgeschnitten).
Der hat mir wirklich gut gefallen. (SPOILER??) Er hatte eine wirklich gute Handlung, die weibliche Hauptfigur in diesem Film ist echt cool.<br /><br />Trotz der Tatsache, dass sie die einzige Überlebende ist und ihr Liebhaber tot ist, kam es mir sehr wie Ninja Scroll vor. Noch ein geiler Film. ;)<br /><br />Sehen Sie ihn auf Japanisch mit Untertiteln. Ich weiß nicht, wo die Idioten sind, die Englisch gelernt haben, aber aus irgendeinem Grund bekommen alle Synchronisationen eine 6 in Sachen Übersetzungstechnik. Die Untertitel sind korrekter.<br /><br />9/10<br /><br />Qualität: 7/10 Unterhaltung: 10/10 Wiederspielbarkeit: 9/10
Ich mag diese Show wirklich. Deshalb war ich enttäuscht, als ich kürzlich erfuhr, dass George Lopez ein Rassist ist und dass er Masiela Lusha aus der Show gefeuert hat, nur weil er herausfand, dass sie keine Latino-Emigrantin, sondern eine Emigrantin aus Albanien war. Das habe ich von Leuten in der Show erfahren. Sie war wirklich einer der besseren Teile der Show, und daher ist es wirklich enttäuschend zu erfahren, dass selbst diejenigen, von denen man annehmen würde, dass sie sensibel gegenüber Rassismus sind, jemanden hassen können, nur wegen des Landes, in dem er geboren wurde. Ich mag diese Show wirklich. Deshalb war ich enttäuscht, als ich kürzlich erfuhr, dass George Lopez ein Rassist ist und dass er Masiela Lusha aus der Show gefeuert hat, nur weil er herausfand, dass sie keine Latino-Emigrantin, sondern eine Emigrantin aus Albanien war. Das habe ich von Leuten in der Show erfahren. Sie war wirklich einer der besseren Darsteller der Show und daher ist es wirklich enttäuschend zu erfahren, dass sogar Menschen, von denen man annehmen würde, dass sie sensibel gegenüber Rassismus sind, jemanden nur aufgrund des Landes hassen können, in dem diese Person geboren wurde.
Wenn ich an Die Rückkehr der Jedi-Ritter denke, denke ich episch. Ja, Ewoks waren dabei, na und? Sie sind eine interessante Ergänzung zum Film (ganz zu schweigen davon, dass sie den Vietcong ähneln, die ebenfalls in der Lage waren, eine technologisch fortschrittliche Armee mit primitiven Taten zu besiegen). Jedi ist definitiv düsterer als der Rest der Filme. Imperator Palpatine (dargestellt vom großartigen Theaterschauspieler Ian McDiarmid) war einer der besten Teile des Films. Palpatine ist so böse und grausam, dass Vader im Vergleich zu ihm wie Mr. Rogers aussieht. Apropos Darth Vader, was für ein erstaunliches Ende für eine so ikonische Figur. Vader ist wirklich eine moderne griechische Tragödie und ich denke, die Leute können das jetzt besonders verstehen und schätzen, nachdem Die Rache der Sith herausgekommen ist. Seine Erlösung am Ende war bewegend und bringt einem wirklich ein glückliches, aber auch bittersüßes Gefühl. Das Beste waren natürlich die Spezialeffekte. Es ist erstaunlich, wie ein Film aus den frühen Achtzigern mit seiner Grafik immer noch die Zeit überdauern kann. Die Szenen in Jabbas Palast (Leia sieht in diesem Metallbikini fantastisch aus) und natürlich der epische Dreikampf am Ende sind immer noch atemberaubend anzusehen. Mit all der tiefgründigen Handlung und den emotionalen Momenten (vor allem zwischen Luke Vader und Palpatine und als Luke Leia die Wahrheit offenbart) und den unglaublichen Spezialeffekten ist Jedi ein würdiges Ende für eines der beliebtesten Franchises der Kinogeschichte.
Einer der besten Filme, die ich dieses Jahr gesehen habe. Der letzte Film ist vielleicht „Before Sunrise“, der auch spät nachts allein im Labor zu sehen ist. Mir gefällt die Idee des Films, der den freien Willen des Menschen und unsere Schwäche gegenüber dem Schicksal thematisiert. Mit der Zeit sind James und Kathryn zum Scheitern verurteilt und es kommt zu unbeschreiblichem Leid. Das Ende gefällt mir, aber es stellt sich auch eine große Frage. Das Virus soll nicht wieder freigesetzt werden, oder?<br /><br />In der letzten Szene am Flughafen wird Jose von zukünftigen Wissenschaftlern zurückgeschickt, um James wieder zu treffen. Als er ihm sagt, dass die Wissenschaftler seine Nachricht bereits erhalten haben und wissen, dass jemand anderes das Virus verbreiten würde. Und die beiden treffen Kathryn, als Kathryn James sagt, dass der wahre Mann der Assistent von Dr. Goine ist. Es ist also klar, dass Jose auch die wahren Informationen über das Virus hat (James hat ihn damals im Auge behalten, erinnern Sie sich?) und er hat Zähne. Warum passiert also immer noch alles? Warum unternehmen zukünftige Wissenschaftler nichts, nachdem die Wahrheit ans Licht gekommen ist? Meine größte Frage nach dem Film ...
Der Film war fantastisch. Wenn Sie ein Fan von Bams cky-Videos, Jackass oder seiner Show Viva la Bam sind, müssen Sie ihn einfach mögen. Ich habe ein paar Freunde, die keine Fans sind und ihn trotzdem mochten, und andere, die ihn nicht so toll fanden. Diejenigen, denen er nicht gefiel, waren hauptsächlich Freundinnen, die den derben Humor nicht mochten, der den Film meiner Meinung nach so lustig machte. Ich bin ziemlich sicher, dass der gesamte Film in Bams Heimatstadt gedreht wurde, wo sich viele seiner regelmäßig besuchten Drehorte befinden. Die Besetzung besteht aus all seinen Freunden und cky-Kumpels und umfasst auch einige bekannte Profi-Skateboarder. Der Soundtrack ist phänomenal, mit Musik von IHM. Meiner Meinung nach hat Haggard alles. Eine großartige Handlung, Charaktere, die Sie nirgendwo anders sehen werden. Jede Menge Humor, großartige Musik und eine Besetzung, die sich dem Projekt verschrieben hat.
Laufen Sie, gehen Sie nicht, um diesen Film auszuleihen. Er ist als hervorragende DVD-Version wiederveröffentlicht worden. Er ist erstklassiges Schauspiel/Regie/Kameraarbeit in der Welt des Suspense/Film Noir. Dies ist dem auf der schwarzen Liste stehenden amerikanischen Regisseur Jules Dassin zu verdanken, der auch den italienischen Safeknacker spielt. Sehen Sie ihn sich an!
Aus einem perversen Grund, den nur sie kennen, scheinen diese IMDb-Foren zögerlich zu sein, den großen Billy Wilder als Co-Drehbuchautor bei mindestens zwei (diesem und Ninotschka) seiner frühen Klassiker zu erwähnen, obwohl jeder Kenner die Handschrift Wilders erkennen kann. Zufälligerweise war dies das erste Mal, dass er mit Charles Brackett zusammenarbeitete (der tatsächlich erwähnt wird), und es war ein großartiger Start. Ein Kommentator hat angemerkt, wie befriedigend es ist, diese Art von Filmen in altmodischen Kinos zu sehen, und ich könnte nicht mehr zustimmen. In Paris zeigt eines der kleineren Revival-Theater in einem seiner Säle eine mehr oder weniger durchgehende Lubitsch-Retrospektive, und ich freue mich, berichten zu können, dass diese vor einem sehr dankbaren Publikum aus allen Altersklassen lief, obwohl ich bezweifle, dass bei der Erstaufführung im Jahr 1938 überhaupt noch welche von ihnen am Leben waren. Der berühmte Wilder-Kniff mit dem süßen Kennenlernen ist hier besonders gelungen, als der Millionär, der aber vorsichtig damit sein muss, Cooper in einem Kaufhaus an der Riviera versucht, einen halben Pyjama zu kaufen, und auf Widerstand stößt, bis Claudette Colbert auftaucht und sich bereit erklärt, die andere Hälfte zu kaufen. Der Gag wird noch weiter ausgereizt, als der Manager, nachdem er die Befehlskette im Geschäft selbst erschöpft hat, den Besitzer anruft, der im Bett liegt und ihm mitteilt, dass auch er nur die obere Hälfte seines Pyjamas trägt. Der Film ist voller visueller Gags wie diesem, ausgeglichen durch verbalen Witz, was ihn nahezu perfekt macht. Claudette Colbert ist einfach großartig und erhält großartige Unterstützung von Edward Everett Horton als ihr verarmter, adliger Vater. David Niven in der vierten Rolle hat einige witzige „Sachen“, ebenso wie Franklin Pangborn, und wenn Gary Cooper seiner Rolle nicht gewachsen ist, da ihm die verbale Gewandtheit und die kultivierte Persönlichkeit fehlen, die Wilders Drehbücher in dieser Phase seiner Karriere verlangten, dann kann man eben nicht alles haben, und was man hat, ist verdammt nah an der Perfektion.
Der dritte Film der Polish-Brüder ist ihr bisher bester, schönster und fantasievollster Film. Obwohl viele Zuschauer Probleme mit dem Mangel an traditioneller dramatischer Struktur in Northfork haben werden, „Bleib dran, Jack!“. Die Handlung lässt sich nur schwer zusammenfassen, man muss sich nur darüber im Klaren sein, dass die Geschichte beinhaltet: Agenten, die versuchen, eine Stadt zu evakuieren, Gott mit Cowboyhut, den Verkauf von Engelsflügeln und ein krankes Waisenkind (aber alles funktioniert). M. David Mullens außergewöhnliche Fotografie macht fast jedes Bild spannend und wundervoll anzusehen. Die Darbietungen der Schauspieler, die mit dem inspirierend unkonventionellen Drehbuch der Polish-Brüder zusammenarbeiten, sind absolut perfekt und verleihen dem Film seine emotionale Wucht. Der willensstarke Zuschauer wird von der Mythologie und der Volkssage der Geschichte, den komischen und bewegenden Schauspielern und schließlich dem unglaublichen Mut und der Beherrschung, die Michael Polish hinter der Kamera zeigt, bewegt sein. Wieder einmal kommen all diese unglaublichen und scheinbar unzusammenhängenden Elemente auf großartige Weise in einem der unglaublichsten Dinge zusammen, die Sie unbedingt erleben sollten. Ein großartiger, großartiger, großartiger Film!!!
Nur ein kurzer Kommentar! Ich möchte sagen, dass mir dieser Film sehr gut gefällt! Sandra Bullock ist meine Lieblingsschauspielerin. Ich mag die ganze Geschichte, vom Anfang bis zum Ende! Ich habe ihn auf Kassette und kann ihn mir 100 Mal ansehen, es macht nichts!!!
Ich weiß nicht, ob das Spoiler enthält oder nicht, aber ich möchte nicht riskieren, bis zum Jahr 3462 auf der schwarzen Liste zu stehen.<br /><br />Ich bin mit den Zuschauerkommentaren, die *Guns, Germs and Steel* als „politisch korrekt“ und „neomarxistisch“ beschrieben haben, überhaupt nicht einverstanden. Sie können nicht dieselbe Serie gesehen haben wie *ich*.<br /><br />Die Serie, die *ich* gesehen habe, schilderte die Geschichte der europäischen Kolonisierung in Amerika und Südafrika ohne besondere Ungenauigkeiten. Ich habe in der Serie nichts gesehen, das Europäer als schlechte Menschen darstellte, die zufällig Glück hatten, obwohl Europäer oft *Glück* hatten – und Glück ist nichts Schlechtes. Ebenso wenig habe ich gesehen, dass Ureinwohner als arme, kleine, unschuldige Wesen dargestellt wurden. Wenn überhaupt, war der Inka ziemlich arrogant – wie man es von jedem Führer im Umgang mit Ausländern erwarten würde, wenn sein Land nicht seit Menschengedenken von einer anderen Weltmacht erobert wurde. <br /><br />Ich habe definitiv nichts gesehen, was als marxistisch oder neomarxistisch ausgelegt werden könnte, außer mit der unglaublichsten Flexibilität der Vorstellungskraft.<br /><br />Ansonsten haben viele afrikanische Völker eine eingebaute Immunität gegen Malaria und andere Tropenkrankheiten, die den Europäern fehlt. Als sie auf dem Höhepunkt ihrer Erfolge waren, waren die Zivilisationen der Azteken, Maya und Inka so weit fortgeschritten wie jede andere auf der Welt – und genauso wohlhabend, manchmal sogar noch wohlhabender. Die Bevölkerung der amerikanischen Ureinwohner und der Khoi-San wurde durch Pocken und andere von den Europäern eingeschleppte Krankheiten dezimiert; genauso wie die europäischen Kolonisten durch Tropenkrankheiten wie Malaria dezimiert wurden. (ANMERKUNG: Die Völker der Khoi-San sind völlig anders als alle anderen Völker Afrikas südlich der Sahara.) <br /><br />Ich verstehe also nicht, worüber sich einige der anderen Kommentatoren beschweren. Das einzige, worüber *ich* mich beschweren kann, ist, dass die Serie mir nichts erzählt, was ich nicht schon wusste, als ich die siebte Klasse beendete. Es gibt in diesem Film wirklich nichts Neues an historischen Informationen. Er präsentiert jedoch einige nette Dramatisierungen von Ereignissen, wie die Eroberung der Inkas; die Produktionsqualität ist sehr hoch; und er füllt hier und da ein paar Lücken, die in Mrs. Grubers Sozialkundeunterricht in der sechsten Stunde an der Milan Middle School nicht abgedeckt wurden.<br /><br />Wenn Sie diesen Film ausleihen oder kaufen, werden Sie, vorausgesetzt, Sie hatten eine anständige Grund- und/oder weiterführende Schulbildung, nichts Neues lernen, aber Sie werden eine angenehme und unterhaltsame Zeit damit verbringen, zu wiederholen, was Sie bereits gelernt haben (oder hätten lernen sollen), als Sie auf die High School kamen.
Dieser Film zeigt, wie grausam die Probleme wirklich sind. Menschen, die nicht beteiligt sein wollen, haben keinen Einfluss darauf, wie ihr Leben verändert wird. Dieser Film zeigt, wie die Menschen in Nordirland, sowohl Katholiken als auch Protestanten, gefangen gehalten werden. Ihr Leben kann sich jederzeit für immer ändern, ob sie nun beteiligt sein wollen oder nicht.
Das erste Musikvideo, das ich je gesehen habe, Thriller. Meine Mutter erzählte mir, dass sie mich aus dem Krankenhaus nach Hause gebracht hatte und als wir ankamen, hatte meine Schwester MTV im Fernsehen und Thriller lief. Meine Mutter sagte, dass ich lächelte. Ich weiß, es ist albern, aber ich liebe Michael Jackson seit diesem Tag. Das Musikvideo Thriller hat mich zum Tanzen inspiriert und ich kenne den Tanz bis heute auswendig. Ich habe ihn sogar dreimal vor Publikum aufgeführt! Worte können die Kraft dieses Songs nicht beschreiben, der einen zum Singen und Tanzen bringt, aber Michael musste natürlich die Messlatte für MTV damals höher legen, indem er den Regisseur von „American Werewolf in London“, John Landis, unter Vertrag nahm und den einzigen Thriller inszenierte.<br /><br />Michael und seiner Verabredung, Ola Ray, geht in einem dunklen Waldstück das Benzin aus. Sie gehen in den Wald und Michael fragt sie, ob sie mit ihm ausgehen möchte. Sie nimmt an und er ruft sie an. Er warnt sie jedoch, dass er nicht wie die anderen Jungs ist, nein, wirklich, nicht wie die anderen Jungs. Ein Vollmond erscheint und Michael beginnt, sich vor Schmerzen zu winden – und verwandelt sich in einen furchteinflößenden Werwolf! Seine Verabredung schreit und rennt weg, aber der Werwolf holt sie ein, schlägt sie nieder und stürzt sich mit seinen Klauen auf sie. Die Szene wechselt zu einem Kino, wo Michael und seine Verabredung diese Szene in einem Film namens „Thriller“ tatsächlich sehen. Michael lächelt, aber seine Verabredung hat Angst und sagt ihm, dass sie gehen wird. Michael holt sie ein und sagt, dass es nur ein Film ist, aber ihr gefallen seine Witze über sie nicht und sie geht weg. Michael und seine Verabredung gehen dann eine neblige Straße entlang und er neckt sie mit den ersten Versen von „Thriller“. Sie kommen an einem Friedhof vorbei, wo plötzlich Leichen aus ihren Gräbern aufsteigen, während Vincent Price seinen Rap vorträgt. Michael und seine Verabredung finden sich dann von Zombies umzingelt wieder und plötzlich wird Michael selbst zu einem Zombie. Michael und die Untoten führen zusammen eine aufwendige Gesangs- und Tanznummer auf, gefolgt vom Refrain von Thriller.<br /><br />Thriller ist wohl das beste Musikvideo aller Zeiten. Komischerweise behaupten manche Leute, dass das mit anderen Michael Jackson-Videos zusammenhängt, aber was Thriller so besonders macht, ist der Tanz, die Geschichte, die Effekte. Es war damals das teuerste Musikvideo seiner Zeit. Michael hat die Messlatte natürlich mit seinem berühmten Musikvideo Scream und dann noch einmal mit Ghosts noch einmal höher gelegt. Aber sagen Sie, was Sie wollen, Michael war der Star der 1980er, es gab keine Berühmtheit wie ihn, er liebte das Leben, er lebte es, atmete es und umarmte es. Thriller ist der Beweis, dass er bereit war, zu arbeiten, um das Beste daraus zu machen, und das haben wir mit der Legende Thriller bekommen.<br /><br />10/10
Vergessen Sie die weinerlichen (und sinnlosen) Kommentare, die hier von einigen hinterlassen wurden. Diese Serie ist gut gespielt, gut gefilmt und stellt eine erfrischende Abwechslung zu dem meisten Mist im Fernsehen dar.<br /><br />Jeder Idiot kann an allem herummäkeln. In dieser Show sind die Charaktere jedoch glaubwürdig, die Handlungsstränge faszinierend und fesselnd (erfordern aber eine gewisse Intelligenz seitens des Zuschauers), insgesamt ist sie unterhaltsam und sie ist britisch!! (Wir finden gelegentlich ein paar Perlen, und dies ist eine davon).<br /><br />Die Shows dauern jeweils eine Stunde und ich glaube, es gibt insgesamt vier davon (zumindest habe ich nur vier davon gesehen). Die Show hat eindeutig einen US-Fernsehsender/-Regisseur beeindruckt, der eine längere Serie gemacht hat, die trotz des größeren Budgets bei weitem nicht so fesselnd war.<br /><br />Wenn Sie Soaps und Reality-Shows mögen, werden Sie „Eleventh Hour“ nicht mögen oder verstehen.
>>>>Autor: msgreen-1 aus Kanada >>>>Das große Problem war die Behauptung vom „China-Syndrom“ – dass, wenn der Reaktorfehler eintreten und radioaktiver Abfall austreten würde, dieser sich seinen Weg durch die Erde bis nach China brennen könnte. Viele Leute haben sich darüber lustig gemacht, und wenn die Filmemacher es ernst meinten, dann sollte man sich darüber lustig machen. Die Flüssigkeit würde nicht einmal in die Nähe des Erdmittelpunkts oder des geschmolzenen Gesteins gelangen. Selbst wenn sie bis zum Erdmittelpunkt gelangen würde, wie würde sie dann in China herauskommen? Den Rest des Weges müsste sie gegen die Schwerkraft fließen! Außerdem liegt China nicht auf der anderen Seite der Welt, sondern der Indische Ozean.<<<<< ......... ......... ........................ ................ ..................... .................. .............. ............ ................<br /><br />Dieser Punkt wird von den Charakteren des Films angesprochen, die sagen, dass dies natürlich nicht passieren könne, da der Kern auf das Grundwasser treffen und eine radioaktive Wolke freisetzen würde, die auf die Bevölkerung herabregnen würde.<br /><br />Bevor Sie versuchen, eine Schwachstelle im Film zu finden, sollten Sie ihn sich erst ansehen!!!! Beurteilen Sie ein Buch nicht nach seinem Titel...
Ich muss zugeben, dass mir dieser Film viel besser gefallen hat, als ich erwartet hatte. Will Smith hat diesen sauberen Charme, den man einfach mögen muss. Die Handlung war eine kleine Abwandlung des üblichen romantischen Komödienstoffs und erinnerte ein wenig an Jane Austens „Emma“. Dieser Typ Kevin James hat ein echtes Gespür für komisches Timing und körperliche Komik. Ich habe seine Fernsehshow nie gesehen, aber er war für diesen Film sehr gut besetzt. Amber Valletta war gut genug. Ich kann mich nicht erinnern, warum sie in diesem Film eine reiche Berühmtheit war, aber wenn sie Schauspielerin oder Model sein sollte, dann hätte die Besetzung vielleicht zu wünschen übrig gelassen. Ich mochte Julie Ann Emery und wünschte, sie hätte eine größere Rolle gehabt. Aber, das Beste kommt zum Schluss: Eva Mendes hat mehr oder weniger die Show gestohlen. Ihre Schönheit und ihr Charme und genau das richtige Maß an Zurückhaltung haben mich an den Bildschirm gefesselt, wann immer sie da war. Ich hoffe, in Zukunft mehr von ihr zu sehen. Dieser Film ist definitiv einen Blick wert.
Isherwoods etwas düsteren und absolut brillanten Roman in eine leichte Komödie zu verwandeln, hätte leicht in eine Katastrophe münden können, aber irgendwie war es das nicht. Die Geschichte bewegt sich in einem irrsinnig schnellen Tempo und die Schwarz-Weiß-Bilder sind wunderschön, ebenso wie Harvey und Harris, die sich durch das verrückte Berlin der Weimarer Republik treiben. Spaß!
Der Film erhebt nie den Anspruch, etwas Spektakuläres zu sein, wie es viele andere Filme tun. Der Film rühmt sich selbst als unterhaltsamer und lustiger Zeitvertreib. Und genau das war er. Es ist die koreanische Version eines männlichen Bring It On.<br /><br />Von Anfang an kann man den Rest des Films und sein Ende erahnen, aber der Spaß liegt nicht in den überraschenden Wendungen oder darin, dass der Film eine exakte Kopie eines anderen ist. Stattdessen liegt der Spaß in der Reise, wie die beiden verbleibenden „Schläger“ zu Männern mit eigenem Recht wurden. Daher ist der Film lustig und unterhaltsam.<br /><br />Die Kameraführung, insbesondere die Dolly-Bewegungen, waren sehr gut ausgeführt. Das Drehbuch war zwar ein bisschen schwach, aber übermäßig unterhaltsam, da die Charaktere nicht zweidimensional, sondern voller Leben und Verlangen waren. Dieser Film wird weder einen Oscar gewinnen noch DVD-Blockbuster verkaufen, aber er ist unterhaltsam anzusehen und ein unterhaltsames Erlebnis.
H.G. Wells‘ Geschichte „The Shape of Things to Come“ wurde 1935 verfilmt. Eine sehr gut gemachte Science-Fiction-Geschichte über einen Jahrzehnte andauernden Krieg. Zu den großartigen Darstellern gehören Raymond Massey („Arsen und Spitzenhäubchen“), Sir Cedric Hardwick („Frankensteins Geist“), Ralph Richardson („Time Bandits“) und Margaretta Scott. Frühe Einblicke in Hubschrauber, Hologramme, ein Raketenschiff und futuristische Städte. Dieser Film war seiner Zeit voraus. Regie führte William Cameron Menzies („Invaders from Mars“). Er ist sehr unterhaltsam und ähnelt dem früheren Film „Metropolis“ (1927). Vermeiden Sie jedoch die sogenannte Fortsetzung „The Shape of Things to Come“, die 1979 gedreht wurde. Dieser Film hat nichts mit dem Original zu tun. H.G. Wells hatte wie Jules Verne mit seinen Geschichten eine Vision für die Zukunft. Ein klassischer Science-Fiction-Film. 10 von 10
Dies ist kein typischer Mel Brooks-Film. Er war viel weniger Slapstick als die meisten seiner Filme und hatte tatsächlich eine Handlung, der man folgen konnte. Leslie Ann Warren hat den Film gemacht, sie ist eine so fantastische, unterschätzte Schauspielerin. Es gab einige Momente, die man etwas mehr hätte ausarbeiten können, und einige Szenen, die man wahrscheinlich hätte kürzen können, um Platz dafür zu schaffen, aber alles in allem ist es den Preis wert, ihn auszuleihen und anzusehen. Die Schauspielerei war insgesamt gut, Brooks selbst hat gute Arbeit geleistet, ohne dass seine Charaktereigenschaften das Publikum direkt ansprechen. Auch hier war Warren der beste Schauspieler im Film, aber „Fume“ und „Sailor“ haben ihre Rollen beide gut gespielt.
Meine Lieblings-Polizeiserie aller Zeiten wird als Fernsehfilm veröffentlicht. Funktioniert das? Ja. Gee kandidiert für das Bürgermeisteramt und wird erschossen. Die „Hall of Fame“ der Mordkommission taucht auf. Pembleton und fast alle Polizisten, die jemals in dieser Serie mitgespielt haben. Viele Rückblenden helfen denen, die die Fernsehserie nicht gesehen haben, aber es amüsiert auch die Fans. In den letzten fünf Minuten wird ein weiterer Mord aufgeklärt und ganz am Ende tauchen sogar zwei der toten Polizisten auf. Und ein kurzer Auftritt meiner Lieblings-Gerichtsmedizinerin Juliana Cox. Das ist ein guter Film.
In Paris mietet der schüchterne und unsichere Bürokrat Trelkovsky (Roman Polanski) eine alte Wohnung ohne Bad, in der die Vormieterin, die Ägyptologin Simone Choule (Dominique Poulange), Selbstmord begangen hat. Die unfreundliche Concierge (Shelley Winters) und der strenge Vermieter Mr. Zy (Melvyn Douglas) stellen strenge Verhaltensregeln auf und Trekovsky fühlt sich von seinen Nachbarn geritten. Währenddessen besucht er Simone im Krankenhaus und freundet sich mit ihrer Freundin Stella (Isabelle Adjani) an. Nach Simones Tod ist Trekovsky von ihr besessen und glaubt, dass sein Vermieter und seine Nachbarn einen Plan aushecken, um ihn ebenfalls zum Selbstmord zu zwingen. <br /><br />Der unheimliche „Le Locataire“ ist eine verstörende und gruselige Geschichte über Paranoia und Wahnvorstellungen. Die Geschichte und der Prozess des Wahnsinns und Identitätsverlusts des einsamen Trelkovsky entwickeln sich langsam in einer alptraumhaften Atmosphäre am grausigen Ort seiner Wohnung, und was tatsächlich passiert, ist völlig unvorhersehbar. Die Darbietungen sind großartig und Isabelle Adjani ist unglaublich schön. Meine Stimme ist acht.<br /><br />Titel (Brasilien): „O Inquilino“ („Der Mieter“)
Ponyo ist offensichtlich nicht nur ein weiterer dummer Animationsfilm, den ein Studio herausbringen könnte, um einfach zu überleben. Ganz im Gegenteil, man kann ihn leicht als fesselndes, schönes Filmerlebnis beschreiben.<br /><br />Miyazaki hat tatsächlich ein weiteres Meisterwerk geschaffen. Nun, viele halten diesen Film für seine geringste filmische Leistung, was teilweise daran liegt, dass ihm der „gewisse Verrücktheitsfaktor“ fehlt. Das stimmt – die Moralvorstellungen und Einsichten, die in seinen früheren Filmen nicht ganz so deutlich zutage treten, stehen in diesem Film sehr im Vordergrund. Ponyo ist nicht allzu schwer zu verstehen oder zu begreifen. Seine Idee war, glaube ich, einen Kinderfilm zu machen, der für Erwachsene genauso geeignet ist wie für ihre Kinder, und der nicht zu kompliziert ist. Dies ist ihm perfekt gelungen und er hat dabei auch nicht an Substanz verloren, weshalb er eine 10 bekommt.<br /><br />Abgesehen davon ist der Film von Anfang an so fesselnd, und die Art, wie er präsentiert wird, ist so schön, dass ich manchmal in Ehrfurcht geriet, weil ich mich daran erinnerte, wie alles von Miyazaki selbst handgezeichnet wurde. Ich war nach dem Ansehen eines Films nicht mehr so ​​erleuchtet und glücklich, seit ich vor einiger Zeit Once gesehen habe (ein weiterer Film, den man nicht verpassen sollte). Alles an Ponyo war absolut umwerfend und atemberaubend; sogar die Musik war pure Perfektion. Das einzig Schlechte, was ich darüber zu sagen habe, ist die englische Synchronisation. Verstehen Sie mich nicht falsch, sie war auch gut, aber ich hatte Ponyo etwa zwei Wochen vor der nationalen Veröffentlichung gesehen und ich glaube, dass ich mir an einigen Stellen gewünscht hätte, dass einige der japanischen Dialoge beibehalten worden wären (allerdings nicht alle; mir hat die „englische Art“ auch gefallen). Alles in allem sollte sich jeder Ponyo ansehen; es ist absolut makellos und spielt in einer ganz anderen Liga der Filmkunst. Und schließlich, und halten Sie mich nicht daran fest, aber es würde mich nicht überraschen, wenn Ponyo für den besten Film nominiert würde, da es derzeit 10 Filme gibt, die dafür nominiert werden können. Es ist einfach so gut.
Bis heute dachte ich, es gäbe nur drei Leute, mich eingeschlossen, die Heaven's Gate (1980) für ein Meisterwerk und vielleicht den letzten großen Western (seit 1970) halten, nach Little Big Man (1970), Jeremiah Johnson (1972), Der Texaner (1976) und The Long Riders (1980).<br /><br /> Ich war verblüfft und erfreut, dass 22,5 % derjenigen, die bei IMDB abgestimmt haben, diesen Film mit 10 bewerten, so wie ich. In einem kürzlich erschienenen Buch, „Die schlechtesten Filme aller Zeiten“, wird Heaven's Gate aufgeführt. Während seiner Produktion und Veröffentlichung wurde er verteufelt wie kein Film seit Cleopatra fast zwanzig Jahre zuvor. Eine Zeit lang galt er als der teuerste und überteuerteste Film aller Zeiten, er übertraf sogar Cleopatra. Er wurde für den Niedergang seines Studios, United Artists, verantwortlich gemacht, bis schließlich jeder sah, dass alle Studios untergingen. Michael Cimino, der gerade seinen Ruhm mit „Die durch die Hölle gehen“ zurückgewonnen hatte, wurde für seinen Erfolg und seine Exzesse beim Filmemachen gehasst und verachtet, aber das war offensichtlich kleinliche Eifersucht in ihrer schlimmsten Form.<br /><br /> Cimino schuf schließlich eine der großartigsten Darstellungen der amerikanischen Erfahrung. Diesen Film sollte sich kein ernsthafter Student des amerikanischen Filmemachens entgehen lassen.
Ich habe nicht viel von diesem Film erwartet, es war einer dieser Filme, von denen ich dachte, ich würde sie mir nur ansehen, weil sie im Fernsehen laufen. Ich habe diesen Film definitiv unterschätzt. <br /><br />Er handelt von einem Kerl, der seine Freundin tötet und vor seinen Freunden damit prahlt. Ich war mit der Schauspielerei sehr zufrieden, sie haben die Charaktere gut gespielt. Es war eine besonders tolle Szene, als Feck (Dennis Hopper) und John (Daniel Roebuck) miteinander darüber sprechen, warum John Jamie getötet hat. Es ist verstörend zu hören, wie er erklärt, dass er die Kontrolle haben wollte und das der Grund dafür ist. Aber Feck hatte das Mädchen geliebt, das er getötet hatte. Feck empfand Reue, während John nichts fühlte, verdammt, er war stolz auf das, was er getan hatte. Es bringt einen wirklich zum Nachdenken über Menschen. Keanu Reeves machte einen tollen Job als Matt und Ione Skye war gut. Es ist seltsam, sie als Jahrgangsbeste in „Say Anything“ und als Clarissa zu sehen. Jeder Schauspieler war großartig bei ... seiner Schauspielerei. Es war zur Abwechslung mal richtig nett. Es war ein toller Film und ich kann ihn nur empfehlen.
Cypher von Regisseur Vincenzo Natali ist ein komplexer und fantasievoller Thriller, der zwar ein wenig Unglaubwürdigkeit und jede Menge Konzentration erfordert, aber dennoch ein durch und durch unterhaltsames Erlebnis ist.<br /><br />Morgan Sullivan (Jeremy Northam), ein Hausmann mit einer überfürsorglichen Frau, beschließt, seinem banalen Leben etwas Würze zu verleihen, indem er einen Job als Industriespion bei der High-Tech-Firma Digi Corp annimmt. Sein Job ist es, (unter der angenommenen Identität von Jack Thursby) zu Konferenzen im ganzen Land zu reisen und die dort gehaltenen Reden heimlich mithilfe eines raffinierten kleinen elektronischen Stift-Dings an seine Chefs zu senden.<br /><br />In Wirklichkeit sind die Reden allerdings nur ein Deckmantel für weitaus ruchlosere Machenschaften. Morgan wird zusammen mit den anderen Konferenzteilnehmern einer Gehirnwäsche unterzogen. Das mit Drogen versetzte Wasser, das sie trinken, versetzt sie in ein vorübergehendes Koma, während dessen ihnen gesagt wird, sie sollten ihre Vergangenheit vergessen und dauerhaft ihre neue Identität annehmen. Als sie völlig davon überzeugt sind, dass sie jemand anderes sind, werden sie aufgefordert, sich bei Konkurrenzunternehmen zu bewerben, wo sie ohne Verdacht Industriespionage betreiben können.<br /><br />Doch Digi Corps Pläne werden durch das Eingreifen der zwielichtigen Auftragsagentin Rita Foster (Lucy Liu) durchkreuzt, die Morgan die Augen öffnet und ihm zeigt, was wirklich vor sich geht. Sie gibt Morgan ein Gegenmittel zu den bewusstseinsverändernden Drogen, damit er den Gehirnwäschetechniken widerstehen kann. Sie warnt ihn auch, dass er „eliminiert“ wird, wenn Digi Corp den Verdacht erlangt, dass er nicht wirklich davon überzeugt ist, Jack Thursby zu sein. Morgan spielt mit und bewirbt sich bei der Konkurrenzfirma Sunways.<br /><br />Als er jedoch an seinem neuen Arbeitsplatz ankommt, wird er einem Lügendetektortest unterzogen und sofort als Spion entlarvt. Glücklicherweise sehen die Bosse bei Sunways darin eine ideale Gelegenheit, Digi Corp mit falschen Daten zu versorgen, und Morgan wird zum Doppelagenten.<br /><br />Von hier an werden die Dinge zunehmend komplizierter; die Handlung nimmt unerwartete Wendungen, und der arme alte Morgan kann schließlich niemandem mehr vertrauen. In einem spannenden Finale wird schließlich alles klar (aber nur, wenn man die Ereignisse sehr aufmerksam verfolgt hat).<br /><br />Regisseur Natali geht souverän mit dem Geschehen um und hat zweifellos ein großes Talent, mit relativ geringem Budget einen edel aussehenden Film zu produzieren. Es gelingt ihm, seinen talentierten Darstellern einige großartige Leistungen zu entlocken; insbesondere Jeremy Northam ist fantastisch – seine Darstellung des anfangs etwas nervösen Morgan ist perfekt.<br /><br />Cypher ist ein weiterer faszinierender Film eines Regisseurs, der bereit ist, Risiken einzugehen, und ich freue mich schon auf seine kommenden Projekte High Rise und Necropolis.
Erstens soll dies kein brillanter und zum Nachdenken anregender Film sein, wie ihn so viele andere Kritiker zu vergleichen scheinen. Die erste Kritik sagt so etwas wie: „Wer diesen Film mag, weiß nichts über Horrorfilme“, anscheinend ist es umgekehrt. Wenn man nach dem Film zurückblickt, sollte man wirklich nicht überzeugen, es war ein billiges Brechmittel. Aber das war wirklich alles, was er erreichen wollte, er sollte die Zuschauer mit purer Schockwirkung umhauen (und all die visuellen Mängel waren in den ursprünglichen VHS-Versionen viel weniger auffällig). <br /><br />Ich habe diesem Film eine hohe Punktzahl gegeben, weil er sein Ziel erreicht hat, und obwohl er nicht geradezu grauenhaft war (nicht im Sinne von Schock), hat er mich leicht krank und durch und durch paranoid/pessimistisch gemacht (ich habe ungefähr eine Woche lang niemandem vertraut, weil ich nicht aufgehängt und gefoltert aufwachen wollte).
Der Zuschauer, der sagte, er sei enttäuscht, scheint hier den Kern der Sache völlig zu verfehlen. Dies ist ein großartiger Film, exzellente und realistische Darstellungen einer jüdischen Mittelklassefamilie in Brighton Beach, Brooklyn, vor langer Zeit. Die Nuancen sind perfekt und ich fand die Besetzung aller Darsteller erstklassig. Ich fand insbesondere die schauspielerische Leistung von Judith Ivey einfach perfekt – insbesondere das Gespräch, das sie mit ihrer Tochter führt, als diese eines Nachts spät nach Hause kommt. Diese Szene war oscarwürdig. Aber eigentlich war die gesamte schauspielerische Leistung gut. Ich empfehle diesen Film. Es ist ein unterhaltsamer Familienfilm und es ist wunderbar zu sehen, wie eine nette Mittelklassefamilie vor so langer Zeit in Brooklyn lebte. Sehen Sie ihn und Sie werden es nicht bereuen. Er hat einige sehr witzige Zeilen und die Figur Eugene ist ein echter Komiker – sehr witzig.
Die erste Folge von „Man to Man with Dean Learner“, die gerade ausgestrahlt wurde, war zumindest auf Augenhöhe mit den meisten Folgen von „Garth Marenghi's Darkplace“ und hat mich zu „My Maisonette“ gebracht. Ich hoffe, die gute Arbeit der „Faux Terribles“ auf meinem Fernseher bleibt bestehen. Richard Ayoade ist einer der besten Komiker der neuen Generation der „alternativen Comedy“ (ich hasse diesen Ausdruck, bin aber zu faul, mir einen anderen auszudenken.) im Fernsehen. Ich bin froh, dass „Garth Marenghi's Darkplace“ bei einem Besuch der örtlichen DVD-Händler heute durchweg ausverkauft war. Schon nach seinem kurzen Auftritt in Nathan Barley wusste ich, dass Ayoade ein ernstzunehmendes Talent ist, und ich bin sicher, er wäre als Dixon Bainbridge in „The Mighty Boosh“ großartig gewesen. Auf weiteren Erfolg! In Anlehnung an diese Programme hielt ich es auch für notwendig, meine Rezension zu erweitern, um mir einen Platz in dieser öffentlichen Domäne zu sichern.
Shtrafbat ist die Geschichte, die nur Russen über den Zweiten Weltkrieg erzählen konnten. Ironischerweise war die größte Front des gesamten Konflikts nach dem Krieg das am wenigsten auf der Leinwand gezeigte Thema. Während die Kriegsanstrengungen der westlichen Alliierten in fast allen möglichen Details und auf jede erdenkliche Weise dargestellt wurden, wurde der Osten ausgelassen oder die Aufgabe wurde nur einigen alten Propagandafilmen überlassen, die kaum mehr als historischen Filmmaterialwert haben.<br /><br />Es besteht keine Chance, dass Shtrafbat in allen Details mit Band of Brothers konkurrieren könnte, aber man möchte auch nicht auf die Leinwand schauen und dabei belanglose visuelle Effekte im Kopf betrachten. Dass die Soldaten Russen sind, ist Grund genug, die weniger fesselnden Kampfszenen zu verzeihen und sich auf die Geschichte zu konzentrieren, die am interessantesten ist. Der Krieg an der Ostfront und die Natur der russischen Armee waren so anders, dass man sich wünschen könnte, die Leute würden mehr Dramatisierungen der anderen Fronten und Armeen produzieren.<br /><br />Shtrafbat ist keineswegs perfekt, aber es hat einige seltene Besonderheiten, die die Gesamtbewertung aufwerten. Der Film zerstört Mythen über den Zweiten Weltkrieg. Die wahren Helden waren die Russen und nicht ihre Führer, die sie in Missionen schickten, in denen sie nur umkommen konnten. Ein weiterer großer Mythos ist, dass der Feind, der seine Waffe nicht in die Hand nimmt, als gleichwertiger Mensch dargestellt wird – eine Entwicklung, die auch in vielen gefeierten Filmen schwer zu erreichen war. Shtrafbat zeigt, wie der Krieg an der Ostfront ein Überlebenskampf war und wie der Zusammenprall der -ismen die Menschen zu Staub zermahlt.
Nichts für Adrenalin-Fanatiker usw. Es ist ein guter Film, der psychische Probleme nach dem Krieg aus einer anderen Perspektive betrachtet. <br /><br />Emilio Estevez ist großartig in seiner Rolle als junger Mann, der von den Dämonen des Vietnamkriegs heimgesucht wird und Probleme in der Familie verursacht. <br /><br />Auch Marin Sheen ist gut in seiner Rolle als konservativer Vater.<br /><br />Es läuft alles auf das Problem hinaus, wie man mit der Vergangenheit umgeht, mit der<br /><br />Emilion Estevez‘ Figur scheint nicht umgehen zu können und Martin Sheens Figur will nicht umgehen.<br /><br />Die beschützende Mutter betrachtet dieses Problem mit warmem und offenem Herzen, aber aus offensichtlichen Gründen mit verschlossenem Geist.
Die Rolle der Wirtschaft auf dem industrialisierten nordamerikanischen Markt muss in den Heimatländern der Motorenentwicklung immer theoretisiert worden sein. Personen und Industrielle wie Mercedes Benz und die Bayerischen Motorenwerke (BMW) erkannten sicherlich die Chance des nordamerikanischen Marktes hinsichtlich des Kraftstoffeinkaufs und der Anzahl der pro Haushalt gekauften Autos. Diese Art von Wirtschaftsphänomenen brachte das Konzept von Speed ​​Racer hervor.<br /><br />Nach der neuen Verfassung Japans muss die Industrialisierung des isolierten Inselstaates Japan erneut nach Möglichkeiten durch wirtschaftliche Partnerschaften mit seinen globalen Nachbarn suchen. Dies hat auch dazu beigetragen, die wirtschaftlichen Chancen auf dem europäischen und nordamerikanischen Markt, wenn nicht sogar auf dem globalen Markt, zu eröffnen.<br /><br />Speed ​​ist ein junger, begeisterter Fahrer, der, ohne es besser zu wissen, von seinem anspruchsvollen Vater Pops Racer angetrieben wird, der sich sein ganzes Leben lang selbst herausgefordert hat, eine bessere Maschine zu bauen, die Rennen besser gewinnen kann. Tatsächlich war es Pops Racer, der seinen ersten Sohn Rex Racer mit seiner Strategie, wie er die von ihm entwickelte Technologie am besten nutzen könne, an den Rand des Verderbens trieb. Als erwachsener Racer erkennt Rex schließlich seine eigenen Werte und wird unabhängig, fühlt sich aber immer noch seinem jüngeren Bruder Speed ​​verpflichtet.<br /><br />Die genaue Beziehung von Rex Racer zu Personen wie dem Inspektor wird nie wirklich klar, sondern dramatisiert. Rex wird schließlich beschuldigt, eine Art Agent für ein Land oder eine Organisation zu sein, da er sich zu Zeiten an Orten aufhalten kann, wo es keine andere Erklärung dafür gibt, wie er hätte wissen können, dass Speed ​​in Schwierigkeiten steckt. Oder die Tatsache, dass die Situationen illegale Aktivitäten beinhalteten, bei denen sein geheimes Wissen gegen eine böse Verschwörung eingesetzt wird. Dies verleiht Speed ​​Racer eine gewisse Romantik mit Mantel und Degen.<br /><br />Die Mischung aus Speeds Unschuld mit Trixy, Sprital und Chim Chim verleiht der Geschichte eine gewisse komische menschliche Natur. Dieses Konzept ist eine gute Form der Rhetorik, um die Themen und Handlungen auszugleichen, die von Episode zu Episode durchgespielt werden. Anstelle eines trockenen Krimis werden also der Nervenkitzel internationaler Autorennen, die Romantik von Mantel und Degen und die Komödie über die menschliche Natur in einer Geschichte vereint: „Speed ​​Racer“.
Es war ein seltener Genuss, „Checking Out“ zu sehen. Die Charaktere haben mich berührt, ich habe viel über das wunderbare Drehbuch gelacht und war zutiefst bewegt von den echten Emotionen, die dieses Ensemble und insbesondere Peter Falk großartig dargestellt haben. Tatsächlich ist eine seiner Szenen in der Küche seiner Wohnung mit seinen Kindern, in der er von seinen Erfahrungen im Leben, seiner tiefen Liebe zu seiner Frau und seinen Entscheidungen über sein weiteres Leben erzählt, so tiefgründig real, dass sie auf dem höchsten Niveau der besten Oscar-prämierten Darbietungen liegt. Er ist ein vollendeter Schauspieler, der sich in diesem Film selbst übertroffen hat. Der Drehbuchautor bietet eine Kombination aus literarischem Wissen, Timing, einem Talent für Dialoge und urkomischen Situationen, die mich im Kino laut lachen ließen. Ich kann „Checking Out“ jedem wärmstens empfehlen, der hochwertiges Geschichtenerzählen mit hervorragender Schauspielerei genießen möchte.
Ich habe diesen Film gestern Abend zum ersten Mal gesehen. Ich habe die ganze Nacht und heute Morgen darüber nachgedacht. Ich kann nicht sagen, dass es mein Lieblingsfilm war, zumindest noch nicht. Ich muss ihn nochmal sehen. <br /><br />Die Kameraführung ist atemberaubend. Jede Einstellung hat eine Lyrik, die man in einem Film erwarten würde, der Wim Wenders‘ Namen trägt.<br /><br />Es ist immer verlockend, de Chirico in Bildern zu sehen, in denen Reihen von Aufträgen in der Dunkelheit verschwinden, aber in diesem Fall passt der Vergleich. In vielerlei Hinsicht erinnert die Figur Malkovichs, der durch Nebel und Wind von Ferra geht, an den Schatten der Off-Canvas-Statue, die in den Hauptwerken des italienisch-griechischen Malers Mailand heimsucht. Er ist leicht bedrohlich, eine Präsenz, die beobachtet und in seiner Funktion als Filmregisseur Einfluss auf die gesamte Geschichte ausübt. <br /><br />Der eingefleischte Wenders-Fan kann nicht anders, als ein wenig an Damiel und Cassiel zu denken, die durch die Straßen Berlins wandern und alles beobachten, aber nicht direkt mit den Bewohnern interagieren. Und, um der Metapher des Himmels über Berlin zu folgen, kann der Engel (oder in diesem Fall Malkovich, der Regisseur) mit einer der Geschichten interagieren. <br /><br />An diesem Punkt muss ich mich zurückziehen und diese Kritik nicht zu weit treiben. Ich muss mir den Film noch einmal ansehen. Ich bin ziemlich sicher, dass dies der rote Faden ist, der Malkovichs Monolog zusammenführt. <br /><br />Vielleicht sind seine Überlegungen und Lehren prätentiöse, leere Dialoge, die gut klingen, aber unmöglich in echte Kommunikation umgewandelt werden können. Vielleicht ist das der ganze Sinn der Sache. Niemand kann dieses Urteil mit einem gewissen Grad an Sicherheit oder Autorität fällen, bis er seine Hausaufgaben gemacht hat.<br /><br />Wir müssen vorsichtig sein, wenn wir mit dem Wort „prätentiös“ um uns werfen. Es ist leicht, alles, was nach Intellekt riecht, als Anmaßung abzutun, aber das führt zu einem erschreckenden Geisteszustand, in dem die einzige Unterhaltung, die als echt, bodenständig oder authentisch angesehen wird, die banalste ist. Wenn wir alle Diskussionen über Philosophie, Gott, Existenz, Bedeutung und all diesen Hirnschmaus meiden, bereiten wir unserer Kultur einen langsamen, dummen und hässlichen Tod. Vielleicht ist dies die Warnung, die uns Wenders und Antonioni geben. Es ist sicherlich nicht das einzige Thema des Films, aber ich denke, dass es nicht ignoriert werden kann.<br /><br />Das andere (und offensichtlichste) Leitmotiv ist das der Zufriedenheit. Darüber gibt es hier viel zu lesen, und eine gründliche Betrachtung aller Feinheiten und Konsequenzen der Entwicklung dieses Leitmotivs würde die 1000-Wörter-Grenze dieser Rezension bei weitem überschreiten.<br /><br />Mein Rat ist, sich den Film anzusehen. Aber ich mache eine Einschränkung: Es ist kein autonomer Film (zumindest glaube ich das noch nicht). Manche Filme interagieren so stark mit dem intellektuellen und künstlerischen Denken ihrer Zeit, dass der Zuschauer ein gewisses Hintergrundwissen über den Zeitgeist haben muss, bevor er sich dem Film zuwendet. Par-dela les nuages ​​ist einer dieser Filme.
Shirley MacLaine in einer weiteren maßgeschneiderten Rolle. Als Tante einer alleinerziehenden Mutter in einem Arbeiterviertel in Chicago im Jahr 1962 wird die erfahrene Charakterdarstellerin erneut als mutige Frau eingesetzt, die sich durch keinen Rückschlag ihren Erfolgsgeist verderben lässt. Die Kinder, ein Junge und ein Mädchen im vorpubertären Alter, fühlen sich zu ihrer temperamentvollen Tante Zoe hingezogen, obwohl die vielen Zaubertricks und Streiche, die sie von ihr lernen und bei allen falschen Gelegenheiten anwenden, sie schließlich von der Schule vertreiben.<br /><br />Die Handlung ist geschickt in die Kubakrise mit all ihren sozialen Implikationen eingebettet. Männer bauen Luftschutzbunker, Menschen sehen sich in einem Diner Nachrichtensendungen auf dem scheinbar einzigen Fernseher an, und ein allgemeiner Nebel aus Unbehagen und Angst liegt in der Luft. Wenn ein „harmloses“ Wunder aufgebauscht wird, gibt der dramatische Schluss dem Zuschauer dennoch ein gutes Gefühl. Ja, Virginia, morgen geht die Sonne auf! Obwohl es sich eindeutig um eine Produktion mit kleinem Budget handelt, ist dies dennoch ein netter kleiner Film, der die Magie der Sonntagsmatineen ausstrahlt. Mit ein paar ausgewählten „Oldies“, die in einen effektvollen Soundtrack eingebettet sind, wird die ganze Familie diesen Film mit Sicherheit genießen.****
Ich mag diesen Film wirklich, weil chinesische Filme wie diese in Australien nie zur besten Sendezeit gezeigt werden. Ich muss sagen, das ist einer der besten ernsthaften Filme aller Zeiten, der den Unterschied zwischen den Menschen in Hongkong und den Festlandchinesen aufzeigt. Er zeigt wirklich, dass es zwischen den beiden ein Unbehagen gibt, aber es kann nur besser werden, da Hongkong Mandarin lernt. Er hat mir auch gezeigt, dass es auf dem chinesischen Festland eine Indie-Rock-Szene gibt und dass die Chinesen wissen, wie man Gitarre spielt und die Musik richtig aufdreht! Wer hat gesagt, China sei noch nicht bereit für Rockmusik? Daniel Wu ist absolut großartig, mit seiner klaren und klaren Stimme, seinem ehrlichen Schauspiel und einem totalen Frauenmagneten. Ich empfehle diesen Film allen, die nicht viel über Asiaten wissen, um sich von den typischen westlichen Stereotypen zu befreien, und Leuten, die wie ich einfach chinesisches/asiatisches Kino lieben. Sehen Sie ihn sich an!
Dieser Film ist eine großartige Unterhaltung, wenn man ihn mit der Frau oder Freundin ansieht. Es gibt viel zu lachen und es passieren einige sehr interessante kleine Nudistengeschichten. Die Schauspielerinnen sind alle sehr interessant und in ihrer natürlichen Schönheit definitiv sehenswert. Das Strandleben in Maslin ist voller unterschiedlicher Nudisten und Persönlichkeitstypen. Die australische Küstenlandschaft ist einfach herrlich anzusehen. Was für ein Ort für einen Besuch, um es gelinde auszudrücken, und eines Tages könnte er mein Zufluchtsort werden. Ich mag diesen Film wirklich und jedes Mal, wenn ich ihn ansehe, gefällt er mir noch besser. Ich würde gerne mehr von diesen Charakteren sehen und frage mich immer, was aus ihnen geworden ist. Obwohl die Handlung etwas weich ist, ist dieser Film natürlich eine großartige Ausrede, sich einfach auf die Couch zu setzen und den wunderbaren und berühmten Strand von Maslin mit diesen wunderbaren Nudisten und ihren eigenen persönlichen Geschichten zu genießen.
Homegrown ist einer jener Filme, die irgendwie durchs Raster gefallen sind, aber etwas Besseres verdient hätten. Als ich ihn zum ersten Mal sah, reagierte ich lauwarm. Aber mit der Zeit ist er mir wirklich ans Herz gewachsen – kein Wortspiel beabsichtigt ;-). Je öfter ich ihn sehe, desto mehr schätze ich ihn. Das Drehbuch ist erstklassig, ebenso wie die Schauspielerei. Wenn man ein paar überraschende Gastauftritte und eine gute Regie hinzufügt, erhält man einen großartigen kleinen Film.<br /><br />Es ist auch schön, endlich zu sehen, dass Hank Azaria eine Chance bekommt, in einer Hauptrolle zu glänzen. Und Thornton liefert seine gewohnt hochwertige Leistung ab. Sogar der relative Neuling Ryan Phillippe liefert ab und spielt einen freundlichen Unschuldigen mit Witz und Subtilität.<br /><br />Nebenbei bemerkt ist Homegrown einfach ein „Muss“, wenn Sie ein Fan von Billy Bob Thornton sind. Es scheint, dass Stephen Gyllenhaal von früheren Thornton-Projekten wie One False Move und Sling Blade beeinflusst wurde (obwohl Homegrown sicherlich viel ironischer ist als beide). Und Thorntons Rolle als kultivierter und zugleich bodenständiger Charakter passt perfekt zu dem Schauspieler.
Diesen kleinen Film anzuschauen ist von Anfang bis Ende ein reines Vergnügen. Die Geschichte ist immer unterhaltsam, die Spannung lässt nie nach. Die gesamte Besetzung ist wunderbar. Das Zusammenspiel von Walken und Bracco funktioniert perfekt, es ist fast wie ein Echo einer klassischen Screwball-Romanze. Bracco ist sehr sexy und wirklich lustig als Betrügerin, die für ihre Unabhängigkeit kämpft. Aus irgendeinem Grund haben sie Walken ein sehr seltsames Make-up und den merkwürdigsten Haarschnitt verpasst, den ich mir vorstellen kann – es ist eine Art Parodie auf den Haarschnitt, den Burt Lancaster in Elmer Gantry hatte. Für mich hat es das Vergnügen noch verstärkt. Es ist der erste Film, in dem ich Miguel Ferrer gesehen habe, wahrscheinlich einen der am meisten unterschätzten Filmschauspieler seiner Generation. Er ist sehr gut in einer kleinen Rolle als Braccos Zuhälter. Sogar die jamaikanischen Gangster sind ein Anblick, den man gesehen haben muss. Ich kann diesen Film wärmstens empfehlen.
Was in der Matrix-Geschichte immer fehlte, war, wie die Dinge in der realen Welt zustande kamen. Mehr muss ich dazu nicht sagen, denn dieser Teil der Geschichte deckte die meisten Grundlagen ab. Wirklich interessant war, wie politisch es war, vielleicht sogar ein billiger Seitenhieb auf die derzeitige Präsidentschaftsverwaltung. Faschismus und Gewalt waren die einzigen Dinge, die dem Menschen im Kampf gegen die Roboterhorde einfielen, die nichts weiter als Diener der Menschheit sein sollten. Was ich auch interessant fand, war der Einsatz von Angst und wie diese durch die Vorstellung des Unbekannten aufrechterhalten wurde. Wir Menschen neigen dazu, ziemlich oft in diese Falle zu tappen und uns von dem Mangel an Logik und Gedanken überwältigen zu lassen, weil die Leute das Gegenteil nicht glauben können. Gut dargestellt und zusammengestellt, ist dies ein wahrer Beweis dafür, wie unlogisch Menschen sein können.
Die funkige, aber strikt zweitklassige britische Glam-Rock-Band Strange Fruit löst sich Ende der wilden, durchgeknallten 70er Jahre auf. Die einzelnen Bandmitglieder gehen getrennte Wege und finden sich in den langweiligen und ereignislosen 90ern unbehaglich in ihrem glanzlosen mittleren Alter wieder: Der trübsinnige Keyboarder Stephen Rea ist am Ende mittellos und vom Glück verlassen, der eitle, neurotische, überhebliche Leadsänger Bill Nighy versucht (und scheitert) eine erfolglose Solokarriere, der paranoide Schlagzeuger Timothy Spall lebt in der Dunkelheit auf einer abgelegenen Farm, um eine hohe Steuerschuld zu vermeiden, und der mürrische Bassist Jimmy Nail verdient seinen Lebensunterhalt als Dachdecker. Die ehemalige liebevolle Groupie, die zur geduldigen, verständnisvollen und langmütigen Managerin geworden ist, Juliet Aubrey, bringt die Gruppe für eine unkluge, weitgehend wirkungslose und urkomisch katastrophale Reunion-Tour durch Europa zwanzig Jahre später wieder zusammen. Unsere liebenswert zerlumpte Truppe versucht tapfer, aber unbeholfen, eine Flamme neu zu entzünden, die früher einmal ziemlich hell brannte. Der zottelige, fertige Roadie Billy Connelly und der großspurige, eifrige junge Gitarrist Hans Matheson begleiten uns auf dieser herrlich holprigen, problemgeplagten, aber letztlich lohnenden und unterhaltsamen Fahrt.<br /><br />Regisseur Brian Gibson zeigt einen enorm ansteckenden Respekt und eine Bewunderung sowohl für seine liebenswürdig verrückten Charaktere im Besonderen als auch für den lauten, klingenden, extravagant aufgeblasenen, sich putzenden 70er-Jahre-Rock im Allgemeinen, was diesem liebevollen kleinen Kerl einen absolut einnehmenden Sinn für großherzigen Charme und unermüdliche Verve verleiht. Das kluge, scharfsinnig geschriebene Drehbuch von Dick Clement und Ian La Frenais strotzt ebenfalls vor punktgenauem trockenem Witz und fein beobachteten Momenten fröhlicher Albernheiten auf der Straße und fängt eine gewisse bittersüße, berührende und oft urkomische Stimmung ein, die dem Bild selbst einen unwiderstehlich leuchtenden Glanz verleiht. Ashley Rowes schöne, elegante Kameraführung sorgt dafür, dass der Film optisch immer recht üppig aussieht, während die perfekt eingängige und groovige Musik den Trick mit genau dem richtigen Rock-Flair und der richtigen Gelassenheit tut. Ein Lob auch für die durchweg großartigen Darbietungen, die die ausgebrannte Seele und das zerfetzte, aber immer noch wild schlagende Herz einer abgehalfterten, zusammengewürfelten Rockband, die verzweifelt versucht, ihren einstigen Glanz in einem letzten Versuch, den großen Erfolg zu erreichen, wiederzuerlangen, anschaulich einfangen. Alles in allem ist dieses strahlende und berührende Juwel einer der wahren ernst-komischen Überraschungserlebnisse der 90er Jahre.
Großartige Dokumentation über das Leben der Feuerwehrleute von New York während des schlimmsten Terroranschlags aller Zeiten. Schon aus diesem Grund sollte dieses Sammlerstück ein Muss sein. Was mich schockierte, waren nicht nur die Anschläge, sondern auch die „fettreiche Ernährung“ und das Aussehen einiger dieser Feuerwehrleute. Ich denke, viele Ärzte würden mir zustimmen, dass einige dieser Feuerwehrleute es in ihrer körperlichen Verfassung mit über 60 Pfund Ausrüstung NICHT bis in den 79. Stock geschafft hätten. Allerdings habe ich jetzt mehr Respekt vor Feuerwehrleuten und mir ist klar, dass die Arbeit als Feuerwehrmann das Leben verändern wird. Die Franzosen haben eine lange Tradition darin, großartige Dokumentationen zu drehen, und genau das ist dies: eine großartige Dokumentation …
Ship Ahoy wurde wahrscheinlich gedreht, um das Talent von MGM zu präsentieren. Der Film ist eine unterhaltsame Reise auf einem Ozeandampfer auf dem Weg nach San Juan, Puerto Rico, zu der Zeit, als das Land in den Zweiten Weltkrieg verwickelt war. Das war typisch für die Studios, die dem Film leichte Unterhaltung als Ablenkung in den schwierigen Zeiten boten, die das Land durchlebte.<br /><br />Die schöne Eleanor Powell ist in einigen Musiknummern von ihrer besten Seite zu sehen, wo sie uns deutlich zeigt, dass sie eine Tänzerin war, mit der man rechnen musste. Red Skelton ist auch in einer ernsten Rolle ohne allzu viel Clownerie zu sehen, als er die schöne Ms. Powell auf dem Schiff verfolgt, das sie nach Puerto Rico bringt. Der unwiderstehliche Bert Lahr hat in dem Film gute Gelegenheiten zu zeigen, dass er ein lustiger Mann war. Auch Virginia Grey wird als lustiges Mädchen dargestellt, das sich von niemandem täuschen lässt.<br /><br />Es gibt gute Musiknummern mit Tommy Dorsey und seinem Orchester, in denen man unter anderem den großartigen Buddy Rich sieht, der einige Solos mit Mr. Dorsey und Ms. Powell hat. Ein junger Frank Sinatra tritt auch als Leadsänger der Band auf, unterstützt von den Pied Pipers.<br /><br />Dies ist eine nostalgische Reise, die Fans dieses Genres, das vollständig von MGM kontrolliert wurde, genießen sollten.
Dieser Film war wunderschön. Er war voller einprägsamer Bilder, guter Schauspielerei und berührender Themen. Es wäre sehr einfach, ihn als zu sentimental abzutun, aber genau diese Gefühle versucht diese Art von Film zu erreichen. Ich war völlig in die Entwicklung und Präsentation der Geschichte vertieft. Es gab ein paar kitschige Aufnahmen, aber das ist bei einem religiösen Propagandafilm zu erwarten. Die einzige Beschwerde, die ich mir einfallen lassen kann, ist, dass es nicht viele Details gab. Dieser Film wurde jedoch nicht gemacht, um jedes Element von Joseph Smiths Leben, seinem Wirken, seinen Triumphen, Kontroversen, Misserfolgen usw. zu erklären; er wurde für einen kurzen Blick auf einige Höhepunkte einer der erstaunlichsten amerikanischen und historischen religiösen Persönlichkeiten aller Zeiten konzipiert.
ich sehe Hunderte von Studentenfilmen – dieser ist der Beste. James Cox ist ein fantastischer Regisseur – er bewegt die Kamera, erzählt die Geschichte und setzt Musik auf eine Weise ein, die für sein Alter meilenweit fortgeschritten ist. Kein Wunder, dass er für diesen Film einen Spielfilm bekommen hat.<br /><br />
Dies ist ein außergewöhnlicher Film, der einen ständig täuscht. An mehreren Stellen scheint er in Richtung Klischee abzudriften, und dann passiert etwas Erstaunliches, das einen wirklich erschreckt. Es würde zu viel verraten, noch mehr zu sagen, aber bleiben Sie bei diesem Film und Sie werden reich belohnt. William Haines ist absolut entzückend – er ist sicherlich ein Star, der es verdient, wiederentdeckt zu werden. Der schwule Subtext in seiner Beziehung zu Jack Pickford ist erstaunlich – es gibt sogar eine Szene, in der Haines Pickfords Brust reibt (Pickford ist erkältet). Beide Schauspieler spielen diesen Subtext subtil und mit großer emotionaler Tiefe, sodass es Momente gibt, die sehr bewegend sind. Und ich hätte nie gedacht, dass ich mich so in ein Fußballspiel verwickeln lassen könnte wie in diesem Film – und ich verstehe nicht einmal die Regeln! Ebenfalls hervorragend ist Francis X. Bushmans Sohn Ralph als Haines‘ Rivale um das Mädchen (ja, es ist kein rein schwuler Film). Wunderbarer Stummfilmklassiker – ein großartiges Beispiel für kommerzielles Kino der 20er Jahre mit Biss.
„Read My Lips“ (Sur mes lèvres) (dessen französischer Titel wahrscheinlich eine andere idiomatische Bedeutung hat) ist eine raffinierte, vertrackte zeitgenössische Geschichte über Büropolitik, die unerwartet zu einem Krimi wird, als die ungewöhnlich zusammenpassenden Charaktere einen ethischen und sinnlichen Teufelskreis auf und ab ziehen.<br /><br />Die beiden Hauptdarsteller sind magnetisch: Emmanuelle Devos (die ich trotz ihres langen Lebenslaufs in französischen Filmen noch nie zuvor gesehen habe) und ein noch zerzausterer als sonst Vincent Cassel (der einigen US-Filmen ein sexy und/oder bedrohliches Aussehen und eine sexy und/oder bedrohliche Stimme verliehen hat).<br /><br />Die erste Hälfte des Films spielt auf ihrem Terrain in einem wettbewerbsintensiven Immobilienbüro und er ist der Neuling. In der zweiten Hälfte geht es um sein Revier als Ex-Sträfling und ihre herzzerreißende Anpassung an dieses Milieu.<br /><br />Autor und Regisseur Jacques Audiard nutzt die isolierende Hörbehinderung der Frau sehr geschickt, um uns in ihre Wahrnehmungen einzuführen, indem er den Ton lauter und leiser stellt, damit wir hören, was sie tut (so dass es noch nerviger ist als sonst, wenn Zuschauer reden), und auch visuelle Elemente als sensorische Reaktoren verwendet.<br /><br />Keine der Figuren verhält sich wie erwartet (sie ist nicht wie das nachgiebige Opfer aus „In the Company of Men“, weder in einzelnen Interaktionen, noch in Szenen und nicht im Gesamtbogen der unvorhersehbaren Handlung (na ja, bis zur letzten Einstellung, aber verdammt, das Publikum hat auf diese Erfüllung gewartet), während wir uns von einem hektischen modernen Büro zu einer hektischen Disco zu romantischen und kriminellen Observationen bewegen.<br /><br />Es gibt eine Nebenhandlung, die thematisch überflüssig und unnötig ist, uns aber nur ein paar Minuten Zeit gibt, um unsere Atemzüge.<br /><br />Das ist eines meiner Lieblingslieder des Jahres! <br /><br />(ursprünglich geschrieben am 28.07.2002)
Diese Adaption von Somerset Maughams Roman aus dem Jahr 1934 machte Bette Davis als Filmschauspielerin bekannt. Sie hätte für ihre Darstellung vielleicht einen Oscar gewonnen, aber der Film wurde auf Leihbasis gedreht, sodass ihr Studio nicht auf sie drängte. Ihre schauspielerische Leistung in diesem Film ist nach heutigen Maßstäben nicht gut. Als herzlose Kellnerin, die Philip, einen sensiblen Medizinstudenten, veräppelt und beinahe sein Leben ruiniert, ist Davis viel zu schrill, fast dämonisch. Regisseur John Cromwell, der seinen Schauspielerinnen normalerweise gute Leistungen entlockte, war von diesem Film vielleicht überfordert. Davis ist sicherlich sehenswert, aber so schrill und raubtierhaft, dass sie kaum menschlich wirkt. Ich stelle mir die Figur Millie ruhiger und weniger weiblich vor als Davis, vielleicht mit einem Hauch von Wildfang. Davis hat eine so starke, unmittelbare Präsenz, dass sie nichts Geheimnisvolles an sich hat, was Philips Anziehung zu ihr offenkundiger masochistisch erscheinen lässt, als sie sein sollte.<br /><br />Als Philip ist Leslie Howard ausgezeichnet. Sein blasses, etwas verwelktes Aussehen passt perfekt zu diesem gescheiterten Ästheten. Er zwingt der Rolle auch keine persönliche Interpretation auf, wie es etwa Dirk Bogarde getan hätte, was seiner Arbeit eine seltene Klarheit verleiht. Er scheint hier die Kontrolle zu haben, wie es sein sollte, wenn er einen Mann mit rationalem Verstand spielt, der von irrationalen Emotionen gepackt wird, die er nicht kontrollieren oder sogar vollständig befriedigen kann, da das Objekt seiner Zuneigung ihn auf eine Weise bewegt, die er nicht versteht. Howard war ein guter Schauspieler, der zu oft in standardmäßigen romantischen Rollen besetzt wurde, was ihn dazu zwang, auf Charme zurückzugreifen, den er hier nicht einsetzt.<br /><br />Es ist so lange her, dass ich das Buch gelesen habe, dass ich mich nicht wohl dabei fühle, die Treue des Films dazu zu kommentieren. Ich denke, es fängt den Geist der Geschichte gut genug ein und hat in Howard einen perfekten Philip Carey. Die sexuellen Untertöne sind gedämpft und manchmal verhält sich Philip so masochistisch, dass man sich angesichts der Abwesenheit starker sexueller Gefühle über den Geisteszustand der Figur wundert, was sicherlich nicht Mr. Maughams Absicht war. Dank Howards Darstellung bleibt Philip fest im Fokus, denn man kann an seinen verschiedenen Reaktionen auf Millie und seinen Sehnsüchten nach ihr sehen, zu welchen Extremen ein vernünftiger Intellekt greift, um das Irrationale in sich selbst und in anderen zu verstehen. <br /><br />Insgesamt ein sehr guter Film, manchmal aufgrund seines Alters etwas gestelzt, er erinnert schön an London und ist größtenteils gut gespielt.
Burt Reynolds führte bei diesem Actionfilm Regie und (welch eine Überraschung!) ist er tatsächlich ein ziemlich guter Regisseur. Der Film fängt gut an, denn Burts Versuch, einen Drogendealer zu schnappen, wird vermasselt und er wird zur Sittenpolizei degradiert. Die Ensemblebesetzung hat einige ziemlich lustige Szenen, denn Brian Kieth isst immer irgendetwas, Bernie Casey hat mehr Klasse als alle seine Kollegen zusammen und Charles Durning verliert die Kontrolle über seine Polizei.<br /><br />Die Sittenpolizisten stoßen auf einen teuren Callgirlring, der etwas mit einer Mordserie zu tun haben könnte. Sharkey verbringt Tage damit, Dominoes (Rachel Ward) Wohnung zu überwachen und beginnt, sie aus der Ferne wirklich zu verehren.<br /><br />Gerade als sie dem Anführer der Gangster näher kommen, wird Dominoe ermordet. Ich werde keine Überraschungen der Handlung verraten, aber die erste Stunde des Films ist großartig.<br /><br />Leider wird das Drehbuch danach sehr klischeehaft und unglaubwürdig.<br /><br />Warum sollte Burt Reynolds den Gangsterboss mit seinem großen Geheimnis konfrontieren? Sicher, es bringt den Kerl ins Schwitzen, aber es führt dazu, dass viel mehr Polizisten getötet werden. Und es ist nicht glaubhaft, dass Dominoe und Sharkey miteinander schlafen, nachdem sie sich erst seit einem Tag kennen, geschweige denn, während ihr Leben in Gefahr ist. Und was ist am Ende mit all den Polizisten passiert, die mit unseren Helden in das Gebäude rennen? Gibt es da nicht ein SWAT-Team? Außerdem verrät der Film nie wirklich, wie all die Bösewichte miteinander verbunden sind und warum sie so viele Menschen töten müssen.<br /><br />Gegen Ende des Films gibt es eine sehr effektive Folterszene auf einem Boot, die wahrscheinlich die einzige wirklich nervenaufreibende Szene des Films ist. Es ist schade, dass der Höhepunkt ein typischer Ballerspiel-Abend ist. Dennoch ist dieser Film sicherlich unterhaltsam, wenn Sie Krimis und Actionfilme mögen. Machen Sie sich keine Gedanken über die Handlungslücken, und Sie werden viel Spaß haben.
Als Kind habe ich es immer gehasst, Musicals anhören zu müssen. Ich habe nie verstanden, warum die Leute so in Gesang ausbrechen, und ich war viel zu jung, um die Kunstfertigkeit (Choreographie, Bühnenbild, Kostüme, Tempo) dahinter zu schätzen. Carol Reeds „Oliver!“ war das einzige Musical, das ich als Kind seltsamerweise genossen habe, wahrscheinlich, weil es eines der düstereren ist und passenderweise im Geist des Elends von Dickens getränkt ist. Dies ist ein Musical über das Leben im Ghetto im viktorianischen London, und obwohl die Kulissen und Bühnenbilder karg, düster und dieser Lebensweise treu sind, ist es einfach nur bizarr, dass die Leute inmitten ihres Elends in so lächerliche Lieder ausbrechen. Nach einer kürzlichen Sichtung, meiner ersten seit meiner Kindheit, habe ich einige neue Gedanken und Erkenntnisse darüber, warum dieses Musical auf diese bizarre Art und Weise „funktioniert“, in der es in Gesang ausbricht, und warum die meisten einfach nicht mein Ding sind.<br /><br />Wenn Musicals funktionieren oder wirklich etwas aussagen, dann deshalb, weil sie ihre eigene inhärente Seltsamkeit erkennen. Lars von Triers „Dancer in the Dark“ war zwar tragisch, opernhaft und übertrieben, funktionierte aber als Musical, weil die Musiknummern Produkte der Fantasie des Protagonisten waren, eines Einwanderers, der von Hollywood-Musicals besessen ist. Das sehr zynische und unterhaltsame „Chicago“ funktionierte auf einer ähnlichen Ebene, weil die Musiknummern das Produkt einer mörderischen, naiven Sängerin/Tänzerin waren. Musicals funktionieren nicht, wenn sie ihre eigene musikalische Natur zu ernst nehmen (wie in „Moulin Rouge“) oder einfach zu viel Geschwätz um nichts sind (d. h. etwas Sinnloses wie „Mary Poppins“). Als ich „Oliver!“ zum ersten Mal als Erwachsener sah, sah ich es in einem neuen Licht. Da es größtenteils aus der Sicht des jungen Oliver erzählt wurde, sah ich die Musiknummern als Produkte seiner kindlichen Fantasie und seiner Art, mit den Schrecken des Ghettolebens um ihn herum fertig zu werden. Die beste Musiknummer war wahrscheinlich, als Nancy alle in der Taverne dazu brachte, über die Freuden des Betrunkenseins zu singen und zu tanzen (als Tarnung, um dem armen Oliver zu helfen, den Fängen des bösen Bill Sykes zu entkommen). Es war unbestreitbar eingängig und klang wie eine echte Kneipenmelodie, die Betrunkene am Klavier singen könnten. Es gibt hier noch andere großartige und klassische Melodien zu hören, und die Regie und das Schauspiel von den Hauptdarstellern bis zu den tanzenden Statisten sind alle erstklassig.<br /><br />Trotz all seiner Trostlosigkeit (obwohl es zumindest für Oliver ein Happy End gibt, obwohl die Dinge für Nancy sicherlich nicht glücklich endeten, und es war nicht unbedingt ein gutes Ende für Fagin oder den Dodger, es sei denn, Sie denken, ein Leben auf der Straße als Taschendieb ist lustig, trotz ihrer peppigen Schlussmelodie) würde ich den Film nicht wirklich als Familienfilm bezeichnen, obwohl ich nicht glaube, dass es schaden kann, ihn Kindern über sieben oder acht Jahren zu zeigen. Dies ist eine harte Geschichte über ein unglückliches Waisenkind, das versucht, auf der Straße zu überleben und ein wenig Glück zu finden. Ich denke, es wäre sehr interessant, eine moderne Neuauflage davon zu sehen, vielleicht eine überarbeitete Version, in der die Leute auf den Straßen von Compton fröhliche Lieder über ihr schreckliches Leben anstimmen. Ich würde gerne eine harte Hip-Hop-Version von „Oliver!“ sehen. Ich dachte immer, dass Dickens das in dieser Hinsicht gut umsetzen würde. So wie es ist, war „Oliver!“ wahrscheinlich das letzte der großen Filmmusicals und vielleicht der seltsamste Film mit Altersfreigabe ab 6 Jahren, den ich je gesehen habe.
Barman inszenierte Any Way the Wind Blows, als würde er ein dEUS-Lied singen. Anarchie herrscht über eine logische und normale Denkweise. Die Geschichte hinter diesem Film geht einfach in jede Richtung, in die der Wind weht. Und das kann wirklich erfrischend anzusehen sein, wenn man darauf vorbereitet und willens ist. Zuschauer, die behaupten, dass es nichts gibt, was die Handlungsstränge zusammenhält, haben Recht. Wer zum Teufel ist dieser Windman überhaupt? Trotzdem hat mir dieser Film sehr gut gefallen. Antwerpen ist ein wunderschöner, geschäftiger, lebendiger Ort und Any Way fängt dieses Gefühl ein. Er fängt auch die Albernheit, den Rassismus, die Bürokratie, die Süchte und die Gewalt ein, die in einer scheinbar freundlichen Stadt unentdeckt überlebt. Der Film ist unterhaltsam, lustig und ein wenig oberflächlich. Barmans Filmdebüt wird keinen so großen Eindruck machen wie sein Musikdebüt. In diesem Licht betrachtet könnten einige enttäuscht sein. Andererseits wäre „Worst Case Scenario“ ein subtiler Untertitel für Any Way the Wind Blows.
ccmovieman-1 muss, wie der Kritiker in der New York Times, der das Album Big Brother and the Holding Company von Janis Joplin dem gerade erschienenen Album „White“ der Beatles vorzog, entweder böse oder verrückt sein. National Velvet ist ein großartiger Film. Elizabeth Taylors Darstellung ist fantastisch und ich kann nicht einmal die Spur eines Akzents erkennen, geschweige denn einen zu starken. Ihre Darstellung ist sehr natürlich, authentisch und unglaublich charmant. Der Rest der Besetzung ist hervorragend, insbesondere Rooney und Revere. <br /><br />Was den kitschigen oder sentimentalen Dialog angeht, so behaupte ich, dass cc zu lange auf Ironie gesetzt und die Fähigkeit verloren hat, echte, direkte Emotionen und menschliche Interaktionen zu erkennen. Es gab eine Zeit, in der die Menschen tatsächlich so dachten und sprachen. Nicht, dass dieser Film nicht einen leichten Hauch von Magie hätte. Das ist der Grund, warum die Geschichte erzählt wird. Man könnte genauso gut den Zauberer von Oz, King Kong, Der Malteser Falke, Casablanca, Der schwarze Hengst (der andere großartige Pferdefilm) oder tausend andere Filme dafür kritisieren, dass ihre Handlung und Dialoge gehaltvoller als das wahre Leben zu sein scheinen. Nein, mein Freund, „National Velvet“ überlebt, weil es fest an sich selbst glaubt und dabei keine Ironie im Spiel hat. Etwas, das die abgestumpften Filmemacher von heute kaum noch nachstellen können.
Ich habe die Pilotfolge wirklich genossen, sie war genauso toll, wie ich es erhofft hatte, wenn nicht sogar besser. Patrick Warburton war der Hammer, obwohl ich zuerst dachte, dass ich seine Figur nicht ausstehen könnte. Zwischen ihm und Megyn Price herrschte überhaupt keine Chemie, aber im Laufe der Staffel werden sie hoffentlich vertrauter miteinander. Es muss seltsam für Megyn gewesen sein, vom Star ihrer letzten Serie ["Grounded For Life"] zu einem Co-Star zu werden. <br /><br />Bianca Kajlich und Oliver Hudson scheinen in der Sitcom-Szene noch recht neu zu sein, aber ich denke, sie werden mit der Zeit besser. Zu meiner Überraschung stand die Figur David Spades nicht im Mittelpunkt dieser Pilotfolge. Er spricht seine Zeilen ganz anders als alle anderen, die ich jemals im Fernsehen gesehen habe, aber ich glaube, das ist einfach sein Stil. Es funktioniert für ihn.<br /><br />Ich denke, dass Paare oder sogar Singles all die Zweifel und Streitereien und die Unsicherheit über die eigenen Entscheidungen, von denen diese Serie handelt, nachvollziehen können. Alle Situationen, in die die Charaktere geraten, fühlen sich wie das echte Leben an und sind nicht beschönigt wie in den meisten Serien.<br /><br />Ich hoffe im Interesse aller Schauspieler, dass CBS ihnen eine Chance gibt. Diese Serie hat das Potenzial, eine der besten Serien zu werden, wenn man ihr nur die Chance und die Zeit gibt.
Wenn Sie nichts Besseres zu tun haben, leihen Sie sich diesen Film aus. Er ist intelligent und witzig und wird Sie sicher eine Weile beschäftigen.<br /><br />Ich entdeckte ihn an einem langweiligen Sonntag beim Zappen im Kabelfernsehen und angesichts der Gesichter, die ich sah, dachte ich, dass es einen Versuch wert sein könnte. Ich musste lachen und für einen Film an einem Sonntag, an dem nichts anderes im Fernsehen lief, war er ok. <br /><br />Liv Tyler sieht in dem Film fantastisch aus, auch wenn ihre schauspielerische Leistung nicht meinen Erwartungen entsprach. Sie ist eher schwach und was den Rest der Crew angeht, mochte ich Reba in ihrer Rolle als Ärztin. Außerdem fand ich es interessant, den Typen aus der Sitcom „Was ich an Dir mag“ in der Rolle eines fast schwulen Anwalts zu sehen.<br /><br />J. Goodmans Leistung fand ich wie immer sehr gut. Michael Douglas spielt eine kleine Rolle, aber ich konnte ihn nur schwer wiedererkennen.<br /><br />Außerdem kann man den Film gut in Gesellschaft ansehen.
Geschäft vs. persönliche Überzeugung. Profit vs. Kunst.<br /><br />Wie bei jedem Dokumentarfilm, der die kapitalistischen Großkonzerne gegen die kleinen Produzenten ausspielt, muss der Zuschauer aufgrund seiner eigenen Überzeugungen unweigerlich Partei für den einen oder anderen ergreifen. Dies ist ebenso ein Dokumentarfilm über die neue standardisierte Art, Dinge zu tun, die uns die Globalisierung beschert, im Gegensatz zu den alten traditionellen Methoden, bei denen Charakter und die Kunst, Dinge herzustellen, fast wichtiger sind als der Verkauf des Produkts.<br /><br />Wenn Sie sich eines aus diesem Film merken sollten, dann ist es, dass die Massen nicht mehr selbst entscheiden können, sondern nur dem Geschmack eines oder mehrerer Kritiker folgen, die dazu neigen, den Geschmack zu vereinheitlichen und zu standardisieren, so wie es McDonalds früher für den schnellen Happen getan hat (etwas, das Parker selbst im Film vor dem Hintergrund eines Burger-King-Schildes zugibt). „Es geht nur um das Image“ und nicht um den Inhalt, wie ein anderer Interviewpartner sagt. Das ist der einfache Weg, der standardisierte Weg. Einfacher, als sich die Zeit zu nehmen, einen guten Wein reifen zu lassen, einfacher, als durch wiederholtes Probieren seinen eigenen Geschmack zu entwickeln. Kontrollierter Markengeschmack ist einfacher.<br /><br />Es gibt einen Hoffnungsschimmer, wenn sogar einige unserer Cousins ​​auf der anderen Seite des Ozeans zustimmen, dass einige Leute den Geschmack von Weinen „nivellieren“, um den Gewinn zu maximieren und sicherzustellen, dass ein Maximum an Wein an die „graue Masse“ verkauft wird. Individualität und Andersartigkeit werden für das zusätzliche Geld geopfert. Es ist schön zu sehen, dass nicht alles und jeder der Standardisierung nachgibt, nicht einmal auf der anderen Seite des Ozeans.<br /><br />Wie in vielen anderen Bereichen der heutigen Welt betrifft die Dominanz einiger weniger und die eingeschränkte Wahlfreiheit uns alle ... lassen wir jeden seine eigene Meinung bilden und entscheiden, was er möchte. Zu viel Standardisierung tötet den Verstand und den Geschmack; Andersartigkeit bringt Innovation und gesunden Wettbewerb und ermöglicht Auswahl – und nicht nur vakuumverpacktes „mehr vom Gleichen“. Standardisierung verkauft sich gut und gut und bringt alle auf das gleiche Niveau - das niedrigere.<br /><br />An dieser Stelle öffne ich jetzt eine schöne Flasche und wünsche Ihnen ein herzhaftes „Sante“.
Dieser Film ist eine lustige kleine Privatdetektivgeschichte, wie sie heute nicht mehr gedreht wird. Es ist alles dabei: Tom Conway ist der elegante Detektiv namens The Falcon, Goldie Locke (was ist schon ein Name) ist seine witzige, tollpatschige Kumpanin, Louisa Braganza ist die Jungfrau in Nöten, und natürlich gibt es die Zofe der Jungfrau, den Professor mit der Geheimformel, den Bösewicht, der die Formel haben will, und den Polizeiinspektor, der hinter The Falcon her ist. Es gibt einen Mord, und The Falcon wird darin verwickelt. Die Kulisse besteht aus Nachtclubs, teuren Hotelzimmern, einem Luxuszug, den Vororten und schönen Autos. Sehen Sie sich dieses kleine Juwel an, wenn Sie es im Nachmittagsfernsehen vorbeiziehen sehen!
Der Titel hat viele Bedeutungen: den Boxring, in dem Meinungsverschiedenheiten und Beschwerden ausgetragen werden, einen Ehering, in dem sich Mabel gefangen fühlt und Jack glaubt, dass seine Probleme vorbei sein werden, und die Ursache der Probleme, ein ringähnliches Armband, das Bill Mabel als Liebesbeweis gibt. <br /><br />Der ehemalige Profiboxer und Däne Carl Brisson begann seine Filmkarriere mit Alfred Hitchcocks Film „Der Ring“. Ein sehr junger Ian Hunter, der eine lange Filmkarriere hinlegte, spielt Bob Corby, der auf einem Jahrmarkt die Aufmerksamkeit eines hübschen Mädchens, Mabel (Lillian Hall Davis), erregt. Sie ist zufällig mit „One Round“ Jack Sander (Carl Brisson) verlobt, aber das hält sie nicht davon ab, mit Bob zu flirten. Bob wird überredet, „eine Runde“ mit Jack zu kämpfen. Er geht mehrere Runden und gewinnt – er ist ein Profiboxer und er und sein Manager sind zum Jahrmarkt gekommen, um herauszufinden, ob Jack ein so guter Kämpfer ist, wie sie gehört haben. Er bietet an, es mit Jack aufzunehmen, und dieser macht sich zusammen mit seinem flegelhaften Trainer (dem großartigen Gordon Harker) auf den Weg, um sein Vermögen zu machen. Er plant, Mabel zu heiraten, wenn er es schafft. Jack gewinnt seinen Kampf und heiratet Mabel am nächsten Tag, aber die tiefe Anziehung, die sie und Bob füreinander empfinden, ist immer noch da. Jack ist misstrauisch und trainiert mit aller Kraft, damit er gegen Bob um seine Frau kämpfen kann.<br /><br />Endlich ein Boxfilm, in dem der Held nicht aus der Bahn gerät – Bob benimmt sich und tut alles, um ein Champion zu werden – wenn sich Mabel doch nur genauso verhalten würde!!! Sie hat ihn für Bob verlassen – und der Kampf am Ende ist gewaltig. Er ist äußerst realistisch – er nimmt die letzten 20 Minuten des Films ein. Jack ist noch ungeübt und enthusiastisch und wird fast k.o. geschlagen – doch zwischen den Runden gibt ihm die Wiedervereinigung mit Mabel den Mut zum Triumph. Die Frage ist, warum er sie überhaupt zurückhaben wollte – von Anfang an dachte sie sich nichts dabei, eine Affäre mit Bob zu beginnen – warum sollte sie es nicht noch einmal tun?<br /><br />Der Film ist voller Symbolik. Jack, der dem Promoter die Hand schüttelt, wechselt zu Mabels Händen, die ein Armband von Bob entgegennehmen. Als Jack Mabel den Ring an den Finger steckt, rutscht Bobs Armband ihren Arm hinunter. Am Ende sieht Jack Mabels Spiegelbild in einem Wassereimer am Ring und das gibt ihm das Selbstvertrauen, weiterzumachen. Dies ist ein ausgezeichneter Film, der Sie nicht enttäuschen wird.<br /><br />Sehr empfehlenswert.
Ich bin gerade von „Radio“ nach Hause gekommen. Ich habe schon lange keine so inspirierende Geschichte mehr gesehen. Meine Kinder sind 8 und 5 Jahre alt und ich würde sie gerne mitnehmen, damit sie die Botschaft „fühlen“ können, so wie ich es tat – man sollte versuchen, das Beste in den Menschen zu finden und sie so zu lieben, wie sie sind, und sie nicht für ihre Andersartigkeit verurteilen. Cuba Gooding, Jr. und Ed Harris hätten beide einen Oscar für diesen Film verdient. Ich weiß nicht, warum wir nicht mehr Filme wie diesen haben können, statt des Mists, der täglich in den Kinos serviert wird.
Dieser Film ist schlicht und ergreifend ein Meisterwerk. Besonders die Doppelbelichtung des Kameramanns Julius Jaenzon. Er ist selbst nach den Standards, die wir heute, 78 Jahre später, gewohnt sind, gekonnt gemacht. Viktor Sjöström, der Regisseur, spielt auch die Hauptfigur David Holm. In der Silvesternacht wird er bei einem Kampf getötet, und die Legende besagt, dass der erste, der am Neujahrstag stirbt, als Seelensammler in Form eines durchsichtigen Geistes arbeiten muss. Jedes Jahr wird ein neuer Seelensammler ernannt.<br /><br />Die Szene, in der der Alkoholiker David Holm auf dem Friedhof (wo der Kampf stattfand) aus seinem toten Körper aufersteht (so als würde die Seele seinen irdischen Körper verlassen), ist eine echte Auszeichnung für ein filmliebendes Auge. Auch als der anwesende Seelensammler mit seinem Pferd und seiner Kutsche ankommt, ist eine schöne, aber auch beängstigende Szene. David Holm erkennt diesen Seelensammler als einen Saufkumpanen aus einem früheren Leben. Jetzt ist er an der Reihe, die Führung zu übernehmen. Genau wie Scrooge in Dickens‘ Geschichte „Eine Weihnachtsgeschichte“ wird David gezeigt, was sein Leben und sein Tun für die Menschen um ihn herum bedeutet haben.<br /><br />Der Film handelt von der Gefahr des Drogenmissbrauchs, in diesem Fall Alkohol. Er basiert auf einem Buch der Nobelpreisträgerin Selma Lagerlöf. Viktor Sjöström hat noch einige weitere ihrer Bücher verfilmt, aber dieses ist das mit dem besten Ausgang, vielleicht weil dieses Buch das filmischste von allen ist.<br /><br />
1928 ist in vielerlei Hinsicht ein „verlorenes Jahr“ für den Film. Gerade als einige der besten Stummfilme aller Genres gedreht wurden, kam der Tonfilm auf und warf die Filmkunst um fünf Jahre zurück, während die Filmindustrie mit der neuen Technologie zu kämpfen hatte.<br /><br />„Show People“ ist eine der großen Komödien der Stummfilmära. Der Film zeigt, dass William Haines über komödiantische Fähigkeiten verfügte, die über seine übliche Formel des widerwärtigen, überheblichen Typen hinausgingen, der alle gegen sich aufbringt, seine Lektion lernt und sich dann rehabilitiert, indem er das Football-Spiel, das Polo-Spiel usw. gewinnt. Dieser Film ist auch Beweisstück A dafür, dass Marion Davies keine Susan Alexander Kane war. Sie hatte ausgezeichnete komödiantische Instinkte und ein hervorragendes Timing. Dieser Film beginnt als das Beverly Hillbillies-artige Abenteuer von Peggy Pepper (Marion Davies) und ihrem Vater, General Marmaduke Oldfish Pepper, frisch aus dem alten Süden. General Pepper hat beschlossen, dass er einem glücklichen Filmstudio-Manager erlauben wird, seine Tochter als Schauspielerin einzustellen. Im Studio-Kantine treffen die Peppers auf Billy Boone (William Haines), einen Slapstick-Komiker. Er verschafft Peggy einen Job als Schauspielerin. Sie ist unglücklich, als sie herausfindet, dass es Slapstick ist, aber sie hält durch. Schließlich wird sie von einem großen Studio entdeckt und sie und Billy trennen sich, als sie beginnt, dramatische Rollen zu übernehmen. Bald steigt ihr der neugewonnene Ruhm zu Kopf, und sie ist kurz davor, ihr Publikum zu verlieren und einen königlichen Titel zu erlangen, als sie beschließt, ihren neuen Hauptdarsteller zu heiraten, den sie nicht wirklich liebt, es sei denn, das Schicksal greift irgendwie ein.<br /><br />Eines der Dinge, die MGM häufig in seinen späten Stummfilmen und in seinen frühen Tonfilmen macht, sind Feature-Aufnahmen davon, wie Filme bei MGM um 1930 gemacht wurden. Dieser Film ist einer davon, denn wir sehen Charlie Chaplin, der versucht, Peggys Autogramm zu bekommen, eine Fülle von Cameo-Auftritten von MGM-Spielern aus dieser Zeit, darunter Regisseur King Vidor selbst, und sogar einen Cameo-Auftritt von Marion Davies als Peggy, die Marion Davies als Marion Davies sieht, wie sie zur Arbeit auf dem Gelände ankommt. Peggy verzieht das Gesicht und erwähnt, dass sie sie nicht mag. Dieser Stummfilm ist von Anfang bis Ende wirklich ein Vergnügen und definitiv die Mühe wert. Dies ist einer der Filme, die ich Ihnen auch empfehle, um Menschen in die Kunst des Stummfilms einzuführen, da er sehr zugänglich ist.
Ich habe die meisten Kommentare hier gelesen, in denen alle nur die Fehler des Films sahen. Ich stimme zu, der Regisseur ist nicht Kuprik, die Schauspieler sind keine Oscar-Preisträger, aber es gibt etwas, mit dem sich jeder identifizieren kann. Ich möchte nichts verraten, aber ich möchte mehr als nur die Handlung erzählen – der Schulabschluss und der Ausflug zu einer großen Party, oder, wenn Sie über die Metapher hinausblicken möchten, die Wahl des Lebenswegs. Erinnern Sie sich an die Tage der Jugend? Die Tage, als Sie oder unser Freund sich wie die Charaktere verhielten? Oder denken Sie, Sie hätten sich wie einer von ihnen verhalten sollen und bereuen es jetzt, dass Sie es nicht getan haben? Wenn Sie in diese Zeit zurückkehren und sich eine dieser Fragen stellen können, war der Film vielleicht gar nicht so schlecht.
Geschrieben, produziert und inszeniert von Charlie Chaplin, ist dies das antinazistische Propagandastück des großartigen Schauspielers, das Adolf Hitler aufs Korn nimmt.<br /><br />Chaplin spielt Adenoid Hynckel, den Diktator von Tomania, und auch einen jüdischen Friseur, der Hynckels Ebenbild ist. Seine Hitlerparodie ist brillant. Jeder, der schon einmal Wochenschauen mit Hitlers Reden gesehen hat, wird die unheimliche Ähnlichkeit der Karikatur erkennen. <br /><br />Ich fand, dass der Film langsam anfing, mit typischem Chaplin-Slapstick, der sich auf die Abenteuer des jüdischen Friseurs im Ersten Weltkrieg konzentriert. Da ich den Film noch nie zuvor gesehen hatte, muss ich gestehen, dass ich mich nach den ersten 20 Minuten oder so fragte, worum die ganze Aufregung ging. Aber der Film nimmt schnell Fahrt auf. Es gibt einige sehr lustige Momente und die antijüdische Natur des „Hynckelismus“ wird ausreichend betont, um die Propagandabotschaft zu untermauern. Der Höhepunkt des Films ist eine brillante Anti-Nazi-Rede, die Chaplin am Ende des Films hält.<br /><br />So gut Chaplin in diesem Film auch ist, ich fand, dass Jack Oakie, der den Diktator von „Bacteria“ spielt – „Benzino Napaloni“ –, alles gestohlen hat. Unser erster Blick auf Oakie zeigt, wie gut er sein Thema studiert hat – er hatte Mussolinis arrogantes Gehabe perfekt drauf. Die Szenen, in denen Hynckel und Napaloni über das Schicksal von „Osterlich“ verhandeln, brachten mich zum Lachen.<br /><br />Das war ein sehr guter Film und es lohnt sich, ihn anzusehen.
"O Brother, Where Art Thou" ist eine vergnügliche Neuerzählung von Homers "Odyssee", die im Mississippi der 1930er Jahre spielt und von der herrlichen Schrulligkeit strotzt, die das Markenzeichen der Coen-Brüder ist. In diesem wunderbaren Film fliehen drei glücklose Sträflinge, um Schätze zu finden - und jede Menge Abenteuer zu erleben. George Clooney ist in bester, naiver Form als gesprächiger, liebenswürdiger Anführer des Trios; aber die wahre schauspielerische Leistung gebührt John Turturro und Tim Blake Nelson in ihren Rollen als seine trotteligen, aber liebenswerten Kumpanen, die von Clooneys Figur die "Soggy Bottom Boys" getauft werden, nachdem sie durch Untertauchen in einem Fluss getauft wurden. Die drei nehmen unter diesem schlichten Pseudonym des Geldes wegen eine Platte auf und werden unwissentlich über Nacht zu Sensationen mit regelrechtem "Rockstar"-Status. Der Film wird von so viel Musik und Liedern begleitet, dass man ihn fast als Musical bezeichnen könnte. Und hier gibt es einige unglaubliche filmische Meisterleistungen: Die Szene bei der KKK-Kundgebung ist ein echter Knaller und ähnelt so sehr der Szene, in der Dorothys Freunde sie aus dem Hexenschloss in „Der Zauberer von Oz“ retten, dass sie fast schon einem filmischen Plagiat gleichkommt. Und was für ein unglaubliches Plagiat es ist! Ohne das Ende zu verraten, muss ich sagen, dass der Höhepunkt des Films eine der atemberaubendsten Sequenzen ist, die in jüngster Zeit verfilmt wurden (auf einer Stufe mit dem spektakulären Finale von „Magnolia“, einem weiteren meiner Lieblingsfilme). „O Brother“ muss man gesehen haben, eine glatte 10!
Berühmte Filme sind Gegenstand einer freudianischen Analyse: Besessen, Matrix, Die Vögel, Psycho, Vertigo, Die Marx Brothers - Die Marx Brothers, Monkey Business, Der Exorzist, Das Testament des Dr. Mabuse, Alien, Alien - Die Wiedergeburt, Der große Diktator, Lichter der Großstadt, Strolch, Alice im Wunderland, Der Zauberer von Oz, Dr. Seltsam, Die roten Schuhe, Fight Club, Dead of Night, Der Dialog, Blue Velvet, Solaris, Stalker, Mulholland Drive, Lost Highway, Persona, In the Cut, Eyes Wide Shut, Die Klavierspielerin, Drei Farben: Blau, Dogville, Frankenstein, Die zehn Gebote, Saboteur, Das Fenster zum Hof, Über den Dächern von Nizza, Der unsichtbare Dritte, Star Wars, Dune, Kubanskie Kazaki, Iwan der Schreckliche, Plutos Tag der Abrechnung (Walt Disney), Wild at Heart.<br /><br />Sie fragen sich vielleicht, welche Rolle die Marx Brothers dabei spielen. Laut Slavoj Zizek, dem Moderator und Analytiker dieser intellektuell kitzelnden Glanzleistung, ist Groucho das Über-Ich, Chico das Ich und Harpo das Es.<br /><br />Szenen aus den oben aufgeführten Filmen werden verwendet, um Konzepte zu veranschaulichen: die Rolle der Fantasie bei der Gestaltung der Realität und umgekehrt, die Vaterfigur, männliche und weibliche Libido, Todestrieb usw. Hier sind einige von Slavojs Äußerungen (die meisten als Paraphrasen): „Verlangen ist eine Wunde in der Realität“, „verwirklichte Fantasie ist ein Albtraum“, „Musik ist das Opium des Volkes“ (in Anlehnung an K. Marx), „Von allen menschlichen Emotionen ist Angst die einzige, die nicht täuscht“. Eingeklammert wird das Ganze durch eine Einleitung, die erklärt: „Du suchst deine Wünsche nicht im Film, sondern das Kino sagt dir, was du dir wünschen sollst“, und die mit der Ansicht eines Cineasten endet, dass „das Kino heute nötig ist, damit wir unsere gegenwärtige Realität verstehen können“ – ich meine, solange es nicht durch die Zensur entgleist.<br /><br />Die Unterteilung in drei Teile ist rein mechanisch, möglicherweise im Hinblick auf die Fernsehvorführung. Für den Kinobesucher ist sie irrelevant.
Carlos Mencia war in dieser einstündigen Sondersendung ausgezeichnet. Er hat hart gearbeitet, um allen zu zeigen, dass er der Richtige ist. Ich weiß, dass die Leute gesagt haben, er hätte in dieser Sondersendung Material gestohlen, aber das stimmt nicht. Carlos bringt die Komik in den Vordergrund, so wie er sie will, nicht wie es irgendjemand sonst will, deshalb ist er so gut. Die Leute sagen, er sei nicht lustig, weil er zu oft „Dee Dee Dee“ sagt, und sie haben immer noch nicht begriffen, dass das Teil seiner Nummer ist, und sie wollen es nicht so, aber er bringt es trotzdem so und schafft es, die Leute zum Lachen zu bringen. Für alle Hasser da draußen habe ich eine Botschaft: Carlos ist gekommen, um zu bleiben, es hat keinen Sinn, zu versuchen, ihn runterzumachen.
Dieser Dokumentarfilm ist absolut fantastisch. Ich war wirklich erstaunt, dass man mit so wenig Geld so tolle Spezialeffekte machen kann. Besonders die Szenen mit der Geburt der Diplodocus-Babys oder die traurige Geschichte des großen fliegenden Dinosauriers waren wundervoll und atemberaubend. Der einzige Nachteil war: Er war zu kurz!!
Zwanzig Jahre nachdem ich mir das angesehen habe, zitiere ich immer noch Dinge aus diesem Film wie „Schau zwischen die beiden riesigen Melonen“, oder ich fange an, das „Pabst Blue Ribbon Theme“ zu singen. Andererseits kann ich 20 Jahre später jetzt etwas mit „Meat Machine“ anfangen, da es immer noch viele der Stereotypen gibt, die sie für diesen Film verwendet haben. Das sind für mich Zeichen eines guten Films. Ich könnte sagen, dass dieser Film den Test der Zeit besteht, was ich von vielen Filmen aus den 80ern nicht wirklich sagen kann. Ich fahre fort, dass dieser Film immer noch auf der Liste der Lieblingsfilme vieler Leute steht, die in den 80ern aufgewachsen sind. Wenn Sie Spiele mögen und davon träumen, ein „Game Master“ zu werden, oder wenn Sie sich dabei ertappen, wie Sie sich über diese Filme aus den 80ern ärgern, um Ihre Kindheit wieder aufleben zu lassen, müssen Sie sich das ansehen. Außerdem ist es manchmal sarkastisch und lustig. Aber eines ist bei diesem Film sicher: Wenn dich jemand zu einer „Great All-Nighter“ einlädt, meint er damit nicht eine X- oder Acid-Trip-Party, sondern: Mach dich bereit für Midnight Madness! Oh, du wirst schon sehen. Jeder wird darauf brennen, mitzuspielen! hehehehheh.
Okay, ich liebe diesen Film!!!!! Ich habe ihn mir immer und immer wieder angesehen. Es ist so schwer zu sagen, wer der Angreifer ist. Man denkt immer, es ist eine Person, dann eine andere, dann wieder die erste Person, dann eine andere Person. Es ist so spannend, dass man den Fernseher bis zum Ende vorspulen möchte, um zu sehen, wer es ist.<br /><br />ZUSAMMENFASSUNG: Gail Osborne wird vergewaltigt und zu Hause zurückgelassen. Sie ist im Krankenhaus und beginnt, die Geschichte ihrer Vergewaltigung zu erzählen. Es geht von ihrem Treffen mit ihrem festen Freund über ihren Lehrer, der sie mag, bis zu ihrem Ex-Freund, alles verschiedene Geschichten, alles Verdächtige. Aber wer war es?<br /><br />Ich liebe die Schauspielerei, sie haben hier viel großartiges Talent. Die Spannung ist wunderbar und die Kulissen sind hervorragend. Wenn er im Fernsehen kommt, sehen Sie ihn sich an. *** 1/2 Sterne 10/10
Dies ist ein gut gemachter Film mit bewegenden Szenen, Humor und, das Beste von allem, einer Liebesgeschichte. Anthony Quinn ist wunderbar besetzt und nachdem ich mehrere seiner Filme gesehen habe, muss ich diese neben „Zorba“ als eine seiner besten Leistungen bezeichnen. Der Film lässt einen wirklich fragen, ob er in Rumänien gedreht wurde, was anscheinend nicht der Fall ist. Mit seiner authentisch wirkenden Landschaft, den Kostümen und der Lebensweise wird er sogar gebürtige Rumänen täuschen. Laut IMDb wurde er tatsächlich in Frankreich und Jugoslawien gedreht, hmmm. Die Geschichte ist fesselnd und macht Lust, sich den ganzen Film noch einmal anzusehen, um zu sehen, ob man etwas verpasst hat. Es hat mich dazu veranlasst, zu recherchieren, ob dieser Film auf der Wahrheit beruht, aber zu meiner Enttäuschung ist es ein Film, der auf einem Roman basiert und scheinbar Fiktion ist. Es scheint ein bisschen weit hergeholt, dass es wirklich passiert ist, aber man kann nie wissen … Das einzige Problem mit diesem Film ist, dass anscheinend keine rumänischen Schauspieler dabei sind und es ein Film über eine rumänische Figur ist. Am Anfang gibt es wahrscheinlich viele rumänische Aushilfsleute, aber vielleicht auch nicht, der Film wurde woanders gedreht. Der Autor des Buches war Rumäne, das ist zumindest alles schön und gut – insgesamt ein Meisterwerk der Kinematographie.
Abgesehen von einer peinlichen Szene hat diese erfrischende Märchenfantasie einen lustigen und entzückenden Unterton von erwachsenem, zynischem Witz, der das Publikum bezaubert, sowie einen Soundtrack, der dieses Märchenepos kraftvoll vorantreibt. Abgesehen von einer der Szenen mit Robert DeNiro, die nicht flüssig rüberkommt und nicht mit dem Ton des restlichen Films harmoniert, hat dieses üppige romantische Märchen ein großartiges Erzählgefühl und die starke Magie und die feine Balance zwischen ernsten Abenteuerszenen und dem leichteren spirituellen Humor sind gut gelungen. In der aktualisierten Tradition von DIE BRAUT DES PRINZEN ist diese zeitgenössische Darstellung von Magie und Liebe fesselnd. Acht von zehn Sternen.
Super originell. Wirklich toller Film! James Franco und Sienna Miller passen auf der Leinwand wirklich so gut zusammen. Ich hoffe wirklich, dass er bald herauskommt. Ich habe diesen Film zum ersten Mal bei einer Vorführung gesehen. Aufgrund meines Alters und Geschlechts wurde ich gebeten, für ein „Gespräch“ zu bleiben. Wir konnten alle den Film kommentieren und viele Leute schienen ihn nicht zu mögen. Ich fand ihn wirklich toll und weiß nicht, warum so viele Leute ihn nicht so gut fanden. Sehen Sie ihn sich an, wenn er herauskommt, und entscheiden Sie selbst! Eine Sache, die Sie vielleicht tun möchten, wenn Sie diesen Film sehen möchten, ist, ihn zu sehen, ohne etwas über ihn zu wissen. Ich wusste nichts, als ich zur Vorführung ging, außer, dass er „Camile“ hieß. Er ist wirklich sehenswert.
Oh mein Gott, ich lebe in Kentucky und als Mellisa Joan Hart nach Louisville kam, ging sie direkt durch mein Viertel und winkte mir zu. Ich bin stinkreich, also wollte sie sich mein Viertel ansehen. Oh, und ich liebe es, reich zu sein. Wie dem auch sei, sie kam wegen des Derbys. Zurück zu meinem Interesse an der Show ... diese Show bringt einen dazu, mit dem Finger auf etwas zeigen und es verschwinden lassen zu wollen. Ich meine, sie ist einfach so kreativ und ich liebe sie. Ich würde gerne in dieser Show sein ... diese Show ist einfach großartig. Ich meine, wer auch immer sich diese Show ausgedacht hat, ich möchte ihnen einfach einen dicken Kuss geben. Ich meine, sie lässt mich besser fühlen, wenn ich krank bin, und macht mich glücklich, wenn ich wütend bin. Ich meine, wenn mir jemand sagt, dass er sie nicht mag, werde ich ihm Vernunft einreden. OK, OK.
Ich habe diesen Film auf dem Hallmark Channel gesehen und fand ihn wunderbar, besonders, weil er auf einem wahren Menschen basiert. Pierce Brosnan war sehr gut in seiner Rolle als englischer Einzelgänger, der die Rolle des Mischlings Grey Owl annahm. Die Fotografie war wunderschön.<br /><br />Dieser Film hat mich dazu gebracht, mehr über die Figur Archie Belaney, auch bekannt als Grey Owl, zu recherchieren. Ich möchte so viel wie möglich über ihn lesen. Damals wusste ich noch nicht, dass Richard Attenborough Regie geführt hatte. Aber das überrascht mich nicht. Ich mag alle seine Filme, egal ob er schauspielert oder Regie führt. Ich habe ihm die höchste Bewertung gegeben. Allerdings hätte ich im Film gerne mehr darüber erfahren, WARUM er diese Rolle annahm, da nur die beiden Tanten gezeigt wurden, die ihn aufzogen, und sein Zimmer in ihrem Haus.<br /><br />Wenn Sie wie ich sind und eine schöne Geschichte genießen, ohne alle paar Minuten Schimpfwörter und gekünstelte Spezialeffekte zu hören, können Sie mit diesem Film nichts falsch machen.
Es hätte ein besserer Film werden können. Er zieht sich an manchen Stellen, und die zentrale Handlung wechselt von Boyers Erfüllung seiner Mission zu Boyers Rache für Wanda Hendrix' Tod, aber Graham Greene ist ein Autor, dem man sich nur schwer etwas anmerken lassen kann. Seine Geschichten sind allesamt Moralgeschichten, aufgrund seiner eigenen Überlegungen zu Katholizismus, Schuld und Unschuld (sehr relative Begriffe in seiner Weltanschauung) und der menschlichen Verfassung.<br /><br />Boyer ist Luis Denard, ein bekannter Konzertpianist, der im spanischen Bürgerkrieg auf der Seite der Republikaner stand. Er wurde nach England geschickt, um zu versuchen, einen Waffenkaufvertrag durchzuziehen, der dringend benötigt wird. Unglücklicherweise für Denard ist er buchstäblich auf sich allein gestellt – jeder seiner Kontakte entpuppt sich als williger Überläufer der spanischen Falagisten. Insbesondere Katina Paxinou (Frau Melendez), eine grimmige Pensionswirtin, und Peter Lorre (Herr Contreras), ein Lehrer einer internationalen Sprache vom Typ „Esperanto“. Wanda Hendrix ist die Arbeitssklavin eines Mädchens (Else), das für Mrs. Melendez arbeitet. Der örtliche Diplomat Licata (Victor Francken) ist bereits ein williger Verbündeter der Falangisten.<br /><br />Die Briten (Holmes Herbert, Miles Mander und der beste – wenn nicht schlimmste – von allen, George Coulouris) setzen nicht viel Hoffnung in Boyers Sache (die, wie er bald begreift, bald Großbritanniens Sache sein könnte). Herbert und Mander ziehen sich einfach hinter die offizielle Neutralitätspolitik zurück, die während des Bürgerkriegs von den Regierungen Ramsay MacDonalds und Stanley Baldwins verordnet wurde. Coulouris ist hier ein typischer Col. Blimp-Typ – er spricht immer tadellos Englisch und zeigt deutlich seine Abneigung gegen Ausländer im Allgemeinen.<br /><br />Der einzige Hoffnungsschimmer ist Lauren Bacall (Rose Cullen), die versucht, ihre Rolle so gut wie möglich zu spielen – aber es gelingt ihr nicht wirklich. Sie ist eine Aristokratin – die Tochter eines Presseherrn. Es war Bacalls zweiter Film und (leider muss man sagen) hätte er ihre lange Karriere beinahe ruiniert. Sie spielt zwar gut, aber die Begeisterung, die sie in ihrem ersten Film zeigte, war dem doppelten Effekt zu verdanken, dass sie mit Humphrey Bogart spielte und von Howard Hawks inszeniert wurde. Boyer ist ein guter Schauspieler, aber er ist nicht Bogie, und Herman Shumlin ist nicht Hawks. In ihrem nächsten Film war sie wieder Bogie und Hawks, und ihr Stern stieg wieder auf.<br /><br />Es ist ein düsterer Film (wie auch der Roman). Boyers Mission ist nie erfolgreich, da er überall zu viele versteckte Feinde hat. Aber auch die Bösewichte sind Verlierer – oft mit dem Leben davon.<br /><br />Mit Dan Seymour als verdächtigem ausländischen Mieter von Katina Paxinou (und dem Mann, der sie zerstört). Es lohnt sich, den Film anzusehen, um zu sehen, wie Warners Charakterdarsteller trotz der schwachen Regie ihr Bestes geben.
Eine großartige Geschichte, basierend auf einer wahren Begebenheit über einen jungen schwarzen Mann und all die Schwierigkeiten auf seinem Weg. Da dies Denzel Washingtons allererster Film ist, bei dem er selbst Regie führen wird, muss ich zugeben, dass ich ein wenig skeptisch war, aber wer wäre das nicht...? Andererseits ist er ein großartiger Schauspieler mit vielen Jahren Erfahrung, und das Endergebnis ist großartig geworden. Die Geschichte wird auf großartige Weise erzählt, sodass sich diejenigen, die in ihrer Kindheit und als junge Erwachsene Schwierigkeiten hatten, in diesen Situationen wiedererkennen können. Es trifft einen also hart und lässt einen wissen, dass man nicht der Einzige ist, der durch die Hölle geht. Alles in allem eine berührende Geschichte über einen jungen Mann, der versucht, es in dieser beschissenen Welt zu schaffen. (Die Geschichte basiert auf dem Leben von Antwone Fisher, geboren am 3. August 1959 in Cleveland, Ohio, USA, der auch der Drehbuchautor dieses Films war.) Sehr empfehlenswert. 8/10
Ein ausgezeichneter Film, der zeigt, wie die Menschen mit den als selbstverständlich angesehenen, gewöhnlichen Perlen verbunden sind, die während des Karnevals ausgetauscht werden. Der Film ist viel mehr als ein Kommentar zur Globalisierung. Tatsächlich vermenschlicht er die Arbeiter in China, den Fabrikbesitzer, den Perlenhändler in New Orleans und sogar die Feiernden in New Orleans. Was am meisten auffällt, ist die Fähigkeit des Regisseurs, eine knifflige Geschichte mit komplizierten Details auf so einfache und verführerische Weise zu erzählen. Sein erstaunlicher Zugang zur Fabrik ist ein weiterer faszinierender Aspekt, und ich wünschte nur, ich wüsste, wie er hineingekommen ist. Es ist eine wunderschöne Geschichte ohne Sentimentalität oder Schuldgefühle, und der Schluss gibt Hoffnung, ohne die Menschen mit einem Gefühl der Entfremdung zurückzulassen.
Joe Don Baker ist einer der wenigen Schauspieler, die oft besser sind als ihr Material und fast immer unterschätzt werden. Er hat in einer Menge Filme mitgespielt, entweder als Bösewicht oder als Held, und hat die Art von starker, solider Präsenz, die Wallace Beery ein halbes Jahrhundert vor ihm hatte. Baker kann Material liefern, das aus dem Mund eines anderen Schauspielers lächerlich klingen würde, und das ist das Tolle an ihm. Er scheint wirklich zu meinen, was er sagt, egal wie klischeehaft, offensichtlich oder albern es ist, was ihn in eine Liga mit Tommy Lee Jones, Oliver Reed und Don Stroud stellt. Das ist es, was die WALKING TALL-Trilogie so erfolgreich gemacht hat, und dieselbe Magie steckt hier in FINAL JUSTICE. Dies war in den 80er Jahren ein großer Kino- und Videohit und ist viel besser gealtert als viele der vielleicht bekannteren Actionfilme dieser Ära. Durch die Verlegung der Handlung von Texas nach Europa entsteht eine wirklich zeitlose Qualität, die Sie nicht von der Handlung auf der Leinwand ablenkt. Ehrlich gesagt haben mir die Filme von Greydon Clark, einem Regisseur, der keine Firlefanz hat, im Stil des Clint Eastwood der 1970er Jahre, immer gefallen, und dieser Film ist einer seiner besten. FINAL JUSTICE ist einer der verlorenen Edelsteine ​​der späten 80er, ähnlich wie MAN ON FIRE in seiner wahren Härte und Gewalt. Ich nehme an, wenn sie diesen Film mit The Rock neu drehen, wird ein ganz neues Publikum ihn genauso lieben wie ich.
Die Custer-Legende, a la Warner Brothers Epic. Hier gibt es keine untypische Besetzung, der extravagante Flynn spielt den extravaganten Custer in dieser mitreißenden Hommage nicht nur an Custer, sondern auch an die Männer der 7. Kavallerie. Die Geschichte zeichnet das Leben des berühmten „Boy General“ von seinen turbulenten Tagen in West Point bis zu seinem letzten Kampf am Little Big Horn nach. Hier werden große Freiheiten mit den Fakten genommen, und wir bekommen einen Custer präsentiert, der viel mehr Verständnis für die Notlage des Roten Mannes hat, als die Geschichte erzählt. Aber dieser Film ist in einem so großen Maßstab gedreht, dass allein die Kampfszenen in Hollywood Arbeit für jeden Statisten boten. Trotz des niederschmetternden Endes und allem anderen macht das hier richtig Spaß!
Man kann der Geschichte keinen größeren Schaden zufügen, als sie falsch darzustellen. Dies ist der einfachste und oberflächlichste Weg, ihn einfach als Monster darzustellen. Es werden nur seine negativen Seiten gezeigt und diese übertrieben. „Wer die Vergangenheit nicht kennt, verdammt uns dazu, sie zu wiederholen.“ Er war ein Mensch. Das mag für manche Menschen schwer zu akzeptieren sein, aber ein wichtiger Teil des Lebens besteht darin, sich dem zu stellen, was wir nicht wollen. Anstatt den Mann zu dämonisieren, sollten wir versuchen, ihn zu verstehen. Andernfalls haben wir kaum eine Chance, jemanden in der Zukunft oder vielleicht sogar in der Gegenwart davon abzuhalten, etwas von annähernd vergleichbarem Ausmaß zu erreichen, was Schaden und Elend angeht. Hassen Sie ihn und was er getan hat, machen Sie ihn nicht zu etwas Mythischem, absichtlich oder nicht. Ehrlich gesagt könnte man in dieser Miniserie viel zu oft nach oder während der Szenen „dumm, dumm, *duum*!“ spielen. Das Ganze nickt, stupst und zwinkert dem Publikum zu, mit einer klaren Botschaft: „War dieser Typ böse oder was?“, wobei jede einzelne schlechte Eigenschaft einbezogen wird (und mehrere erfunden werden, die direkt gegen seine Person und sein Wesen sprechen), sie mehr oder weniger aus dem Nichts auftauchen und sie sein ganzes Leben lang konstant bleiben, nicht etwas, an das er glaubte oder das er behauptete. Dies sollte niemals zur Aufklärung verwendet werden. Verwenden Sie stattdessen „Der Untergang“ und weisen Sie vielleicht auf die wenigen Ungenauigkeiten darin hin. Dies, dies ist respektlos gegenüber den tatsächlichen Ereignissen, die stattgefunden haben, und gegenüber allen Überlebenden, ganz zu schweigen von denen, die gestorben sind. Die filmische Qualität? Erstklassig. Es ist durch und durch gut gemacht, hervorragende Produktionswerte, ein solider Bogen zu der gut erzählten Handlung, die Charakterisierungen, die vorkommen, sind stark und glaubwürdig, Dialog und Drehbuch sind großartig, alle schauspielerischen Leistungen sind meisterhaft (Carlyle sieht aus und verhält sich in der Rolle ... wie sie geschrieben wurde ... perfekt), die Musik ist gut komponiert, Kameraführung und Schnitt sind makellos und kreativ, und das Ganze ist definitiv dramatisch, unterhaltsam und fesselnd. Sie bekommen Daten und viele Ereignisse und werden ihnen gerecht. Wenn man mir angeboten hätte, daran mitzuarbeiten, und ich nicht das Gefühl gehabt hätte, objektiv genug zu sein, um Hitler als vollständig ausgearbeitete Person erscheinen zu lassen, hätte ich abgelehnt und das als Grund angegeben. Ich mache niemandem einen Vorwurf, wenn er ihn verabscheut. Wie kann man ihm verzeihen, was er getan hat, und sind wir sicher, dass wir das sollten? Das ist nicht, was ich vorschlage. Abschließend möchte ich darauf hinweisen, dass wir uns, während ich dies schreibe, in einer weltweiten Wirtschaftskrise befinden, die seit etwa zwei Jahren andauert und dem Börsencrash von 1929 nicht unähnlich ist. Die beiden Gründe, warum sie nicht zu einer Depression im neuen Jahrtausend geführt hat, sind folgende: Regierungen geben den Banken Geld, um den Markt am Laufen zu halten, und die Mehrheit der Länder ist inzwischen freundlich zueinander. Abgesehen davon wurde die Lektion noch nicht gelernt. Hoffentlich ist sie es jetzt. Zurück zu diesem ... mein Vorschlag? Lesen Sie ein Buch, ein Sachbuch, das sich mit dem Thema beschäftigt. Es gibt viele informative, kluge Bücher. Die DVD enthält einen Trailer. Ich empfehle dies nur denen, die es besser wissen, und fordere jeden, der es gesehen hat, nachdrücklich auf, die Wahrheit herauszufinden. 8/10
RAINBOW BRITE AND THE STAR STEALER ist meiner Meinung nach ein hervorragendes Meisterwerk. Ich fühlte mich ganz warm und kribbelig, als Rainbow Brite (Stimme von Bettina) und Krys (Stimme von David Mendenhall) aufbrachen, um sich an der Prinzessin (Stimme von Rhonad Aldrich) zu rächen. Wenn Sie mich fragen, war die Prinzessin absolut zickig und teuflisch. Meiner Meinung nach hatte sie es verdient, dass Rainbow Brite und Krys sich an ihm rächen wollten. Allerdings gefiel mir ihr Schloss sowie der Rest der Kulisse. Außerdem fand ich Lurky (Stimme von Pat Fraley) und Murky (Stimme von Peter Cullen) teuflisch. Bevor ich das hier abschließe, möchte ich sagen, dass alle perfekt besetzt waren, die Regie tadellos war und Disney einen großen Hit gelandet hat. Abschließend kann ich dieses hervorragende Meisterwerk jedem wärmstens empfehlen, der es noch nicht gesehen hat, insbesondere eingefleischten Fans der Fernsehserie. Ich garantiere Ihnen, dass Sie es genießen werden.
Obwohl „Der Sternwanderer“ wie ein Fantasyfilm mit vorhersehbarem Ende und durchschnittlichen Darbietungen wirkt, ist er das ganz sicher nicht. Als ich den Film sah, wusste ich, dass er einer meiner Lieblingsfilme werden würde. Und ich hatte recht. <br /><br />„Der Sternwanderer“ ist eher ein Märchen als ein Abenteuerfilm. Er hat von Anfang bis Ende diese magische „Aura“. Die Handlung ist gut geschrieben und fesselt einen. Wie in jedem Märchen mangelt es auch hier an Moral. Daher wissen wir in unseren Herzen, dass nicht die bösen Brüder den Thron besteigen werden, sondern der unschuldige Junge, der es schafft, alle Hindernisse und Schwierigkeiten zu überwinden, denen er auf seiner Reise begegnet. Wir wissen auch, dass die wahre Liebe Yvaine ist und nicht Victoria, das materialistische Mädchen, das oberflächlich und manipulativ ist. <br /><br />Ich muss Claire Danes besonders loben. Sie glänzt buchstäblich in diesem Film. Ihre Augen haben dieses Funkeln, das perfekt zu ihrer Figur passt. Außerdem haben sie und Cox eine Chemie, was die Romanze im Film noch bemerkenswerter macht. Der Rest der Besetzung besteht aus bekannten Schauspielern und Schauspielerinnen, die Stardust natürlich zu einem interessanten und „hochklassigen“ Film machen.<br /><br />Insgesamt ist der Film FANTASTISCH, die Schauplätze zauberhaft und die Handlung interessant. Ich war sehr enttäuscht, dass der Film nicht für weitere Preise nominiert wurde. Ich muss ihm mindestens 9/10 Sterne geben.
Dieser Film hat alle Qualitäten, um gut zu sein. Stan – singend (?), tanzend, fallend – ist sehr lustig, ich denke, er hat seine Rolle auf die bestmögliche Weise gehandhabt. Es ist eine Parodie und sehr gut gemacht. Vielleicht können sich die Zeiten ändern, es gibt ein anderes Publikum, aber wenn Sie lachen möchten, kommen Sie und sehen Sie ihn sich an!
Ich hatte das Vergnügen, letztes Wochenende beim Santa Barbara International Film Festival eine Vorführung von The Pacific und Eddy zu besuchen. Dieser Film hatte vor einiger Zeit meine Aufmerksamkeit erregt, als ich zufällig einen Artikel darüber im Jalouse-Magazin entdeckte. Er schien damals interessant, aber nicht allzu aufregend. Jedenfalls sah ich ihn im Festivalprogramm und beschloss, ihn mir anzusehen. Ich kann nur sagen, dass ich sprachlos war, als der Abspann lief. Dies ist einer der schönsten und erfrischendsten Filme, die ich seit langem gesehen habe. Die Fotografie, die künstlerische Leitung, die Schauspielerei und insbesondere die Regie waren nahtlos und tadellos. In diesem Film wird einem nichts „ausgesprochen“ und er regt einen tatsächlich zum Nachdenken an. Etwas, bei dem die überwiegende Mehrheit der heutigen Filme genau das Gegenteil tut. Der Dialog ist sorgfältig ausgearbeitet und obwohl dieses Drehbuch nicht aus hohlem Geschwätz besteht, sind die Worte der Charaktere sehr bewusst und bedeutungsvoll.<br /><br />Es ist definitiv einer dieser Filme, die ein zweites Mal gesehen werden sollten, und je öfter man ihn sieht, desto mehr Dinge fallen einem auf. Es ist ein sehr vielschichtiger und intelligenter Film. Ich bin nicht sicher, wann oder wo der Film wieder läuft, aber für Filmliebhaber ist er definitiv ein Muss.
Ein Typ, der verzweifelt nach Action sucht, versucht, ein wunderschönes Mädchen in einem Bus anzumachen. Sie weist ihn zurück, aber als er jemandem hinterherläuft, der versucht, ihr die Handtasche zu stehlen, kommen sie trotzdem zusammen. Und da beginnt es – eine Beziehung, die leicht dadurch getrübt wird, dass sie eine eifersüchtige und neurotische Superheldin ist. Es kann kein Geheimnis sein, dass die Dinge zwischen ihnen problematisch werden.<br /><br />Kurz gesagt, eine Geschichte, die versprechen könnte, sich zu einem coolen Film zu entwickeln. Und meiner Meinung nach gelingt es ihm, ein netter Film zu sein. Es ist kein Meisterwerk, aber ich musste mehr als einmal vor Lachen weinen – die beiden Hauptfiguren wirbeln in einem verrückten Liebesfest umeinander, das trotz der Superheldensache glaubwürdig ist.<br /><br />Also. Dünne Geschichte, aber wirklich lustig und daher kinowürdig.<br /><br />7 von 10 gebrochenen Herzen
Die anderen Kritiker liegen VIEL zu weit daneben, wenn es darum geht, warum die Farscape-Serie (vorübergehend) eingestellt wurde. Es hat NICHTS damit zu tun, dass die Qualität der Serien „nachlässt“. Tatsächlich ist das genaue GEGENTEIL der Fall. Sie wurden immer besser! :) Ich habe jede Folge gesehen und wenn man sie einfach der Reihe nach anschaut, ist man wirklich erstaunt, wie viel cooler sie werden, je weiter sie voranschreiten, und die Nebenhandlungen um das Wurmloch und Aeryn sind wirklich sehr interessant und verleihen der Serie MEHR Atmosphäre, nicht weniger. Vorher war sie irgendwie chaotisch, langsam und ziemlich ziellos. Sie haben die ersten beiden Staffeln damit verbracht, vor diesem Feindtyp davonzulaufen, aber in den zweiten beiden haben sie tatsächlich versucht, etwas zu TUN :) Außerdem habe ich noch nie eine so tolle Mischung aus sexy Mädels und Einstellungen in Sci-Fi gesehen. Das blaue Mädchen – Zahn – war cool, aber nicht „sexy“. Sie sind buchstäblich an den Punkt gekommen, an dem die Mädels in Lederkorsetts und High Heels herumlaufen und Aliens in die Luft jagen – und jetzt sag mir, was könnte cooler sein als das??? :))<br /><br />Der wahre Grund, warum Farscape eine Zeit lang nicht lief, ist, dass es zu teuer war – und das ist GUT für die Fans, denn wenn man die Show von Anfang bis Ende ansieht, ist sie wirklich wie ein 60 Stunden langer epischer Film, mit all der Filmkunst der Blockbuster (ok, ok, sie verwenden oft ähnliche Sets, aber die Computergrafik ist großartig und die Mädels sind sexy).<br /><br />Bla, bla – der wahre Grund ist, dass es bei Fernsehshows um GEWINN geht. Es ist ein GESCHÄFT, und der Sci-Fi-Kanal oder wer auch immer hat mit dieser teuren Farscape-Show nicht so viel Gewinn gemacht wie mit Schrottshows wie „Stargate“. Lexx war eigentlich cool, bis sie das heiße deutsche Mädchen loswurden und sie durch diese bizarre Kuriosität mit den dicken Lippen ersetzten.<br /><br />Wie auch immer, denken Sie daran: Farscape wurde immer besser und besser, bis es wirklich jede Woche wie ein richtiger kleiner Film war. Dann haben die Sender beschlossen: „Hey, die Leute schauen sich jeden Mist an, den wir auf Sendung bringen, solange es das einzige Science-Fiction-Ding ist, das um diese Uhrzeit läuft. Warum geben wir also so viel Geld für Farscape aus? Drücken wir den Leuten das kitschige, billige „Stargate“ auf und nennen es eine „Hitserie“, weil wir so was wie nichts anderes jede verdammte Nacht zeigen, LOL :))<br /><br />So läuft das. Und ich muss Ihnen sagen, dass Claudia Black eine echt coole Schauspielerin ist. Nach ihrem Facelift (ihren Tränensäcken) sah sie echt cool aus – einer dieser dynamischen Typen wie Judy Davis, und manchmal heiß, manchmal hässlich – wie eine Achterbahnfahrt. Ich würde Claudia Black in Stil und Inhalt mit Lucy Lawless vergleichen – beide sind SEHR unterhaltsam anzusehen – nicht nur Chrichton :) Und ja, Sie können sagen, die Sache mit der Schwangerschaft war kitschig, aber wie viele Science-Fiction-Serien haben eine GLAUBWÜRDIGE und TIEFGREIFENDE romantische Nebenhandlung, die tatsächlich irgendwo hinführt und voranschreitet?? Als Liebesgeschichte war sie wirklich cool – die Schauspieler in der Serie sind großartig. Es ist wirklich schade, dass die Serie im Moment in der Schwebe ist, aber ich hoffe, dass sie bald mit weiteren Folgen und auch Filmen zurückkommt, denn ich werde sie mir auf jeden Fall kaufen! :-D
Dies ist eine gute Familiensendung mit einer großartigen Besetzung. Es ist eine nette Abwechslung von der jüngsten Reality-Show-Rallye. Es gibt im Moment auch nichts Vergleichbares im Fernsehen, es sei denn, Sie zählen Joan of Arcadia als ähnlich, da auch hier ein Teenager als Hauptfigur auftritt. Clubhouse ist auf jeden Fall einen Blick wert, denn Jeremy Sumpter verleiht der Hauptfigur (Pete Young) eine Art Sympathie und Naivität, die ansprechend ist, ohne zu süß und kuschelig zu sein. Dean Cain, Christopher Lloyd, Mare Winningham und Kirsten Storms vervollständigen die Hauptbesetzung und jeder ist großartig in seiner Rolle. Ich mag Kirsten Storms als Petes Schwester Betsy sehr; sie ist ein ziemlicher Mistkerl, aber sie kümmert sich trotzdem um ihre Mutter und ihren Bruder, auch wenn sie es nicht gerne zeigt. Es kann ein paar Episoden dauern, bis es richtig in Schwung kommt, aber Clubhouse ist zweifellos eine der besten Sendungen seit langem, also schaut es euch an, Leute – ihr werdet es nicht bereuen!
Ich bin ein wenig voreingenommen, weil ich in diesem Film mitspiele, aber ich fand ihn toll und bin nur in etwa sieben verstreuten Minuten zu sehen und bei weitem nicht der interessanteste Teil davon. Der Film ist ein ehrlicher und faszinierender Bericht über eine noble, unabhängige Gruppe von Filmemachern, die versucht, einen liebenswerten Film zu machen. Es ist auch ein Bericht über überzogene Erwartungen und gefallene Helden. Die Interviews sind beim Schnitt gut zusammengestückelt. Die verschiedenen Personen sind alle interessant und es gibt nie zu viel von einer Person. Außerdem sind die Interviews auf eine ziemlich interessante Weise gedreht, wodurch der Film visuell zufriedenstellend bleibt. Auf jeden Fall ein sehenswerter Film. Ich hoffe, er macht die Runde.
Manchmal hilft einem auf der Suche nach einem Film nichts anderes als ein guter Thriller. „Dead Line“ ist da auf jeden Fall genau das Richtige. <br /><br />Eine kleine Warnung jedoch: Wenn Sie sich diesen Film ansehen möchten, sollten Sie besser nicht zu viele Einzelheiten über die Handlung wissen. <br /><br />Die Handlung wird im Laufe des Films immer spannender. Es baut sich eine wirklich bemerkenswert gut aufgebaute Spannung auf. <br /><br />Er ist tiefgründig und erschreckend. Er führt bis in die dunkelsten Winkel des menschlichen Geistes.<br /><br />Die Handlung weist außerdem einige sehr überraschende Wendungen auf. <br /><br />Warten Sie einfach, bis es dunkel wird, machen Sie das Licht aus und sehen Sie sich diesen Film an.
Ich fand diesen Film wirklich lustig, weil es um einen jungen schwarzen Komiker (Chris Rock) geht, der stirbt und im Körper eines weißen Mannes Mitte 50 auf die Erde zurückgeschickt wird. Er erkennt nicht, dass er sein Verhalten ändern sollte, und verhält sich weiterhin wie bisher. Er hört Rap-Musik, singt mit und spielt die stereotype Rolle eines schwarzen Stadtmenschen. Der wahre Humor in diesem Film bestand darin, zu beobachten, in welche Schwierigkeiten er sich durch sein Verhalten mit der schwarzen Gemeinschaft gerät.
Ich finde, „Blackadder der Dritte“ ist die beste der Reihe.<br /><br />Eigentlich sind alle Folgen lustig, mir persönlich gefällt die Folge mit der „französischen Invasion“ sehr gut, aber auch die mit den abergläubigen Schauspielern in „MACBETH“ ist sehr lustig, und die Art, wie Rowan immer wieder mit ihnen spielt, ist wirklich (englischer) Humor auf höchstem Niveau.<br /><br />Schauspieler: „Sag das nie wieder, nenn es immer das Schottische Stück.“ Blackadder: „Oh, also soll ich das Schottische Stück sagen?“ Schauspieler: JA, Blackadder: Anstatt MACBETH...!<br /><br />Ich bin ein großer Fan von Rowan und habe den Großteil seiner Werke, aber ich finde, dass ihm die Blackadder-Reihe besonders gut gelungen ist.<br /><br />Ich hoffe, Rowan wird seinen großartigen Stil fortsetzen, aber ich denke, wir können auf ihn zählen, denn er arbeitet bereits an einem Bean 2-Film, der dieses Jahr herauskommt, ich kann es kaum erwarten...<br /><br />Ich gebe diesem 3. Blackadder 9 von 10 Punkten.
Wie alle umweltbewussten Filme der 1970er Jahre hat auch SOYLENT GREEN eine ziemlich kitschige Sicht auf den ökologischen Zusammenbruch. Überbevölkerung bedeutet, dass es zu viele Menschen gibt, die ernährt werden müssen? Ich war der Meinung, dass Hungersnöte entweder durch Krieg oder eine gescheiterte Wirtschaftspolitik verursacht werden. Stalins Politik in der Sowjetunion in den 1930er Jahren forderte Millionen von Menschenleben durch Hungersnöte und bis heute ist Maos Politik der ländlichen Gebiete in China die größte von Menschen verursachte Tragödie, die in den 1950er Jahren zu über 30 Millionen Hungertoten führte. Und vergessen wir nicht die großen Hungersnöte am Horn von Afrika in den 1980er und 90er Jahren, die mit Konflikten und nicht mit Überbevölkerung zu tun hatten. Sie sollten vielleicht auch bedenken, dass zwei der am dichtesten besiedelten Gebiete der Erde, Hongkong und Macau, in der Neuzeit nie unter einer Hungersnot gelitten haben. Ebenso ist die Ausbreitung der Elendsviertel rund um die Städte, wie hier zu sehen, nicht unbedingt auf Überbevölkerung zurückzuführen - es sind wirtschaftliche Faktoren, die die Menschen in die Städte ziehen, um besser bezahlte Arbeit als auf dem Land zu finden (es ist ein Symptom des industriellen Fortschritts - nicht von zu vielen Geburten), also ist das Bild der Straßen von New York City, die zu verstopft sind, um sie zu Fuß zu durchqueren, und in denen die Menschen in Treppenhäusern schlafen, ziemlich lächerlich<br /><br />Aber lassen Sie sich nicht täuschen und denken, dass SOYLENT GREEN ein Haufen abgedroschener Baumumarmungs-Mist ist, denn ich halte ihn für den besten Ökofilm der<br /><br />70er Jahre. Er spielt mit dem Wissen des zeitgenössischen Publikums über die Welt, in der Sol und Thorn außer sich vor Freude sind, als sie Obst, Brandy und frisches Fleisch finden. Thorn schnappt erstaunt nach Luft, weil er Eis in seinem Whisky hat, zieht an einer Zigarette und sagt den klassischen Satz: „Wenn ich es mir leisten könnte, würde ich zwei, vielleicht drei davon am Tag rauchen.“ Aber es ist der Anblick der Euthanasiekammer, der in Erinnerung bleibt, während Thorn die Bilder von wilden Tieren, Blumen, fließendem Wasser und schneebedeckten Bergen betrachtet, eine Welt, die Thorns Generation nie gekannt hat. Dies ist eine sehr eindringliche Szene, die SOYLENT GREEN zu einem sehr unvergesslichen Film macht, zusammen mit der Tatsache, dass es den letzten Leinwandauftritt von Edward G. Robinson als weiser alter Jude Sol Roth zeigt.
Der Film beleuchtet Gandhis Leben aus einem neuen Blickwinkel, was schön zu sehen ist und zeigt, wie menschlich er war. Seine Beziehung zu Harilal bereitete Gandhi Sorgen und er erwähnte sie in seiner Autobiografie mehrmals als sein Versagen als Vater.<br /><br />Mein größter Kritikpunkt ist, dass ich Gandhi in dem Film überraschend uncharismatisch fand. Die Person, die Gandhi spielte, hätte das besser spielen können. Einige von Gandhis Aussagen wirkten zu selbstgefällig und es schien, als würde er in einigen Teilen des Films absichtlich in einem negativen Licht dargestellt.<br /><br />Der Film ist nicht wirklich umfassend, sondern konzentriert sich nur eng auf die Beziehung zwischen Vater und Sohn. Der Rest ist verschwommen und wird nur verwendet, um den Zeitrahmen und die allgemeine Kulisse des Films zu zeigen.<br /><br />Insgesamt ein schöner Film, wenn man bedenkt, dass er kein vollständiges Bild ist.
Was für eine großartige Besetzung für diesen Film. Das Timing war ausgezeichnet und es gab so viele kluge Zeilen – mehrere Male musste ich noch Minuten, nachdem sie gesprochen worden waren, lachen. Ich fand, dass Manna From Heaven einige überraschende Momente hatte und obwohl es Dinge gab, von denen ich dachte, dass sie passieren würden, war die Art und Weise, wie sie zusammenkamen, alles andere als vorhersehbar. Dieser Film handelt von Hoffnung und davon, Unrecht wiedergutzumachen. Ich verließ das Kino mit dem Gefühl, inspiriert zu sein, das Richtige zu tun. Bravo an die Fünf Schwestern.
Einer der Vorteile meines Jobs ist, dass ich mir, wenn es ruhig ist, den Film in unserem Kino im Erdgeschoss (ich arbeite in einem kleinen Kino mit zwei Sälen) im Schreiraum ansehen und trotzdem den Imbissstand im Auge behalten kann. Ich habe „Italian Job“ wahrscheinlich 20 Mal gesehen und bin immer noch nicht müde davon. Die Atmosphäre erinnert mich an „Ocean's Eleven“, obwohl die Schauspielerei nicht so gut ist. Mark Wahlberg ist ok, Charlize Theron gefällt den Jungs, aber Seth Green ist in diesem Film FANTASTISCH. Ich fand, dass Edward Norton seine Rolle als Dreckskerl sehr gut gemacht hat, obwohl viele Leute anderer Meinung sind. Ich mochte auch Mos Def als Sprengstoffexperte, der Angst vor Hunden hat. Ich kann diesen Film wärmstens empfehlen und werde ihn mir weiterhin ansehen, wann immer ich kann!
man kann es nicht realistisch nehmen. -sheets<br /><br />Zombie Bloodbath 2 (ZB2) ist eine Welt für sich. Ich habe wirklich noch nie etwas Vergleichbares gesehen. Das einzige, womit ich es vergleichen kann, sind psychedelische Drogen. Verzeihen Sie das Klischee – ich meine nicht einfach, dass es inkohärent und absurd ist, obwohl es das manchmal ist. Ich meine, dass es Sie so schnell durch eine so breite Palette intensiver Erfahrungen und unerwarteter Emotionen führt, dass es Sie überwältigt, und wenn es vorbei ist, stellen Sie fest, dass alles passiert ist, während Sie auf der Couch saßen.<br /><br />Es ist erwähnenswert, dass es extrem billig ist, als Haftungsausschluss für diejenigen, die sich nach dem Ansehen von „Shaun of the Dead“ als Fans von Underground-Zombiefilmen betrachten. Bemerkenswert ist auch, dass es viel „brutaler“ ist, als Sie erwarten würden. Kinder werden ausgeweidet und jemand verspottet ein junges Mädchen, bevor er ihr in die Leistengegend schießt. Ihre Leiche wird anschließend „vergewaltigt“. Das sind sicherlich keine Mängel, und ich finde sogar, dass es dem Film zugutekommt. Aber wenn er nicht nach Ihrem Geschmack klingt, verschwenden Sie nicht Ihre Zeit.<br /><br />(Ich möchte die Brutalität nicht überbewerten. Erwarten Sie nicht „Inside“ oder so etwas.) Ich zögere, etwas von der Handlung zu verraten, weil der Film wirklich voller Überraschungen steckt. Sogar die Eröffnungsszene, die nichts mit Zombies zu tun hat, ist gleichzeitig eine klassische Horrorszene und etwas ziemlich Originelles.<br /><br />Mann, ich habe drei Absätze gelesen und kaum etwas gesagt. Deshalb fand ich den Film großartig: 1. Er ist groß und er bewegt sich ständig. Irgendwann erwartet man, dass es sich in einen weiteren NotLD-Klon verwandelt, einen Film, in dem alle in einem Bauernhaus wohnen und miteinander streiten. Am Ende des Films werden die Bauernhausszenen jedoch wie ein ferner Traum erscheinen. Es gibt auch eine Reihe von Außenszenen in der Stadt. Diese sind in Low-Budget-Zombiefilmen selten.<br /><br />2. Das Make-up/Gore ist viel besser als in ZB1. Überzeugender und kreativer. Irgendwie lustig: Die ersten Zombies sehen wirklich lahm aus. Dann, auf halbem Weg, sehen sie plötzlich richtig gut aus, mit Prothesen und allem. Einige von ihnen sehen aus wie Fulci-Zombies, andere erinnern an Mr. Tongue aus „Day of the Dead“. Und es gibt große Szenen mit Dutzenden von Zombies, die herumschlurfen. Wird nie langweilig.<br /><br />3. Es ist etwas seltsam Emotionales daran. Eine Figur behauptet, dass der Himmel existiert und dass unsere toten/untoten Protagonisten jetzt im Himmel sind. Im Kontext des Films glauben wir, dass es stimmt. Obwohl sich die Charaktere mit der typischen Dummheit eines Horrorfilms benehmen, scheinen sie sich wirklich umeinander zu kümmern, und dementsprechend habe ich festgestellt, dass sie mir etwas bedeuten.<br /><br />4. Das Tempo ist großartig. Es gibt kaum einen langweiligen Moment.<br /><br />Meine einzige Beobachtung, die an Kritik grenzt, ist, dass Todd Sheets die bizarrsten Dialoge erfindet, die ich je gehört habe. Ich persönlich finde, dass sie das Erlebnis bereichern, aber ich glaube nicht, dass er das mit Absicht tut, also kann ich dem Film nicht die volle Punktzahl geben. (Beispiel: Als ein Auto eine Panne hat, schreit der Besitzer die Passagiere an. Dann sagt er etwas in der Art von „Tut mir leid, dass ich euch angeschrien habe. Ihr wisst nicht, wie es ist, wenn euer Vater mit einem Rasiermesser über euch steht, wenn ihr fünf Jahre alt seid.“ Was zum Teufel?) Ganz am Ende wird es mehr, als ich ertragen kann. Enthält eine Montage mit Bill Clinton und dann einen moralisierenden Abspann, der die Zombie-Metapher erklärt. Zu diesem Zeitpunkt durchlebte ich tatsächlich meine Drogenerfahrungen noch einmal.<br /><br />Sehr empfehlenswert. 7/10.
was für eine erfrischende Abwechslung zu den PG-Filmen, in denen Teenager-Mädchen ins Bett springen und wieder aufstehen, junge Highschool-Jungs zählen, mit wie vielen Mädchen sie „anbandeln“ können, Kinder trinken, Drogen nehmen usw. usw. usw. Carl Hiaasen hat so viele unterhaltsame Bücher geschrieben, die aber kaum klassische Literatur sind. Aber er hat endlich etwas geschrieben, was Mittelschüler lesen WOLLEN. Und dieser Film vermittelt den Kindern die Botschaft, dass sie vielleicht etwas bewirken können, dass ihre Stimmen vielleicht gehört werden. Gedreht in Südflorida, ist die Landschaft wunderschön und natürlich und ECHT. Wen kümmert es, wenn sie vorhersehbar und ein bisschen kitschig ist. Das war auch bei FREE WILLY so und sehen Sie, wie gut der gelaufen ist. Das ist ein guter Familienfilm.......... eine seltene Sorte.
der Film ist großartig, wie jedes andere internationale Projekt, das starke Eindrücke vermittelt. Drei davon (Israel, Bosnien und Ägypten) hätte man rausschneiden sollen. Besonders der bosnische Clip, der über alle Maßen erbärmlich ist und keinen einzigen originellen Gedanken oder ein originelles Element enthält. Alles andere ist wirklich großartig, für die meisten Amerikaner nicht wiederzuerkennen, dem Rest der Welt bekannt. Leider sprechen Clips über das Elend der Menschen auf der ganzen Welt. Und wie ich das sehe, gibt es so viele von denen, denen das völlig egal ist …<br /><br />Top 5: 1. Loach 2. Penn 3. Inarritu 4. Lalouche 5. Imamura
Ich habe die negativen Kommentare gelesen, bevor ich mir diesen Film angesehen habe, und habe ihn mir unbeirrt angesehen. Ich gebe zu, dass ich ziemlich oft zurückspulen musste, da der Film unglaublich komplex, kompliziert und voller Details ist. Das ist eine gute Sache, aber auch ziemlich unerwartet in dieser Kultur der Verfolgungsjagden, Explosionen, des grundlosen Sex und der allgemeinen Gewalt, die Handlung und Charakterentwicklung ersetzen. Tatsächlich ist das eine willkommene Abwechslung, denn ich bin es so gewohnt, nicht viel Aufmerksamkeit darauf zu richten, was ich sehe. <br /><br />Dieser Film ist vollgestopft mit Charakterentwicklung und Handlungssträngen; die Art, die wir analysiert haben, als ich in der High School war. Er erfordert tatsächliche geistige Beteiligung seitens des Zuschauers. Was für eine nette Abwechslung. Ich würde ihn hinsichtlich der allgemeinen Thematik mit „Die Unbestechlichen“ vergleichen. Das heißt, es ist ein Krimi über schweres Fehlverhalten seitens gewählter Amtsträger und derjenigen, die genug Einfluss auf Amtsträger haben, um sie im Wesentlichen „zu besitzen“. <br /><br />Im Gegensatz zu „Die Unbestechlichen“ bemüht sich dieser Film, einigen Charakteren eine echte Persönlichkeit zu verleihen. In diesem Sinne ist der Film eine Charakterstudie wie „Die Verhandlungsführer“ mit Samuel Jackson und Kevin Spacey. In diesem Film sind ihre Charaktere beide Stadtangestellte und die Handlung ist äußerst spannend. Die Handlung hängt jedoch von der Fähigkeit ihrer Charaktere ab, miteinander zu kooperieren, einander zu vertrauen und sich letztendlich gegen die korrupte Polizeibehörde zu verbünden. In diesem Film wird mehr geschossen und die konkrete Handlung ist anders, aber im Großen und Ganzen gibt es viele Ähnlichkeiten. <br /><br />Ich werde sagen, dass das Rathaus eine ganze Menge mehr Konzentration erfordert. Tatsächlich war ich überrascht, wie parallel es zu vergangenen und gegenwärtigen politischen Skandalen war, die ich in meinem Leben seit Watergate erlebt habe. Die Sache ist, die Öffentlichkeit weiß mit Sicherheit, dass etwas nicht stimmt! Aber es ist schwer, den Details zu folgen. Dieser Film ist nicht einmal annähernd so komplex wie das wirkliche Leben, aber er ist in seiner Komplexität tatsächlich lebensnah. Ich denke, das ist einer der Gründe, warum frühere Kritiker den Film kritisiert haben: unrealistische Erwartungen.<br /><br />Wenn man sich den Film ansieht und weiß, was man zu sehen bekommt, und sich auf das Erlebnis einlässt, ist er wirklich ausgezeichnet! Ich habe ihn dreimal hintereinander gesehen! Die Schauspielerei ist hervorragend und die Regie tadellos. Die größte Schwäche hat John Cusaks Akzent.
Hervorragender Film von 1943 mit Paul Lukas, der eine Oscar-würdige Leistung als Familienoberhaupt liefert, das seine Familie aus Europa zurück nach Amerika bringt, als die Nazi-Bedrohung immer größer wird.<br /><br />Die wie immer großartige Bette Davis hält hier ihrem Ruf stand und wurde zur Abwechslung weder für diesen noch für irgendeinen anderen Film von 1943 als beste Schauspielerin nominiert.<br /><br />Lukas begegnet Verrat um sie herum und meistert die Situation erfolgreich. Er weiß, dass er in geheimer Mission nach Europa zurückkehren muss, und das tut er auch.<br /><br />Davis zieht wieder alle Register und vergießt Tränen im Stil von Katharine Hepburn, als sie sich trennen müssen. Entschlossen weiß sie, dass ihr älterer Sohn ihm auf seinem Weg in die Freiheit folgen muss.<br /><br />Ein wunderbarer Film, der die positive amerikanische Propaganda gegen einen bösen Feind beleuchtet.
Dies ist einer dieser Filme, die alles enthalten. Ich glaube nicht, dass ich es leid werde, ihn zu sehen. Hoffentlich werden in Zukunft noch mehr Filme wie dieser gedreht. Die Besetzung war in jeder Hinsicht perfekt. In gewisser Weise ist das von Engelbert Humperdink gesungene Lied „I Never Got to Say Goodbye“ das zum Leben erweckte Lied. Sie werden während der gesamten Szene mit Sicherheit lachen und weinen. Ich bin nur überrascht, dass ich ihn vor dem letzten Wochenende noch nie gesehen habe. Ich denke, er ist absolut sehenswert und Ihr Herz wird glühen. Es wäre schön, mit Ihrem „Liebling“ zu kuscheln, eine Tasse heiße Schokolade zu schlürfen und die Gegenwart des anderen zu genießen. Es gibt so viel Herz und Emotion, dass Sie manchmal wirklich nicht wissen, wohin Sie sich wenden sollen. Sie werden genau wissen, wie sich die Figur fühlt. Wahrer Familienausdruck ist die ganze Zeit über vorhanden. Tatsächlich werden Sie manchmal sogar denken, Sie seien Teil dieser Familie oder sie ein Teil Ihrer. Sehen Sie ihn sich an!
Dieser Film war ein Klassiker. Ich muss sagen, dass dieser Film das Beste eines Arbeiters einfing, der aus seinen Fehlern lernt. Wenn wir alle miteinander auskommen und lernen könnten, wie es jeder in diesem Film tat. Er zeigte in einem wichtigen Teil, wie wichtig die Familie im Leben ist und wie Stolz dazu führen kann, dass man etwas Wichtiges im Leben verliert, wenn wir keine „große Kehle“ finden und unseren Stolz herunterschlucken können.
Wenn Sie Vampirgeschichten lieben und ein Fan von Gothic-Horror sind, sollten Sie sich Soul's Midnight ansehen. Ich wusste nicht viel über diesen Film, bevor ich ihn gesehen habe, und ich habe nicht viel erwartet, aber ich fand den Film lustig und unterhaltsam.<br /><br />Mit Armand Assante in der Hauptrolle als Anführer der Vampire Simon unterscheidet sich Soul's von anderen Low-Budget-Vampirfilmen, indem er die Mythologie von St. Georg und dem Drachen auf eine unterhaltsame neue Art einwebt.<br /><br />Ich bin mir nicht sicher, wie hoch das Budget für diesen Film war, aber ich habe das Gefühl, dass sie mit etwas mehr Geld das Blut und die Effekte vielleicht wirklich hätten rüberbringen können.<br /><br />Wenn Sie eines Nachts lange aufbleiben und Lust auf einen lustigen Low-Budget-Vampirfilm haben, ist Soul's Midnight eine gute Wahl.
Final Solution ist ein kraftvoller christlicher Film, der den Hass zwischen Schwarzen und Weißen zeigt, der in den Tagen der Apartheid herrschte. Er zeigt, wie dieser Hass konstruiert und von Generation zu Generation geschürt wurde. Jan Ellis wurde beigebracht, dass ein Schwarzer eine Plage sei. Er wurde so erzogen. <br /><br />Dann trifft er einen Mann, der die entgegengesetzte Meinung zu seinen Ansichten vertritt, Pastor Lekota. Wird er sein Verhalten ändern? Der Film ist ein kraftvoller Film, der die Wahrnehmungen zeigt, die die verschiedenen Rassen voneinander hatten, und er zeigt diese Wahrnehmungen mit ziemlicher Genauigkeit. Der Film zeigt der Welt, wie die Apartheid die Psyche von Schwarzen und Weißen beeinflusst hat.<br /><br />Dies ist ein großartiger Film, den jeder sehen sollte.
Eine wirklich gruselige Geistergeschichte voller Schauer und Sinnlichkeit, dieser Film hält einfach nicht, was er verspricht. Er basiert offenbar auf einer alten Geistergeschichte und verlässt sich vielleicht ein wenig zu sehr auf eine einfache Prämisse. Die meiste Zeit ist er einfallsreich und wirklich fesselnd, aber am Ende ist es fast so, als hätte Oshima einfach das Interesse verloren und es zu einem schnellen Ende gebracht.<br /><br />Die Geschichte ist einfach – eine Frau und ihr jüngerer Liebhaber töten ihren Ehemann, damit sie zusammen sein können. Aber ihr Mutmangel und sein zurückkehrender Geist verdammen sie zum Wahnsinn. Er ist wunderschön gemacht, mit einfallsreichen Szenen, und die Leidenschaft der Liebenden wird wunderschön dargestellt. Doch allzu oft schafft es der Film nicht, das zu halten, was er verspricht, fast so, als verliere Oshima auf die gleiche Weise die Nerven wie die Liebenden.<br /><br />Der Film ist schon allein deshalb sehenswert, weil Oshima sein großes Können als Filmemacher mit einigen Tricks aus Exploitationfilmen kombiniert, um das Publikum mitzureißen. Doch leider ist dies kein echter Klassiker im Stil von Filmen wie „Onibaba“ oder „Die Dünenfrau“.
Wenn ich davon ausgehe, dass Sie wissen, worum es in diesem Film geht, muss ich auch annehmen, dass Sie diese Rezension mit dem Wissen gelesen haben, dass Sie ihn wahrscheinlich unabhängig von meinen Aussagen ansehen werden. Wenn das alles zutrifft – lesen Sie weiter –, werden Sie wahrscheinlich zumindest mit Teilen dieser Rezension etwas Übereinstimmung finden. Wenn Sie unentschlossen sind oder sich nicht ganz sicher sind, was in den späten 70ern und frühen 80ern in der urbanen und vorstädtischen Jugendmusikkultur geschah, sollten Sie stattdessen wahrscheinlich eine der Kritiken lesen, die vorgeben, objektiv zu sein.<br /><br />Obwohl ich nicht in Kalifornien aufgewachsen bin, war die amerikanische Punkszene die erste Musikszene, in der ich jemals wirklich gelebt habe. Auf dem Höhepunkt des Hardcore, in den ich von etwa 1979 bis 1981 eingetaucht war, hatte jeder eine Band und die einzigen gemeinsamen Nenner zwischen Bands und tatsächlich auch Mitgliedern ihres Publikums waren:<br /><br />* die Ablehnung von Konformität<br /><br />* Toleranz und Freude an der Andersartigkeit<br /><br />* der Wunsch, Spaß zu haben – hart und schnell<br /><br />Frisuren, Politik, Abneigung gegen Autoritätspersonen und brutales Slam-Dancing waren nicht wesentlich für das, was ich erlebte, obwohl es sicherlich Cliquen oder Fraktionen gab, die dazu neigten, intolerant gegenüber denen zu sein, die sich anders kleideten, sprachen oder verhielten "Punk" genug. Und oft wurde von einigen dieser Cliquen ein gewisses Maß an unverdientem Lob an diejenigen weitergegeben, die wirklich versuchten, dem faschistischen Paradigma anarchischer, selbstverstümmelnder, wütender junger Polizistenhasser gerecht zu werden. <br /><br />Obwohl die Interviews mit Punks aus dem Publikum in Penelope Spheeris' exzellenter Cal-Punk-Dokumentation "Decline of Western Civilization" eine sehr eingeschränkte Sicht auf die Subkultur bieten, die einige von uns genossen, sind die Interviews mit den Bands, Clubbesitzern, Veranstaltern und sogar den Sicherheitsleuten viel repräsentativer für zumindest meine eigene Perspektive und Erinnerungen an "die Szene". Dennoch ist es für diejenigen, die mit Vorurteilen darüber, was Punk ist, an den Film herangehen, möglich, diesen Film zu erleben, ohne dass ihre Vorurteile in Frage gestellt werden. So bedauerlich dies auch ist, die Schuld dafür liegt allein bei denen, die Stereotypen fördern, an sie glauben oder sich mit ihnen wohl fühlen - nicht bei den Filmemachern. Geben Sie nicht dem Überbringer der Schuld die Schuld. <br /><br />Die hier präsentierte Musik wird nicht jedermanns Sache sein – nicht einmal die meisten. Es ist nicht das roheste Zeug, aber es ist laut, aufdringlich, schnell und weniger auf Technik als auf rohe Energie bedacht. <br /><br />Für mich war es viel mehr wert, die frühen Black Flag-Stücke mit Ron Reyes als Sänger, X, Fear und die Circle Jerks zu sehen, als diesen schwer erhältlichen Film. So sehr ich The Germs mag, Darby Crash wegen seines Chaos – und seines netten Kerls – zu sehen, ließ mich ein wenig kalt. Trotzdem waren die Szenen, in denen Darby mit seiner Vogelspinne spielt, während im Hintergrund „Shut Down“ immer weiter dröhnt, kostbar. Das X-Interview ist auch großartig. <br /><br />Spheeris‘ geradliniger Dokumentarstil wird durch wilde Schwenks und Zooms während der Musiksegmente ergänzt. Während der Interviews wird die Rahmung sehr gut eingesetzt, um einen Kontext für das Gesagte zu schaffen. In Anbetracht ihrer Erfahrung und des Budgets hat Spheeris mit diesem Film das Beste gemacht, was man sich vorstellen kann.<br /><br />Empfohlen für alle, die verstehen, worum es in diesem Film eigentlich geht, und für alle, die die paar Jahre lustiger, ehrlicher und richtungsloser Rebellion vergessen haben, bevor amerikanischer Punk in eine weitere Strömung des musikalischen Mainstreams vereinnahmt wurde und die Stereotypen wichtiger wurden als die grundlegende Philosophie.
Sicher, die Geschichte in diesem Film wurde „hollywoodisiert“ – aber es ist bei weitem nicht das einzige Stück Geschichte, das für die Massen umgeschrieben wurde. Lafitte stand auf der Seite der Amerikaner, weil er sich als Franzose betrachtete und deshalb die Briten hasste, und nicht aus irgendeinem Patriotismus für eine Nation, die erst vor kurzer Zeit New Orleans erobert hatte; er brach seine Abmachung und kehrte zum Schmuggel zurück, was dazu führte, dass er nach Galveston segelte; er war eher ein Kleinkrimineller und Schurke als ein Held *oder* ein Draufgänger. Aber wen kümmert das? Dieser Film ist pure Unterhaltung – und seien wir ehrlich, wir alle wollten, dass Jean sich für das temperamentvolle Mädchen entscheidet und nicht für die prüde Tochter des Gouverneurs. Brynner erhebt sich wieder einmal über das mittelmäßige Drehbuch und liefert eine faszinierende Leistung.
Dies ist eine jener seltenen Komödien, bei denen man, so sehr man sich auch bemüht, nicht anders kann als zu kichern, zu glucksen, zu lachen und ja, sogar laut loszulachen. Die Leistung des Hauptdarstellers als Hyde ist pures manisches Genie. Versuchen Sie, bei seiner Verwandlung ernst zu bleiben. Viel Glück. :) Auf der negativen Seite gibt es Momente, in denen der Film ins Stocken gerät. Er kam mir länger vor als seine 90 Minuten.
Zuerst war ich von der anfänglichen Lyrik des Films völlig überrumpelt, dann war ich von der sich entfaltenden Geschichte völlig verzaubert und von der brillanten Regie gefesselt. Die Charaktere waren alle voll entwickelt, nicht überlebensgroß, sondern genau wie die Menschen, mit denen wir überall auf der Welt leben, in Schweden, in der Türkei oder in Amerika, alles absolut glaubwürdige Menschen mit Schwächen und Würde. Hollywood könnte so viel von diesem wunderbaren Film lernen. Er zeigt, dass es nicht nötig ist, auf jedes kleine Detail hinter jeder Handlung einzugehen, um das ganze Thema klar und deutlich herauszustellen, und das zeigt die Brillanz des Regisseurs! Herzlichen Dank an Kay Pollak und die wunderbare Besetzung für dieses großartige Vergnügen!!
Ich habe diese Show aus zwei Gründen genossen: 1. Richard Dean Anderson 2. Amanda Tapping. Diese beiden Darsteller trugen die Show mit kompetenter Unterstützung der Stamm- und Nebendarsteller. Die Ersetzung von RDA in den Staffeln 9-10 war genug, um der Show den Lebensmut zu nehmen.<br /><br />Die Chemie zwischen allen Hauptfiguren ist einfach großartig. Man hat das Gefühl, dass die Schauspieler gerne miteinander rumhängen, wenn die Kamera nicht mehr läuft. Diese Beziehung überträgt sich auf die Sendung, die wir zu sehen bekommen.<br /><br />RDA verleiht seiner Figur „O'Neill“ eine glaubwürdige Persönlichkeit. Er weiß nie, wann er dem Klugscheißer in ihm eine Ruhepause gönnen sollte. Man sieht, wie die anderen bei manchen seiner Äußerungen bestürzt die Augen verdrehen. Trotzdem wissen sie, dass er der Mann ist, den man um sich haben sollte, wenn die Situation gefährlich ist.<br /><br />Unter der Oberfläche läuft eine Menge zwischen „Carter“ und „O'Neill“. Sie schaffen es, den Deckel drauf zu halten, aber oft nur knapp. Die Episode „Solitudes“ in Staffel 1 hatte einige der besten Dramen, die je im Fernsehen zu sehen waren. Die Liebe zwischen den beiden machte die Aussicht auf den Tod erträglich, weil sie sich ihm gemeinsam stellten.<br /><br />„Carter“ und „Jackson“ müssen oft einige der Turbulenzen glätten, die „O’Neill“ verursacht. Doch „O’Neills“ taktische Instinkte scheinen immer solide zu sein. Er weiß, was zu tun ist, ohne darüber nachdenken zu müssen. Das Team wurde mehrmals in Gefahr gebracht, weil die anderen nicht auf seine Befehle hörten.<br /><br />Die Qualität ließ in den Staffeln 9 und 10 deutlich nach. Der ursprüngliche Handlungsbogen wurde größtenteils aufgebraucht und die neuen Bösewichte haben mich nie wirklich interessiert. Ben Browder war RDA weit unterlegen, wenn es darum ging, die Show zu tragen. Er hatte seine seltenen Momente mit Claudia Black, aber das war alles. Amanda Tapping lieferte in diesen beiden Staffeln nur schwache Darbietungen. Man konnte sehen, wie sich ihr Aussehen nach der Geburt eines Kindes stark veränderte. Sie dachte wahrscheinlich mehr an das Kind als an die Serie.<br /><br />Das Spin-off „Stargate Atlantis“ hat ein paar Momente, ist aber insgesamt eine schwächere Leistung. Den Hauptfiguren fehlt die Chemie der Besetzung des Originals. Die Bösewichte (Wraiths) sind so unwahrscheinlich, dass es lächerlich ist. Vielleicht kann Amanda Tapping der Sendung etwas Leben einhauchen, sonst wird sie nicht über die vierte Staffel hinaus bestehen.<br /><br />Ich hatte schon immer ein Problem mit den Spezialeffekten der Serie. Raumschiffe in Pyramidenform zu haben, ist eine Design-Monstrosität, die in der Science-Fiction selten erreicht wird. Die Verwendung von Fackeln zur Beleuchtung dieser Schiffe ist genauso schlimm. Die kitschige Verwendung von Dekor aus dem alten Ägypten, das hochmoderne Technologie verbirgt, ist genauso schwer zu akzeptieren.<br /><br />Ich habe mich auch über einige der Kontinuitäten der Serie gewundert. In der Eröffnungssequenz der zweiten Staffel wird „Daniel Jackson“ angeschossen und seine Uniform hat ein klaffendes Loch an der Stelle, an der er verwundet wurde. Er kriecht in einen Sarkophag, der seinen Körper heilt und seine Uniform wiederherstellt, als käme sie gerade von der Stange im Kleiderschrank. In der Episode „Hathor“ fällt ein Sarkophag in die Hände des SGC, doch er wird nie wieder erwähnt. Dieses Gerät hätte in mehreren späteren Episoden von „Daniel“, „O'Neill“ und „Dr. Frasier“ verwendet werden können.
Wenn Sie Filmstudent sind, waren oder darüber nachdenken, einer zu werden, dann hat oder wird der Name Panzerkreuzer Potemkin für Sie eine Bedeutung haben. Sergei Eisenstein hat, wie andere Stummfilmpioniere wie Griffith (obwohl Eisensteins Innovationen nicht so alltäglich sind wie die von Griffith) und Murnau, einen derartigen Einfluss auf die Geschichte des Kinos gehabt, dass dies natürlich als selbstverständlich angesehen wird. Der Grund, warum ich den Teil mit dem Filmstudenten erwähne, ist, dass Ihr Filmprofessor irgendwann, ob Sie es wollen oder nicht, in 9 von 10 Fällen die Sequenz „Die Treppe von Odessa“ aus diesem Film zeigen wird. Es ist schwer zu sagen, ob es überhaupt der „beste“ Teil der mehreren Sequenzen des Films ist, die sich mit der (damals aktuellen) Zeit der russischen Revolution befassen. Aber sie hinterlässt den größten Eindruck und ist in vielen Filmen zu sehen, die Spannung oder einfach nur Montage zeigen (man denke an den Höhepunkt von „Die Unbestechlichen“).<br /><br />Die Montage, die nicht nur Eisensteins Talent, sondern auch sein Lebenselixier zu Beginn seiner Karriere war, wird im heutigen Kino oft missbraucht oder wenn nicht missbraucht, dann in einem für die Geschichte unpassenden Kontext. Manchmal wird die Montage heute nur als ein weiteres Mittel verwendet, um von Punkt A nach Punkt B zu gelangen. Für Eisenstein war die Montage etwas anderes; er versuchte, auf die direkteste Art und Weise die Dringlichkeit, die Leidenschaft(en) und die ultimativen Tragödien zu vermitteln, die das russische Volk zu dieser Zeit und an diesem Ort durchlebte. Selbst wenn man nicht annimmt, dass alle erzählerischen oder traditionellen „Geschichten“-Ideen Eisensteins viel Bodenständigkeit haben (Kubrick hat dies gesagt), kann man die Macht nicht leugnen, die man hat, wenn man die Schiffe im Hafen ankommen sieht, die Menschen auf den Treppen und die Soldaten, die von allen Seiten mit Waffen auf sie losgehen. Manchen fällt es vielleicht schwer zu glauben, dass dies in den 20er Jahren gedreht wurde; es hat wie Die Passion der Jungfrau von Orléans die Kraft, seine Zeit zu überdauern und seine Bedeutung zu behalten, und sei es nur in Bezug auf Technik und Emotion.<br /><br />Natürlich könnte man noch Bücher darüber schreiben (die hunderte Male geschrieben wurden, nicht zuletzt von Eisenstein selbst). Was den Film an und für sich angeht, ist Panzerkreuzer Potemkin eher eine dramatisierte Wochenschau als eine bestimmte Geschichte in einem Film. Der erste Abschnitt ist auch eine der großartigsten Sequenzen im Film, da eine Meuterei gegen den Kapitän und andere Anführer eines bestimmten Schiffs geplant wird. Dies wird fast manipulativ detailliert dargestellt, ist aber irgendwie extrem effektiv; auch hier wird Montage verwendet, aber in Energieschüben, die das Auge fesseln. Zu anderen Zeiten begnügt sich Eisenstein damit, die Bilder für sich selbst sprechen zu lassen, wenn die Soldaten ohne Essen und Trinken müde werden. Er ist keiner der Regisseure, die versuchen, alle Seiten der Geschichte darzustellen; er ist natürlich ganz Russe des frühen 20. Jahrhunderts, aber er ist absolut ehrlich in seiner Auffassung von Themen und Stil, und das ist es, was am Ende überzeugt.<br /><br />Manche möchten den Film vielleicht außerhalb der Filmschule sehen, denn die „Treppen“-Sequenz ist wie einer jener Meilensteine ​​schwerer Tragödien im Film, die die hässliche Seite der Revolution zeigen. Eisenstein ist vielleicht keiner der „zugänglicheren“ Stummfilmregisseure, aber wenn Montage, Details im Bild, Laiendarsteller und bolschewistische Themen Ihr Ding sind, dann ist der Film wirklich ein absolutes Muss.
ich habe ihn mir angesehen, weil mein Freund sagte, wir könnten ihn uns ansehen, als mein Vater fragte, ob wir ihn uns ansehen wollten. Ich wollte nicht, weil es so ein alter Film war, wie konnte der gut sein? Schließlich habe ich ihn mir mit diesem Freund und meinem Vater angesehen. Mein Freund und ich liebten den Film. Die Lieder sind großartig, die Schauspieler waren cool und wir waren verrückt danach. Ich schätze, diese Shows, obwohl sie aus Papas Zeit stammen, heißt das nicht, dass es kein guter Film sein kann. Ich kaufte den Film kurz nachdem ich ihn im Fernsehen gesehen hatte, ich warf ihn oft ein und sang bei den Liedern mit. Ich sah ihn mir sogar mit meinen Klassenkameraden auf meiner Geburtstagsparty an. Es ist ein schöner, guter und manchmal lustiger Film.<br /><br />Wenn du ihn nicht anprobierst, kannst du nicht sagen, dass er schlecht ist. Auch wenn du denkst: „Nein, ich werde mir keinen Film aus Papas Zeit ansehen.“ Probiere den ersten Teil des Films aus. Du kannst immer noch aufhören, wenn er dir nicht gefällt. Ich kann ihn wirklich empfehlen, er ist großartig!!
Ich habe diesen Film schon viele Male gesehen und werde ihn nie satthaben. Er ist im wahrsten Sinne des Wortes ein Klassiker. Der Film ist unglaublich komisch und gleichzeitig sehr berührend. Diejenigen unter Ihnen, die keine Fans von „Untertiteln“ oder ausländischen Filmen im Allgemeinen sind, können sich öffnen. Dies ist ein großartiger Film für „Anfänger“, weil die Geschichte so unterhaltsam ist. Verstehen Sie mich nicht falsch, er ist 100 % japanisch (und das macht ihn so gut), aber jeder wird etwas daraus mitnehmen (selbst wenn es nur ein großes Lachen über eine der Hauptfiguren namens Mr. Aoki ist – eine der lustigsten Figuren, die ich je gesehen habe!)<br /><br />Ich kann nicht einmal an diesen Film denken, ohne zu lächeln!! Ich liebe ihn … und ich denke, die meisten Leute werden das auch tun.
In der NYT-Rezension heißt es, dass Sigourney Weavers Charakter angespannt und frustriert ist und dass sie später die Schwester von MTMs Charakter in „Eine ganz normale Familie“ sein könnte. Was soll das? Auf keinen Fall. Diese Dame war von Anfang an schrullig. ÜBERHAUPT NICHT wie MTM in „Eine ganz normale Familie“. Tut mir leid.<br /><br />Als Nächstes sagt die NYT, dass Sigourney Weavers Sandy Travis und Jeff Daniels Ben Travis über 40 Jahre alt sind, „Kinder der 60er“. Frau Weaver muss einen Jig tanzen. Ich glaube, als sie „Imaginary Heroes“ drehte, war sie tatsächlich 55 Jahre alt. Sie wurde 1949 geboren.<br /><br />Abgesehen von den Wahrnehmungskorrekturen der NYT war dies ein ziemlich guter Film, wenn man bedenkt, dass er von jemandem gemacht wurde, der so jung war. Offensichtlich dachte Sigourney Weaver das, und Jeff Daniels auch. Der junge Mann, der Tim spielte, war hervorragend.<br /><br />Ich könnte einige kritische Kommentare zum Drehbuch machen. Zum Beispiel, dass ich nie wirklich verstanden habe, warum Sandy Travis ihren Sohn vermisste. Ihr irgendwie überdrehtes Verhalten wurde vielleicht durch seinen Tod ausgelöst, aber dass dieses Verhalten ¾ des ganzen Films anhielt, hatte meiner Meinung nach mehr mit ihrer stagnierenden Ehe, ihrer Beziehung zu Tim und seiner wahren Herkunft und anderen ungelösten Problemen zu tun als mit der Trauer um ihren älteren Sohn. Bens Trauer war viel deutlicher.<br /><br />Also war Matt Travis ein Arschloch. Dachte seine Mutter auch so? Trotzdem ein sehr sehenswerter Film. Was immer deutlicher wird, ist nicht, dass es keine Rollen für Frauen über einem bestimmten Alter gibt, sondern dass es einen Regisseur wie diesen braucht, um so offensichtlich in eine ältere Frau (Ms. Weaver) verliebt zu sein und seinen Film fast zu einer Hommage an sie zu machen. Eine Art Anti-Woody Allen.
LOHNT SICH: Wenn nicht wegen Mick Molloys Arbeit, dann wegen Judith Lucy. Sie bringt ihren üblichen klassischen Stil ungezügelter Schimpfwörter in die Rolle ein und stiehlt teilweise allen die Show.<br /><br />IMHO: Ich bin kein großer Autogrammjäger, aber ich habe 3 gesammelt. Das erste ist das von Samuel L. Jackson, die anderen 2 sind in diesem Film: Tony Martin und Mick Molloy. Obwohl Martin nur einen Cameo-Auftritt hat, spielt Molloy nicht nur die Hauptrolle, sondern hat diesen Streifen auch mitgeschrieben und mitproduziert. Ich bin seit Jahren ein Fan von ihnen (anscheinend war ich der Einzige, der während des Urinierens am Set in der ersten Folge der kurzlebigen The Mick Molloy Show gelacht hat), also hatte ich hohe Erwartungen. Ich bin froh, sagen zu können, dass ich nicht enttäuscht wurde. Da Mick einen Großteil der Arbeit an diesem Ding gemacht hat, sind viele seiner üblichen Markenzeichen zu sehen. Sätze wie „Schlag es dir aus dem Arsch“ und „Diese Bowls sind Scheiße“ sind überall zu finden, und es wird jede Menge Winnie Blues geschluckt. Es ist auch die Art von dummer, origineller Geschichte, die man von jemandem wie ihm erwarten würde. Das ist wie eine dieser klischeehaften amerikanischen Sportkomödien, in denen sie ein Baseballteam aus Gefangenen oder so etwas machen. Aber anstatt zu versuchen, einen langweiligen amerikanischen Sport wie Baseball oder Football interessant zu machen, konzentriert sich dieser Film auf einen Sport, der normalerweise der grauen Armee überlassen wird: Lawn Bowls. Aber der Hauptunterschied zwischen dieser und anderen Sportkomödien ist, dass sie tatsächlich sehr, sehr lustig ist. Und was noch besser ist: Obwohl es in diesem Film um einen jungen Lümmel geht, der bei einem Spiel für alte Leute mitmacht, ist er nie beleidigend für die Älteren und wird nie widerlich kitschig oder so. Es ist einfach ein guter Lacher zu echten Preisen von 1972. Mick ist großartig in seiner ersten richtigen Schauspielrolle, in der ich ihn je gesehen habe, ebenso wie Judith Lucy und der Rest der Besetzung, aber die meisten von ihnen haben auch viel Übung... Das ist die beste australische Komödie, die ich seit langem gesehen habe. Sehen Sie sie sich an und lernen Sie die Freuden des Lawn Bowls kennen!<br /><br />ES IST EIN BISSCHEN WIE: Major League?<br /><br />ERGEBNIS: 8 / 10
Nachdem ich gerade von meinem dritten Mal „The Curse Of The Were-Rabbit“ nach Hause gekommen war, beschloss ich, auf IMDb nachzuschauen, was andere davon hielten. Mir fiel auf, dass viele Briten den Film toll fanden, während die Amerikaner ihn einfach nicht verstanden. Das ist wirklich keine Überraschung, da Amerika nicht versteht, was „Englisch“ ist.<br /><br />Wallace und Gromit sind sehr englisch. Mittelklasse-Englisch, um genau zu sein, mit einer Prise Exzentrizität, die noch dazukommt. Der Film ist unseren beiden Helden sehr ähnlich: einfach und bescheiden. Er hat eine nette und sanfte Handlung, sodass die Kinder nicht verloren gehen, aber es gibt genug Spannung, um auch die Erwachsenen zu unterhalten. Es gibt ein paar leichte Anspielungen (die die Evangelikalen beleidigt haben müssen – oh nein, Drama!), aber es gibt nichts Unhöflicheres als einen kurzen Moment lang einen Hintern. Wenn sich Leute durch einen Plastilin-Anus beleidigt fühlen, dann weiß man, dass die Welt im Eimer ist …<br /><br />Eine kurze Anmerkung an diejenigen (alle Amerikaner, soweit ich das bisher gesehen habe), die meinen, Chicken Run sei der bessere Film: Chicken Run wurde gemacht, um Ihren Sinn für Humor anzusprechen, und ich glaube, darunter hat er gelitten. Curse of the Were Rabbit ist witzig, englisch und intelligent. Der Film von Thomas, die kleine Lokomotive wurde ruiniert, weil er gemacht wurde, um den Amerikanern zu gefallen, und ich bin froh, dass Nick Park nicht zugelassen hat, dass das einer weiteren britischen Institution passiert.<br /><br />Um es zusammenzufassen: Sie können Ihre Chicken Runs, Ihre Shreks, Ihre Madagasgas behalten – diese Art von grober, krasser Slapstick-Komödie ist einfach nicht mit dem Witz und der Anmut von Wallace & Gromit in Curse of the Were Rabbit zu vergleichen. Durch und durch englisch, und möge Wallace & Gromit das auch noch lange bleiben.
Dieser Film hat in Cannes einen Sonderpreis für seine schauspielerischen Leistungen gewonnen und es ist nicht schwer zu verstehen warum. (Ein paar Spoiler – aber um das Ende zu erfahren, müssen Sie sich den Film ansehen!) Eine einfache Geschichte – in Moskau, am Vorabend des Krieges zwischen Russland und Deutschland im Zweiten Weltkrieg, ist Veronika (Tatiana Samoilova) in Boris (Aleksei Batalov) verliebt, aber sie geraten in Streit, als sie erfährt, dass er zur Armee gegangen ist. Boris geht an die Front, bevor Veronika ihm ihre Liebe gestehen kann. Boris wird erschossen, aber sein endgültiges Schicksal bleibt Veronika und seiner Familie unbekannt. Mark, Boris‘ Cousin, vergewaltigt Veronika, die sich verpflichtet fühlt, ihn zu heiraten. Von dem feigen Mark erniedrigt und erniedrigt, klammert sich Veronika an die Hoffnung, dass Boris eines Tages zurückkehren wird. Hervorragende Kameraarbeit und wunderbare Szenenbilder von Regisseur Kalatozov. (Für alle, die sich für Filmtechnik interessieren: Ein weiterer Film von Kalatozov, ICH BIN KUBA, hat mindestens zwei hervorragende Szenen - eine davon ist eine lange Kamerafahrt, die mit einem Trauerzug durch die Straßen von Havanna beginnt, zwei Stockwerke hoch zu einer Zigarrenfabrik führt, durch das Fenster fährt und dem Zug eine lange, lange Straße entlang folgt - alles ohne Schnitt.) Hervorragende schauspielerische Leistung, insbesondere von Samoilova und Vasili Merkuryev (als Boris‘ Onkel), die durch ihr pures Understatement noch ergreifender wird. Ein umwerfend romantischer Film mit einer atemberaubenden Leistung von Samoilova. (Dieser Film wird häufig mit dem anderen russischen Klassiker „Die Ballade eines Soldaten“ in Verbindung gebracht.)
Das muss einer meiner Lieblingsfilme aller Zeiten sein. Die Dialoge mit den ständigen Wortspielen sind sehr treffend, die Besetzung ist hervorragend und die Handlung höchst originell.<br /><br />Verlassen Sie sich nicht auf mein Wort - sehen Sie sich diesen Film an und genießen Sie ihn selbst.
Dies ist einer der besten Filme, die ich seit Jahren gesehen habe. Er hat mich in eine neue Zeit und an einen neuen Ort versetzt. Es war, als wäre ich bei Rays vielen Prüfungen und Triumphen dabei gewesen. Jamie Foxx verwandelte sich in Ray. Während des Films war er Ray. Auch Kerry Washington, Sharon Robinson und Regina King waren großartig. Die Besetzung und Regie des Films waren gut, die Musik war fantastisch.<br /><br />Ich habe den Film vier (4) Mal mit verschiedenen Leuten gesehen und das letzte Mal war genauso unterhaltsam wie das erste Mal. Ich werde die DVD kaufen, sobald sie herauskommt. Dies ist ein Film, den man sich in den kommenden Jahren immer wieder ansehen wird.<br /><br />Vielen Dank für ein großartiges Erlebnis.
Wissen Sie, Leute, die Komödien machen, vergessen so oft, dass es in Ordnung ist, unverschämt zu sein. Nun, diesmal nicht. Bedingungslose Liebe hat alles. Barry Manilow und ein Zwerg in einem Film mit Cathy Bates in der romantischen Hauptrolle … und es funktioniert. Es funktioniert nicht nur, es funktioniert sogar sehr, sehr gut. Tatsächlich finde ich es perfekt. Ich habe so sehr gelacht, dass ich dachte, ich hätte mir wehgetan, obwohl die Hauptfiguren alle so menschlich, so ehrlich und so sehr real waren. Aber ist das nicht der Ursprung großartiger Komödien? Brauchen Figuren nicht echte Gefühle, echte Emotionen und die Fähigkeit, echten Schmerz zu empfinden? Nun, in diesem Film ist das der Fall. Bedingungslose Liebe ist ein Film, den Sie nicht verpassen sollten, besonders wenn Sie wirklich mal wieder richtig lachen müssen oder neugierig sind, den psychotischen Zwerg im roten Regenmantel zu sehen.
Dieser Film funktioniert, weil er so authentisch wirkt. Die Geschichte ist einfach und realistisch und fängt die Freuden und Ängste jugendlicher Liebe und Sexualität, die die meisten/alle von uns während unserer Teenagerjahre erlebt haben, perfekt ein.<br /><br />Die Schauspieler sind so natürlich wie Figuren in einem Dokumentarfilm, aber so überzeugend und charismatisch wie erfahrene Darsteller. Der Dialog ist frisch und ehrlich … und zum Glück nicht bis zum Rand mit niedlichen Anspielungen auf die Popkultur gefüllt. Auch die Kinematographie ist zugleich düster und schön und erweckt die Kulisse der Lower East Side auf sehr greifbare Weise zum Leben.<br /><br />Auf künstlerischer Ebene liebe ich diesen Film, weil er mich an großartige italienische Neorealismusfilme wie „Fahrraddiebe“ und „La Strada“ erinnert. Filme fühlen sich selten so „echt“ an wie dieser … oder wie „Fahrraddiebe“. Und der einzige andere Film, den ich gesehen habe, der Teenagersexualität mit der gleichen Ernsthaftigkeit behandelt, ist Elia Kazans „Splendor in the Grass“. Drehbuchautor und Regisseur Peter Sollett verdient enormes Lob. Dieser Film ist eine echte Leistung.<br /><br />Persönlich freue ich mich immer, wenn ich einen Film sehe, in dem Angehörige der amerikanischen Ethnie mit Liebe und Respekt behandelt werden. Als Italoamerikaner hasse ich es, wie meine eigenen Leute im Kino rüberkommen (als rassistische, frauenverachtende, kriminelle Genies in nervig populären Epen), und meine Verärgerung darüber macht mich äußerst empfindlich gegenüber anderen Gruppen und ihrer schrecklichen Darstellung auf der Leinwand. Insbesondere Hispanics und Asiaten scheinen dazu verdammt zu sein, Bösewichte in Western und Actionfilmen zu spielen. (Gut, dass Gong Li nicht versucht hat, in Amerika berühmt zu werden!)<br /><br />Natürlich sehen wir, vor allem dank des Aufstiegs der Indie-Filme und des Einflusses von Miramax, hier und da ein paar mehr Filme über ethnische Charaktere ... aber Raising Victor Vargas ist zweifellos einer der besten. Obwohl ich „My Big Fat Greek Wedding“ wirklich mag, ist es eine erfrischende Abwechslung, dass „Raising Victor Vargas“ ernst gespielt wird (mit weniger übertriebenen und grob gezeichneten Charakteren) und trotzdem sehr lustig ist. Endlich! Latino-Charaktere, die der Rede wert sind. Ich habe das Gefühl, dass dieser Film in Erinnerung bleiben wird.<br /><br />Natürlich hoffe ich, dass Peter Sollett, nachdem er diesen wunderbaren Film über eine Familie aus der Dominikanischen Republik gedreht hat, bald dazu kommt, einen Film über Italiener zu drehen! :) - Marc DiPaolo
Walter Matthau ist vor allem für die lange Reihe von Komödien in Erinnerung geblieben, die er mit seinem gleichberechtigten Komödienpartner Jack Lemmon drehte, von „The Fortune Cookie“ bis „The Odd Couple II“. Die Leute vergessen jedoch gerne, dass er Ende der 1970er Jahre in zwei Filmen mit einer weiteren Partnerin auftrat. Dabei handelte es sich um Glenda Jackson, die englische zweifache Oscar-Preisträgerin, die ihr komödiantisches Können zuerst in „House Calls“ und dann in „Hopscotch“ gegen Matthaus unter Beweis stellte. Matthaus Rolle war in beiden Filmen etwas größer, da seine Charaktere eine zentralere Rolle in der Handlung spielten, aber die Chemie zwischen ihnen stimmte ziemlich gut. Wenn Sie jemals zwei Profis sehen wollen, die demonstrieren, wie unfassbar lustig Geschlechtsverkehr sein kann, schauen Sie sich Walter und Glenda als Dr. Charley Nicholson und Ann Atkinson an, die experimentieren, um herauszufinden, ob zwei Menschen auf einem Bett Sex haben können, und zwar unter der alten Filmregel, dass beide Parteien jeweils ein Bein auf dem Boden haben! Noch nie wurde Sex aus einem so klinischen und mechanischen Blickwinkel betrachtet.<br /><br />Matthaus Charlie ist vor Beginn des Films gerade Witwer geworden. Er hatte in seinem Leben nur eine Frau – seine Ehefrau. Jetzt ist er also der begehrte Junggeselle. Er ist auch der leitende Chirurg in dem Krankenhaus, in dem er arbeitet, aber der Chefchirurg ist Dr. Amos Weatherby (Art Carney). Carney ist anscheinend senil (es gibt Momente später im Film, die zeigen, dass er seine Senilität an- und ausschaltet – siehe die Szene, in der er Richard Benjamins Auto rammt). Amos steht zur Wiederwahl (Charlie ist sein engster Konkurrent für den Posten – wenn er ihn will). Amos schafft es jedoch, Charlie zu überzeugen, ihn aus Gründen des Selbstwertgefühls den Job behalten zu lassen.<br /><br />Eines Tages bemerkt Charlie Ann im Krankenhaus. Sie hatte einen kleinen Unfall und ruht sich im Bett aus, aber Amos hat sie in eine käfigartige Vorrichtung gesteckt (die, wie Charlie bemerkt, seit etwa 1920 nicht mehr verwendet wurde). Er befreit sie aus dem Gerät und beginnt bald eine Romanze mit ihr. Sie wird Mitglied des Krankenhauspersonals, kritisiert jedoch Charlies Bereitschaft, sich auf Amos einzulassen, und sie kritisiert auch gewisse egoistische Tendenzen, die sie bei den Ärzten des Krankenhauses beobachtet.<br /><br />Amos' Stümperei führt zum Tod eines reichen Gönners des Krankenhauses (Lloyd Gough), der ein Baseballteam besaß (seine größte Neuerung sind separate Eintrittspreise für Doppelspiele). Amos versucht, die junge Witwe des Teambesitzers zu beruhigen, indem er bei der Beerdigung die Trauerrede hält (die Zeile in der Zusammenfassung oben ist der Schlusssatz der Trauerrede). Sie ist jedoch immer noch entschlossen, zu klagen (ihr Anwalt Thayer David sagt, das Krankenhaus sei das inkompetenteste, das er je gesehen habe). Also schlägt Amos vor, dass Charlie eine Romanze mit der Witwe eingeht, um sie von dem teuren Rechtsstreit freizukaufen. Aber wie wird Ann darauf reagieren? Der Film ist recht unterhaltsam und war so erfolgreich, dass er nicht nur zu einer Fortsetzung für Jackson und Matthau führte, sondern auch zu einer Fernsehserie.
Ich bin nicht der größte Westernfan. Meine persönlichen Favoriten sind jedoch „Erbarmungslos“ und „Tombstone“. Dieser Film hat mir jedoch sehr gut gefallen! Er war großartig! Die Handlung war gut gemacht und es war ein unterhaltsamer Film. Alle, die in diesem Film mitgespielt haben, haben hervorragende Arbeit geleistet! Ich denke sogar, dass er beide Filme in gewisser Weise geschlagen hat. Naja, nicht wirklich „Erbarmungslos“, denn das war ein großartiger Film, mit dem diese beiden Filme auf lange Sicht nicht mithalten können. Ich denke jedoch, dass er Tombstone geschlagen hat. Beide hatten ihre Stärken. Zum Beispiel hatten beide hervorragende, bekannte Besetzungen, sehr gute Handlungen und sehr gute Dreharbeiten. Aber „Posse“ hat Tombstone meiner Meinung nach in viererlei Hinsicht geschlagen. Erstens waren die Charaktere in „Posse“ einzigartiger. Die Musik war in „Posse“ besser. Die Idee in „Posse“ war originell, anders als bei Wyatt Earp. Und der größte Unterschied: die Actionsequenzen! Oh mein Gott! „Posse“ war ein Western mit wirklich guten Actionsequenzen. Ich meine wirklich gut! Die Action war schnell. Wie moderne Ballerfilme. Auch die Action war ein Riesen-Budget-Knüller! Die Faustkämpfe waren auch ziemlich gut. Mario Van Pebbles war großartig in diesem Film! Ich empfehle, diesen hervorragenden Film zu kaufen!
Bug Juice hat mein Leben verändert. Ich weiß, das klingt seltsam, merkwürdig, merkwürdig. Aber es war so. Ich komme aus England, Bug Juice wurde dort nie ausgestrahlt, aber vor fünf Jahren war ich mit meiner Familie im Urlaub und habe es auf dem Disney Channel gesehen. Als ich diese Fernsehserie sah, war ich sofort begeistert und wollte dorthin. Es hat viel Überzeugungsarbeit gekostet, meine Eltern davon zu überzeugen, meinem Bruder und mir zu erlauben, nach Waziyatah zu gehen. Ich gehe dorthin, seit ich 12 bin, und diesen Sommer war es mein viertes Jahr. Wenn Sie ein Teenager sind, der dies liest, kommen Sie in dieses Camp, es verändert Ihr Leben. Im Wazi schließen Sie lebenslange Freundschaften. Es ist egal, wer Sie sind oder ob Sie jemand zu Hause nicht mag, im Camp mag Sie jeder. Sie haben so viel Spaß. Wenn Sie einen Blick darauf werfen möchten, gehen Sie auf www.wazi.com und überzeugen Sie sich selbst. Es macht so viel Spaß, ich liebe es dort. Es ist mein zweites Zuhause.
Mehrere Poster haben den unbefriedigenden Schluss kommentiert. Das ist bei langen, komplexen Dramen immer ein Problem. Verbrechen sind im Grunde banal, daher ist die Auflösung immer enttäuschend, während detaillierte Darstellungen vom menschlichen Drama ablenken. Der Autor hat eine Reihe cleverer Mittel eingesetzt, um dies zu umgehen, war damit aber nicht ganz erfolgreich. Antworten darauf, was genau passiert ist und warum, wurden zwar geliefert, aber wenn ja, sind sie gut versteckt. Der Zuschauer fühlt sich unweigerlich ein wenig betrogen.<br /><br />Aber in gewisser Weise ist das unwichtig. In dem Drama ging es nie um das Verbrechen oder gar die Ermittlungen, sondern um die Auswirkungen der Ereignisse auf das Leben der Beteiligten: der Familie, der Ermittler, der Zeugen, der Presse. Und als solches war es fesselnd. Das Drehbuch war deutlich besser als das durchschnittliche Prime-Time-Drama, und die Darbietungen waren durchweg gut. In einem Ensemblestück ist es unpassend, den Fokus auf Einzelpersonen zu legen, doch Penelope Wilton verdient besondere Erwähnung für ihre außergewöhnliche Glanzleistung in der Rolle der Mutter-Ehefrau-Tochter, und Janet McTeer war in Topform als hartgesottene alte Polizistin.<br /><br />Einer der interessantesten Aspekte des Dramas ist der Umgang mit der Rasse, dem Elefanten im Raum, den niemand zu erwähnen bereit ist. Subtile, kraftvolle Sache.
Dieser Film wäre besonders unterhaltsam für alle, die in der Filmbranche tätig waren, insbesondere in irgendeiner Indie-Funktion ... diejenigen, die eine Filmvorführung im Erbe haben, werden ihn vielleicht nicht ganz so sehr zu schätzen wissen. Ich bin in der Kategorie Dokumentarfilme schwer zufriedenzustellen. Dieser Dokumentarfilm ist jedoch anders - sein Vergnügen beruht auf einem erdigen Realismus von Indie-Filmemacher-Punks, denen man gerne zusieht. Egal, ob Sie sich jemals gefragt haben, wie es ist, in Filmen mitzuspielen, vor oder hinter der Kamera, oder ob Sie sich durch die manchmal schmerzhafte und harte, aber lohnende Indie-Welt gearbeitet haben, Sie werden von diesem Film sicherlich begeistert sein.
Ich habe ihn im Kino verpasst und ihn mir auf DVD ausgeliehen. Wenn Sie die Gelegenheit dazu haben, kann ich ihn empfehlen, da er besser ist als fast alles, was ich dieses Jahr im Kino oder auf DVD gesehen habe. Das soll nicht heißen, dass er einer der besten Filme aller Zeiten ist oder so, ich habe nur viel Mist gesehen :)<br /><br />Kann dem, was bereits gesagt wurde, nichts hinzufügen, außer 8/10
Hammer House of Horror: Witching Time spielt im ländlichen England auf der Woodstock-Farm, wo der gestresste Musiker David Winter (Jon Finch) mit seiner Frau, der Schauspielerin Mary (Prunella Gee), lebt und gerade die Musik für einen Horrorfilm komponiert. Eines Nachts, als er nach seinem Hund Billy David sucht, findet er in seiner Scheune eine geheimnisvolle Frau, die sich Lucinda Jessop (Patricia Quinn) nennt und behauptet, eine Hexe zu sein, die sich aus der Vergangenheit 300 Jahre in die Gegenwart zurückversetzt hat. Der offensichtlich eher skeptische David kann ihr kaum glauben, also sperrt er sie in ein Zimmer seines Bauernhauses und ruft seinen Arzt Charles (Ian McCulloch) an, um sie zu untersuchen. Als er jedoch ankommt und sie das Zimmer betreten, ist Lucinda verschwunden. Charles führt es darauf zurück, dass David zu viel trinkt, doch im Laufe der nächsten Tage passieren David und Mary seltsame und verstörende Dinge …<br /><br />„Witching Time“ war Folge 1 der kurzlebigen britischen Horror-Anthologie-Serie, die von den Hammer Studios für das Fernsehen produziert und hier in Großbritannien erstmals im September 1980 ausgestrahlt wurde. Es war die erste von zwei Folgen von „Hammer House of Horror“, bei denen Don Leaver Regie führte (die andere ist Folge 13, „The Mark of Satan“). Die hat mir eigentlich ziemlich gut gefallen. Als Serie behandelte „Hammer House of Horror“ verschiedene Themen, die außer dem Namen nach nicht miteinander verbunden waren. Wenig überraschend ist „Watching Time“ eine finstere und wirkungsvolle kleine Geschichte über eine Hexe. Das Drehbuch von Anthony Read profitiert von seiner knappen Dauer von etwa 50 Minuten und bewegt sich in einem angenehmen Tempo voran. Die Charaktere sind ziemlich gut, genauso wie die Dialoge. Es gibt einige nette Szenen und mir hat gefallen, dass nie ganz klar wird, ob David und Mary verrückt werden oder nicht. Ich finde, es ist eine gut strukturierte, unterhaltsame und recht gruselige Horrorserie, die mir besser gefallen hat als gedacht.<br /><br />Da die Serie für das britische Fernsehen produziert wurde, hatten die Jungs von Hammer ein geringeres Budget als üblich, falls das überhaupt möglich war. Daher gibt es hier keine umwerfenden historischen Kulissen wie in ihren bekanntesten Frankenstein- und Dracula-Filmen, obwohl die zeitgenössische englische Kulisse dem Ganzen eine gewisse Atmosphäre verleiht, mit der man sich besser identifizieren kann. Eine weitere Einschränkung beim Fernsehen ist, dass der Grad der Ausbeutung geringer ist als erhofft. Es gibt etwas Nacktheit und Blut, aber nicht viel, was mich aber nicht allzu sehr gestört hat, da die Story ziemlich gut ist. Es ist für das, was es ist, gut gemacht und Hammers Erfahrung mit seinen Spielfilmen hat wahrscheinlich dazu beigetragen, dass diese ziemlich gut aussehen; die schauspielerischen Leistungen sind ebenfalls gut, Genre-Liebling Ian McCulloch hat einen Nebenauftritt.<br /><br />„Witching Time“ ist ein guter Start in die Hammer House of Horror-Reihe, als 50-minütiges Stück britisches Fernsehen ist es verdammt gut, warum machen sie hier keine Shows wie diese mehr?
***SPOILER*** ***SPOILER*** Nach zwei mittelmäßigen Auftritten („Magnum Force“ und „The Enforcer“) scheint „Dirty Harry“ in „Sudden Impact“ wieder zu seiner alten Form zurückgefunden zu haben. Der packende Thriller spielt geschickt seine Stärken aus: das Charisma von Clint Eastwood, der auch Regie führte, und eine Story, die gerade genug Zeit für Erklärungen verwendet und ihre Energie für die großen Szenen aufspart.<br /><br />Ausnahmsweise führt der Fall Harry aus seiner Heimatstadt San Francisco heraus (wo er wegen seiner „Erst schießen, dann fragen“-Taktik wieder Ärger mit seinen Vorgesetzten bekommt) und in die kleine Stadt San Paulo. Dort (ACHTUNG: Möglicher Spoiler) wird eine Gruppe von Unterschichtsmenschen grausam ermordet, einer nach dem anderen, und zwar von einer Frau, die sie Jahre zuvor vergewaltigt haben und deren Schwester seit dem Angriff in einem Zustand der Katatonie ist.<br /><br />Die Mörderin wird von Sondra Locke dargestellt, und sie verleiht der Figur Jennifer Spencer eine interessante Mischung aus Mitgefühl und Kaltblütigkeit. Lockes kalte Augen und frostige Stimme, wenn sie entweder versucht, ihre im Krankenhaus liegende Schwester zu trösten oder Rache an den Vergewaltigern zu üben, zeichnen sehr wirkungsvoll das Porträt einer Frau, der Unrecht widerfahren ist und deren jahrelanges Leiden und ihre Wut nun tödliche Früchte tragen.<br /><br />Die Vergewaltiger sind ein verachtenswerter Haufen, vor allem der Anführer, dem der Begriff „psychischer Spinner“ praktisch auf die Stirn gestempelt steht, und eine Lesbe, die trotz ihrer anatomischen Unfähigkeit, mitzumachen, fast wie einer der Jungs wirkt. Die Rückblenden sind zwar nicht explizit grafisch, aber alptraumhaft genug und sollen das Publikum eindeutig dazu bringen, Jennifer zuzujubeln, während sie ihre Angreifer tötet.<br /><br />Manche werden „Sudden Impact“ als Schund abtun: eine geistlose, manipulative Rachegeschichte. Auf einer gewissen Ebene stimmt das, aber es ist gut gemachter Schund. Was dem Film zugutekommt, ist die starke Darstellung von Sondra Locke, die uns eine komplexe Figur präsentiert, deren Wunden in ihren Gemälden sichtbarer sind als in ihren Gesten oder ihrer Sprache. Was wir hier haben, ist ein Actionfilm mit einem Standpunkt.<br /><br />Man kann die Idee, dass manches Unrecht mit allen erforderlichen Mitteln bestraft werden sollte, akzeptieren oder ablehnen, aber als Harry das Geheimnis hinter den Morden klar wird (eine Erkenntnis, die klugerweise nicht in Dialogen dargelegt wird), wird er vor eine Wahl gestellt – was er mit einem Mörder tun soll, dessen Motive er nachvollziehen kann, dessen Verhalten er aber gesetzlich nicht tolerieren darf. Das macht die Geschichte interessanter als die üblichen Dirty Harry-Filme.<br /><br />Die andere gute Eigenschaft des Films ist Eastwoods Regie. Dies ist immerhin ein Dirty Harry-Film, und Eastwood kennt die Figur besser als jeder andere. Der Film ist mit Stil und Witz inszeniert und so geschnitten, dass die Actionszenen richtig gut ankommen. Einige der besten „Harry-Momente“ der gesamten Serie sind hier zu finden, darunter Harrys bekanntester Satz: „Nur zu – mach mir eine Freude.“<br /><br />„Sudden Impact“ ist ein Film, der den Mut hat, eine Geschichte über ein abscheuliches Verbrechen und die brutalen Konsequenzen zu erzählen, die sich daraus ergeben. Es ist auch ein fesselnder Krimi, gut gemacht und gut erzählt. Und er ist ganz sicher nie langweilig. In dieser Hinsicht ist er ein großartiger Erfolg.
Für alle, die kein Schwedisch sprechen: Der schwedische [Original-]Titel des Films, „Rånarna“, lässt sich so viel wie „Die Räuber“ übersetzen. Das ist das Hauptproblem, das ich mit dem Film habe, denn es geht eigentlich gar nicht um die Räuber. Es geht um eine junge Frau, die für die schwedische Polizei arbeitet und Raubüberfälle untersucht. Ein normaler Schreibtischjob, könnte man meinen, aber dieses Mädchen ist bald draußen und nimmt die Sache selbst in die Hand, wie die Geschichte erzählt, und erschießt sogar einen der Räuber ... Genau: Das haben wir schon einmal gesehen. Die Tatsache, dass die Handlung auf halbem Weg eine ziemlich interessante Wendung nimmt, hilft dabei nicht wirklich, da das Ende genauso klischeehaft ist wie die ersten zwei Drittel des Films.<br /><br />Was den Film davor bewahrt, nur ein weiterer Mainstream-Film zu sein, ist die Tatsache, dass er in jeder Hinsicht meisterhaft gemacht ist, dass die Schauspieler großartig sind und nicht übertreiben und dass der Regisseur es wirklich schafft, die Geschichte über den größten Teil hinweg so spannend zu halten, wie sie es ist.<br /><br />Was mir an diesem Film wirklich gefallen hat, ist die Tatsache, dass die Musik bei Bedarf die richtige Stimmung erzeugt, sonst aber fehlt, was den Schießereien und Verfolgungsjagden, die über den Film verteilt sind, ein schönes Gefühl von Realität verleiht. Eine nette Note! Dass Michael Persbrandt einer der wenigen schwedischen Schauspieler ist, die oft auf eine bestimmte Rolle festgelegt werden, schadet dem Film leider, da man weiß, dass er nicht nur den Freund der Heldin spielen und eine Nebenrolle im Hintergrund spielen wird, aber das muss man vernachlässigen.<br /><br />Alles in allem ist es ein unterhaltsamer Film, der einem mit seiner Handlung mehr Geld als Zeit raubt. 7/10
108: Tarzan und seine Gefährtin (1934) – erschienen am 20.04.1934, angesehen am 06.08.08.<br /><br />John Dillinger flieht aus dem Gefängnis und raubt eine Bank in Iowa aus. Bonnie & Clyde töten zwei Streifenpolizisten in Texas. GEBURTSTAG: Ralph Nader, Gloria Steinem, Alan Arkin, Richard Chamberlain.<br /><br />DOUG: Nachdem wir vom Original „Tarzan der Affenmensch“ ziemlich enttäuscht waren, stellten wir unter anderen Benutzern und Historikern fest, dass der zweite Film, „Tarzan und seine Gefährtin“, der beste der Reihe sei. Das stimmt. Ich war total begeistert von diesem Film. Johnny Weismuller kehrt als der titelgebende, an Lianen schwingende, mit Tieren kämpfende wilde Superheld zurück, und Maureen O’Sullivan schlüpft erneut in die Rolle seiner absolut fantastischen Geliebten Jane (die hier zum ersten und letzten Mal ein Zweiteiler-Outfit trägt). In meiner Kritik zu „Ape Man“ habe ich Jane wegen ihrer Kleiderbesessenheit und ihres ständigen Schreiens ziemlich fertiggemacht, aber hier hat sie sich für mich rehabilitiert. Lassen Sie sich nicht täuschen: O’Sullivan ist der Star dieses Films und Jane ist die fähigste Figur der gesamten Besetzung. Sie fungiert als Botschafterin zwischen Holt und Tarzan, sie kann im Dschungel perfekt funktionieren und mit den Tieren auskommen, und sie weiß, wie sie ein wütendes Rudel Löwen in Schach hält, wenn ihr die Kugeln ausgehen. Sie hat jetzt sogar ihren eigenen Dschungelschrei. Die Chemie zwischen Johnny und Maureen ist unwiderstehlich. Sie hat ihn perfekt trainiert. Cheeta ist auch ziemlich charmant, als sie an Martins Zigarette zieht. Die Handlung ist hauptsächlich ein Vorwand für Tarzan, um gegen die bösartigsten Tiere des Dschungels zu kämpfen, insbesondere gegen Löwen, Krokodile und Nashörner. Die Effekte sind zwar immer sichtbar, aber viel dynamischer und cooler und ergänzen die Action gut. Oh, und man kann nicht über diesen Film sprechen, ohne die Nacktschwimmszene zu erwähnen. Ich kann nur sagen: ja, sie ist nackt. Sehr aufregendes Zeug.<br /><br />KEVIN: Wow. Einfach nur wow. Wenn es um knallharte Action/Abenteuer aus der Zeit vor dem Kodex geht, kann nichts mit „Tarzan und seine Gefährtin“ mithalten. Die unvermeidliche Fortsetzung von Tarzan, der Affenmensch, ist ein umwerfendes, brutales und gewagtes Dschungelepos. Ich bezweifle, dass es in Zukunft einen weiteren Tarzan-Film geben wird, der so keine Gefangenen macht wie dieser. Man wird sich schwer tun, eine ganze Szene in diesem Film zu finden, die dem Kodex oder, was das betrifft, den Tierrechten entspricht. Die grausame Gewalt wartet nicht einmal, bis das glückliche Dschungelpaar auftaucht, bevor sie sogar die Grenzen der heutigen Abenteuerfilme überschreitet. Und nachdem T&J ins Bild kommen, gibt es jede Menge Kuscheln am frühen Morgen und splitternackte Schwimmeinheiten am Nachmittag. Sehen Sie es sich selbst an, wenn Sie mir nicht glauben. Ich liebe Maureen O'Sullivan in diesem Film am meisten. Im ersten Film schien Jane ein wandelnder Widerspruch zu sein, als hätten die Autoren damals einfach nicht gewusst, wie man eine solche Figur darstellt. Aber hier ist sie eine großartige Vorläuferin der knallharten Frauen des späteren Kinos. Obwohl sie immer noch Tarzans Hilfe braucht, um aus den meisten Schwierigkeiten herauszukommen, tut sie viel mehr, als nur darauf zu warten, gerettet zu werden. Ihre Persönlichkeit ist für eine Frau, die seit einem Jahr (relativ) bequem im Dschungel lebt, absolut glaubwürdig. Ich habe mir den Film mit meiner Mutter angesehen und es hat mir Spaß gemacht, ihr zu zeigen, wie sehr Jane Tarzan „trainiert“ hat, wie Jeff Foxworthy es ausdrückte. Sie hat den Affenmenschen auf Schritt und Tritt zur Verfügung. Obwohl es im ganzen Film eine Menge veralteter optischer Effekte gibt, gibt es immer noch viele haarsträubende Kämpfe zwischen Tarzan und Raubtieren, die (größtenteils) echt sind. Das und die als Affen verkleideten Männer sind diesmal sehr viel überzeugender. **SPOILER** Der Film erreicht seinen Höhepunkt, als der Dschungel in einer schockierenden Orgie der Tierwelt ausbricht, nach der nur Tarzan und Jane als einzige noch lebende Menschen zurückbleiben. Obwohl das Paar wiedervereint und siegreich in den Sonnenuntergang reitet, kann ich mir nicht helfen, mir vorzustellen, wie diese Geschichte auf die nächste Safari wirken wird, die von der vorherigen Gruppe Menschen hört, die loszogen, um Tarzan und Jane zu suchen, und von denen man nie wieder etwas gehört hat. **SPOILER-ENDE** Eines der Dinge, die mich immer noch stören, ist Johnny Weissmullers glatter, haarloser Körper und seine übertriebene Frisur. Davon abgesehen ist dies ein Pre-Code-Action-Abenteuer, das man sich auf keinen Fall entgehen lassen sollte.<br /><br />Letzter Film: Es geschah in einer Nacht (1934). Nächster Film: Twentieth Century (1934).
Tesis, „Open your eyes“ und „The Others“ waren ein Beweis für Amenabars Talent und Können als Filmemacher, aber (meiner bescheidenen Meinung nach) waren sie auch fehlerhaft in ihrem Versuch, das Publikum auszutricksen, indem sie immer eine Schraube zu viel anzogen und billigen Nervenkitzel und unerwartete Wendungen Tiefe und Resonanz vorzogen. Zum Glück für alle wählte Amenabar für seinen neuen Film ein Thema, das kein überraschendes Ende zuließ und sich auf die Charaktere und die emotionalen Bindungen zwischen ihnen konzentrierte. <br /><br />Das Ergebnis ist ein kleines Filmwunder, wunderschön geschrieben, fotografiert, vertont, gespielt und inszeniert. Alle an diesem Film Beteiligten liefern hinter und vor der Kamera eine karrierebeste Leistung ab, von der wunderbaren Besetzung (Bardem glänzt, aber Mabel Rivera, Celso Bugallo, Clara Segura und Lola Dueñas verleihen dem Film eine erstaunliche Authentizität) bis zu Aguirresarobes exquisiter Kameraführung. <br /><br />Der Film greift viele relevante Themen und Emotionen auf, spricht Herz und Verstand gleichermaßen an und liefert einen letzten Schlag, der noch lange nach dem Abspann nachhallt. Dies ist ein brillant gemachter Film, der nicht nur als Meilenstein des spanischen Kinos gelten wird, sondern sicherlich auch eine angenehme Überraschung sein wird, wenn er im Ausland anläuft (Sony Classics hat die Rekordsumme von 6 Millionen Dollar für den Vertrieb bezahlt). Seien Sie nicht überrascht, wenn er es ins Oscar-Rennen schafft... Amenabar ist nicht zu stoppen...<br /><br />Buen trabajo, Alejandro!
Lassen Sie mich zunächst sagen, dass ich ein großer Fan der Originalserie Lonesome Dove und des Buchs bin, auf dem sie basiert. Ich habe es fast 10 Jahre lang aufgeschoben, mir diese Fortsetzung anzusehen, weil ich schlechte Kritiken darüber gehört hatte. Wenn Tommy Lee Jones nicht Captain Call spielte, sah ich keinen Sinn darin. Wenn Larry McMurtry nicht beteiligt war, warum sollte es mich dann interessieren? Wie sehr habe ich mich geirrt.<br /><br />Dies ist in vielerlei Hinsicht eine würdige Fortsetzung von Lonesome Dove, vielleicht sogar mehr als die düstere Stimmung von Streets Of Laredo. Die Geschichte, die Schauspielerei, die Produktion und die Kameraführung sind alle erstklassig. Natürlich ist das Drehbuch nicht so farbenfroh wie Lonesome Dove, aber es hat seine Momente. Und zu meiner großen Überraschung gibt es in dieser Serie Teile von Lonesome Done; die Beziehung zwischen July und Clara, die im Prequel völlig außer Acht gelassen wurde, wird hier fast identisch mit dem Buch aufgegriffen, eine höchst willkommene Überraschung. Die Geschichte ist nicht nur rosig, sie hat auch Überraschungen. Die mit Abstand größte Überraschung ist Jon Voights Interpretation von Captain Call. Obwohl es sich nicht um eine direkte Kopie von Tommy Lee Jones‘ Interpretation handelt, ist sie Voights Werk treu und einzigartig. Die Besetzung ist durch die Bank fantastisch und ich glaube nicht, dass Rick Schroeder jemals besser geschauspielert hat als in dieser Serie. Oliver Reed stiehlt hier praktisch allen die Show, er ist hervorragend in einer Rolle, die einen seine Figur genauso mögen lässt, wie man sie hasst.<br /><br />Es lohnt sich, sich das anzusehen, wenn Sie es aufgrund der schlechten Kritiken noch nicht getan haben, insbesondere, weil die DVD so erschwinglich ist (ich habe das 2-Disc-Set für 10,99 $ bekommen, Sie können es wahrscheinlich billiger finden). Es ist keineswegs so enttäuschend wie Dead Man’s Walk (zumindest war es das für mich). Und MCMurtry war daran beteiligt!
Wie Ishtar und King of Comedy, andere großartige, missverstandene Komödien, bietet Envy großartige Leistungen von zwei Schauspielern, die im Grunde Verlierer spielen (vielleicht ist das ein zu hartes Wort, ich würde sie als erfolglose Vorstadtbewohner bezeichnen).<br /><br />Dieser Film war ein Juwel schwarzer Komödie, und ich bin mir nicht sicher, was die Leute erwarten. Ich genieße es, eine Komödie eines großen Studios zu sehen, die nicht voller offensichtlichem Humor ist, und ich glaube, dass die kleinen Momente in diesem Film ihn sehenswert machen. Der Ausdruck auf Stillers Gesicht, als er den Hundehaufen zum ersten Mal verschwinden sieht, fängt einen Moment ein, einen Moment, den die meisten Leute in sich selbst wiedererkennen sollten. Ja, es war eine ziemlich einfache Geschichte, aber sie untersuchte die Wurzel des Neids auf wirklich interessante Weise. Es gab viele großartige Szenen (J-Mans heruntergekommene „Hütte am See“, Corkys unzeremonielle Beerdigung, Weitz‘ Rolle als Ehefrau und Walkens J-Man – alles großartige Szenen.<br /><br />Ich kann Leute nicht ausstehen, die auf IMDb Filme gnadenlos schlechtmachen, obwohl sie nicht die geringste Ahnung davon haben, was es bedeutet, einen Film zu machen. Ich würde „Envy“ fast jeder der zehn erfolgreichsten Komödien des Jahres vorziehen (außer „Napoleon Dynamite“). Er ist witziger, verrückter und ein unkonventionelles, unterhaltsames Juwel.<br /><br />Denkt daran, Leute: Meistens ist „populär“ nicht gleichbedeutend mit „gut“.
Obwohl John Woos Hard Boiled mein absoluter Lieblingsfilm ist, muss ich sagen, dass Police Story mein absoluter Lieblingsfilm ist. Ich sage das wegen der Stunts, der Kämpfe und der Action. Mein Lieblingsteil des Films ist, als Jackie Chan von der Reling am oberen Ende der Rolltreppe im Einkaufszentrum springt, sich an einer Stange festhält, die mit Weihnachtslichtern umrandet ist, an der Stange herunterrutscht, durch ein Oberlicht fällt und schließlich mit dem Rücken auf dem harten Marmorboden landet. AUA! Kaufen Sie ihn bei amazon.com für 14:98. (Oder so um die 14 Dollar.) VHS New Line Home Video. Wenn Sie Fragen oder Kommentare haben, antworten Sie bitte. (Ich bin erst 14, aber ich weiß, wo man jeden Film finden kann, der jemals gedreht wurde.) Wenn Sie überall nach einem Film suchen und ihn nicht finden können, antworten Sie mir bitte. Danke und gute Nacht!
George Hearn hat sich wirklich ins Zeug gelegt und übertrieben, was in diesem Fall großartig war. Ich habe die Version von Len Cariou gehört, aber sie war zu zahm. George war großartig in dieser Rolle – sehr ausdrucksstark.<br /><br />Angela Lansbury war perfekt für die Rolle. Sie hat eine großartige Leistung gezeigt. Sie hat Mrs. Lovett eine großartige hinterhältige und komische Persönlichkeit verliehen, die die dunkle Geschichte ausbalanciert hat.<br /><br />Ich liebe den schwarzen Humor, wenn Angela Lansbury ihre Lieder singt, sowie ihre körperlichen Ausdrücke und die wütenden Emotionen von George Hearn in seinen Liedern über Wut, Rache und Not.<br /><br />Ich habe dieses Stück 20 Mal gesehen, seit ich es 1985 auf PBS gesehen habe. Ich habe es auf Video gekauft (nachdem ich es 1985 selbst kopiert hatte), als es 1990 herauskam, und ich habe mir auf jeden Fall eine Kopie der DVD gekauft, als sie 2004 herauskam.
Ponyo ist ein wunderschöner Animationsfilm mit einigen dunklen Untertönen. Er erzählt eine kindgerechte Geschichte über Sehnsucht und Liebe mit ökologischen Implikationen, ist aber nicht belehrend. Hayao Miyazaki hat Andersens Kleine Meerjungfrau mit den Mythen der Ureinwohner Japans und seinen typischen Steampunk-Fantasieflügen verschmolzen, und das Ergebnis ist sehr lohnenswert. Es gibt einige beängstigende Momente mit Stürmen und Überschwemmungen am Meer, aber sie sind spannend, nicht schrecklich.<br /><br />Wenn Sie schon immer mit den Wellen am Ufer entlanglaufen, auf einer Qualle als Aufzug fahren, sich völlig verwandeln oder einen Freund fürs Leben finden wollten, ist Ponyo eine Fabel für Sie.
Following ist ein faszinierender Thriller, den man ständig im Auge behalten muss, um ihn vollständig zu verstehen. Die Handlung hat viele Wendungen und verwendet eine verschobene Chronologie. Die Abfolge der Ereignisse erschwert das Verfolgen von Following. Wenn Sie bereit sind, aufzupassen, ist dies ein spannender Film voller Noir-Merkmale. Bei einer Laufzeit von 70 Minuten gibt es viel zu verarbeiten, aber das hohe Tempo trägt dazu bei, den Zuschauer gefesselt zu halten.<br /><br />Bill ist ein einsamer, unordentlicher Kerl, der anfängt, Leute zu beschatten und zu sehen, wohin sie gehen – was sie tun. Er fällt jedoch ein bisschen zu auf und wird schließlich von einem gut gekleideten, adrett aussehenden Kerl namens Cobb erwischt. Cobb verwickelt Bill in eine Welt, in der der arme Junge nicht leben möchte. Cobb ist ein schlauer Schurke, der die anderen Charaktere völlig unter Kontrolle zu haben scheint. Am Ende des Films wird die zusammenhanglose Geschichte gründlich erklärt. Der Film ist ein hervorragendes Erstlingswerk des talentierten Christopher Nolan, der später mit „Memento“ einen der originellsten Filme unserer Zeit drehte.
Ich habe ein sechs Monate altes Baby zu Hause und von Zeit zu Zeit kämpft sie ganz heftig gegen den Schlaf. Eines Morgens hatte sie besonders große Schwierigkeiten einzuschlafen, als im Fernsehen die Titelmelodie von Doodle Bops kam. Sie hörte fast augenblicklich auf zu weinen und war für den Rest der Sendung zufrieden. Ich setzte sie in ihren Babywippensitz und sah zu, wie sie mit den Beinen strampelte, mit den Armen schwang und tatsächlich über diese Sendung lachte. Sie war die ganze Zeit über unterhalten und glücklich. Ich habe auch ein Video davon, damit ich etwas habe, um meine Kleine zu beruhigen, wenn sie mal nervös ist. Zugegeben, wenn sie spät nachts mit Koliken aufwacht und quengelt, sind die Doodle Bops nicht ihr Ding, aber sie sind sicher praktisch, wenn ich ein bisschen Zeit für Hausarbeit usw. brauche. Die größte Überraschung an den Doodle Bops ist, dass mein Kind nicht einmal gerne fernsieht. Sie liegt lieber auf dem Boden und spielt mit einem Spielzeug oder mit unserem kleinen Zwergpudel, als fernzusehen, aber die Doodle Bops haben ihre Aufmerksamkeit völlig gefesselt. Ich weiß nicht, ob sie ihr auch in Zukunft gefallen wird, aber im Moment hängt sie an ihnen.
Ich weiß nicht, warum ich mir diesen Film zum Anschauen ausgesucht habe. Er hat einen seltsamen Titel und der Beschreibung nach sah er einfach anders aus. Hin und wieder ist es gut, einen Film zu sehen, der sich ein wenig von den gängigen Hollywood-Helden-/Thriller-Streifen unterscheidet, und dieser Film war definitiv anders. Von Anfang an hatte mich dieser Film fasziniert, aber ich konnte erst am Ende verstehen, warum, als mir klar wurde, dass der Film großartig war, weil die Charaktere so real waren. Ich fand die Schauspielerei hervorragend und die Charakterentwicklung lässt sie einem wirklich am Herzen liegen und man hofft, dass am Ende alles gut für sie ausgeht. Ich denke, dass jeder, der den Film sieht, sich in irgendeiner Weise mit einem der Charaktere identifizieren kann, und das sorgt für ein großartiges Erlebnis und einige gute Lacher über die reine Gewöhnlichkeit der Schauspieler. <br /><br />Am Höhepunkt des Films bekommt man definitiv ein Gefühl des Wohlbefindens und man hat das Gefühl, dass alles gut wird. Ich bin sicher, dass dieser Film viele Leute ansprechen wird und man ihm eine Chance geben sollte.
Ich habe ihn das erste Mal Anfang der 90er im britischen Fernsehen gesehen. Er hat mir damals gefallen, aber ich habe die Chance verpasst, ihn aufzunehmen. Viele Jahre sind vergangen, aber der Film ist mir immer im Gedächtnis geblieben und ich habe die Hoffnung aufgegeben, ihn je wieder im Fernsehen zu sehen. Was mir am meisten im Gedächtnis geblieben ist, war das Ende. Der Teil mit dem ganzen Schloss hat mich wirklich berührt. Er ist leicht anzusehen, hat eine großartige Geschichte, großartige Musik, die Liste geht immer weiter. Es ist ok, wenn ich sage, wie gut er ist, aber jeder wird seine eigenen besten Stellen mitnehmen, wenn er ihn einmal gesehen hat. Ja, die Animation ist erstklassig und schön anzusehen. Man sieht ihm sein Alter an einigen Stellen an, aber das ist mittlerweile Teil seiner Schönheit geworden. Ich bin so froh, dass er auf DVD erschienen ist, denn er ist einer meiner Top-10-Filme aller Zeiten. Kaufen oder leihen Sie ihn, sehen Sie ihn sich einfach an. Am besten sieht man ihn sich nachts allein an, mit Getränken und Essen in Reichweite, damit man den Film nicht anhalten muss.<br /><br />Viel Spaß
Ich habe diesen Film sehr genossen und er ist bis heute, dieses Jahr, einer meiner Favoriten. Die Geschichte war ausgezeichnet, obwohl die Wendung am Ende viel zu vorhersehbar war und ich viel zu früh wusste, was passieren würde. Normalerweise wird mir der Film verdorben, wenn das passiert (wie „The Others“), aber selbst als ich das Ergebnis kannte, hat er mir bis zum Ende gefallen. Wenn man sich die Kommentare anderer ansieht, waren viele Leute von der Leistung von Kelly Overton (Eve) beeindruckt, ich fürchte, ich war es nicht. Ihre Leistung schien mir die schwache Seite des Films zu sein, im Gegensatz zu der erstaunlichen Leistung (oder Charakterisierung) von James Haven (Don Wake) ... Ich hoffe, wir sehen mehr von ihm. Was für ein toller kleiner Film, allen wärmstens zu empfehlen!
Als dieser Film herauskam, brachte ihn mein Vater mit nach Hause – wir waren begeistert – er war so anders als alles, was wir bisher gesehen hatten. Ich suchte gestern Abend nach einem bestimmten Film und fand „The Mind’s Eye“ wieder. Die Schachtel fällt auseinander und ich bin überrascht, dass die Kassette noch funktioniert! Obwohl die Grafik nicht die Qualität von „Findet Nemo“ hat, ist sie immer noch sehr gut. Sie sollten ihn wieder verkaufen – er ist ein Meilenstein der Computeranimation. Sehr empfehlenswert!<br /><br />Das ist es:<br /><br />„The Mind’s Eye“ ist eine spektakuläre Odyssee durch die Zeit. Ihre Reise beginnt am Anfang der Schöpfung und führt durch den Aufstieg des Menschen und der Technologie. Reisen Sie in die Welt der Abstraktion und weiter in die Zukunft mit atemberaubenden Computeranimationsbildern.<br /><br />„The Mind’s Eye“ vereint die Vorstellungskraft von über 300 der talentiertesten Computeranimationskünstler der Welt mit einem kraftvollen, originellen Soundtrack. Diese einzigartige Zusammenarbeit nimmt Sie mit auf eine unglaubliche Reise in „The Mind’s Eye“.
Das war für seine Zeit ein sehr gewagter Film. Man könnte ihn sogar als Softporno für die Stummfilmära bezeichnen. Es war ein Tonfilm, aber die Dialoge waren äußerst begrenzt und auf Deutsch. Man brauchte sie sowieso nicht.<br /><br />Die junge (19) Hedy Lamarr gerät in eine lieblose Ehe mit einem (stereotypischen?) obsessiven Deutschen und kehrt nach kurzer Zeit in einer Ehe, die anscheinend nie vollzogen wurde, zu ihrem Vater zurück.<br /><br />In einer berühmten und lustigen Szene beschließt sie eines Morgens nackt baden zu gehen, als ihr Pferd von einem anderen abgelenkt wird. Sie ist dann gezwungen, über ein Feld hinter ihm herzurennen, da sie ihre Kleidung auf dem Pferd vergessen hat. Ein Ingenieur holt ihr Pferd und gibt ihr ihre Kleidung zurück – nachdem er einen Blick darauf geworfen hat.<br /><br />Sie sitzen eine Weile da und in einem Zen-Moment schenkt er ihr eine Blume, auf der eine Biene sitzt. Dabei denkt sie an ihre Flitterwochen und die Taten ihres Mannes und eines Insekts zurück. Sie weiß, dass dieser Mann anders ist.<br /><br />Sie kehrt nach Hause zurück und sucht schließlich unseren jungen Mann auf und findet die Ekstase, die ihr verwehrt blieb. Sie können es sich vorstellen, aber sein Kopf verschwindet aus dem Blickfeld und wir sehen sie sich vor Lust winden. Da er sich nie ausgezogen hat, können Sie es sich vorstellen... Sicherlich eine Hommage an die Frauen des Regisseurs Gustav Machatý und ein Schock für das Publikum von 1933.<br /><br />Das Einzige, was diesen wunderschön gefilmten Film trübt, sind die übertriebenen Schuldgefühle und ein seltsames Ende.
Es sollten mehr Fernsehfilme wie dieser gemacht werden. Ich habe ihn damals 1993 gesehen, als er zum ersten Mal im Fernsehen lief. Helen Hunt und Steven Weber waren beide großartig und haben sehr mutige und realistische Darstellungen geliefert. Weber war besonders gut und lieferte eine außergewöhnlich gruselige und zurückhaltende Darstellung als Kinderschänder/-mörder. Dieser Film hat meinen Respekt für Hunt als Schauspielerin wirklich gesteigert. Der Regisseur hat auch „Freiwurf“ gedreht, der irgendwie sowohl formelhaft als auch aufregend war. Aber die Regie in beiden Werken hat denselben krassen, einfachen Realismus, der so ansprechend ist. Wenn Sie Fernsehfilme mögen, die nicht vorhersehbar und voller übertriebener Schauspielerei sind, sehen Sie sich diesen Film an, wenn Sie können. Die Nebengeschichte über die Affäre von Hunt und Fahey ist ebenfalls ansprechend, ohne von der Hauptgeschichte abzulenken.
ich habe diesen Film sehr genossen, aufgrund der scharfzüngigen Szenen (sowohl humorvoll als auch ironisch, einige sogar „tragisch“), der glaubwürdigen Darbietungen, der witzigen Dialoge und einer herzlichen Darstellung dessen, wie es ist oder vielmehr sein kann, hetero- und/oder homosexuell zu sein und nach der Erfüllung seiner Wünsche zu suchen. ich bin mir des Paradoxons hier bewusst: homo- und heterosexuell... das ist etwas, was der Film immer wieder aufgreift, aber nie zur Karikatur nutzt. wenn man so aufgeschlossen ist, wie die Leute, die diesen Film gemacht haben, es anscheinend waren, wird es einem am Ende egal sein, ob diejenigen, die sich in den Armen liegen, vom gleichen Geschlecht sind oder nicht.<br /><br />„Mr. Smith“ aus „Matrix“ gibt hier eine bewundernswerte Wendung als schwuler Immobilienmakler mit „seltsamen“ Gelüsten, aber das ist nicht das Einzige, worüber man staunen kann. viel Spaß...
Dies ist nicht gerade ein großartiger Film, aber ich bewundere die Autoren und den Regisseur dafür, dass sie etwas anderes versucht haben. Das Hauptthema des Films sind Schicksal und kleine, scheinbar unbedeutende Dinge, die die Zukunft stark verändern können. In gewisser Weise erinnert mich das an den Film SLIDING DOORS, aber anstatt sich auf ein zufälliges Ereignis zu konzentrieren, passieren scheinbar zufällige Dinge wiederholt und jedes davon trägt zum niedlichen Schluss bei. Außerdem scheint ein seltsamer Glatzkopf das alles zu verstehen und er spricht in einer kurzen Szene darüber – als wäre er eine Art allmächtiges Wesen, aber es gibt absolut keine Erklärung für ihn im Film (wie die beiden Typen, die im Glockenturm in „Hudsucker – Der große Wahnsinn“ gegeneinander kämpfen).<br /><br />Auf der DVD-Hülle ist nur Audrey Tautou zu sehen. Dies ist eine Ausnutzung ihres Erfolgs in „Amelie“, obwohl sie nur eine von vielen Schauspielerinnen im Film ist und es keine Hauptrolle gibt. Das Tempo ist flott, die Schauspielerei gut und der Schluss ist überhaupt nicht schlecht. Der einzige Grund, warum ich keine höhere Punktzahl vergeben habe, ist, dass einige der Charaktere ein wenig uninteressant waren und ich denke, dass der Film mit ein paar weniger Nebenhandlungen vielleicht straffer hätte sein können.
ich fand, dass die Geschichte gerade genug Thriller war, sodass mich die wunderbare Musik von Henry Mancici nicht einlullte. Julie Andrews war exzellent und ich verstehe wirklich nicht, warum dieser Film an der Kinokasse Probleme hatte, als er herauskam, denn es macht mich einfach glücklich, wenn am Ende alle mitsingen. Und ich mag Happy Ends, und ich denke, dieser Film hat eines, zusammen mit etwas traditionellem Blake Edwards-Humor …
hervorragendes Drama. Sehr düster. Ich habe Kalifornien noch nie auf diese Weise fotografiert gesehen. Bridget Fonda ist großartig in ihrer Rolle als taube Ehefrau, die von ihrem Mann geschlagen wird. Der Film hat mich von Anfang bis Ende gefesselt. Sehr zurückhaltende Darstellung von Sutherland. Die Regie war sehr europäisch. Es ist erstaunlich, eine solche Leistung von Fonda zu bekommen.
seien wir ehrlich, Sie wissen, was Sie erwartet, wenn Sie einen Film mit Corey Feldman nach 1990 einschalten. Wahrscheinlich gibt es Brüste, Waffen und Autos. Allerdings hat dieser Film mehr zu bieten als nur nackte Frauen (tut mir leid, das sagen zu müssen), denn es geht hauptsächlich darum, dass Menschen auf ungewöhnliche und, wie der Name schon sagt, oft „mystische“ Weise umgebracht werden. Ich liebe miesen Horror und ich liebe diesen Film. Wenn nicht, werden Sie ihn wahrscheinlich auch nicht. Aber ich denke, die meisten Leute sollten ihm eine Chance geben. Er ist nicht so mies, dass er Ihnen das Wochenende oder so verderben würde. Alles in allem, wenn Sie hirnlosen Spaß, ein bisschen Leichenliebe und einen Superstar aus der Kindheit der 80er Jahre wollen, dann sind Sie hier richtig. Er ist ein Kracher!!!!
Für viele war die Erfolgsserie zehn Jahre voll rabenschwarzen Humors, vollgepackt mit liebevollen Parodien klassischer Filme und einer urkomischen Mischung aus über hundert Charakteren mit sofort erkennbaren Schlagworten. Nur wenige Shows haben den Übergang vom Radio zum Fernsehen, zur Bühnenshow und zum Film überlebt, aber The League of Gentlemen haben es mit angemessener Gelassenheit geschafft.<br /><br />Die talentierten Autoren/Darsteller hatten ursprünglich ein mittelalterliches Abenteuer im Stil von Monty Python im Sinn, aber schon beim Schreiben wurde ihnen klar, dass die Charaktere, mit denen sie gelebt hatten, sehr real geworden waren und etwas Besseres verdienten. Damit wird den Leuten von Royston Vasey klar, dass ihre Existenz bedroht ist, denn die Autoren beschließen, die fiktive Stadt außer Acht zu lassen und stattdessen an einem tollen Film aus dem 17. Jahrhundert zu arbeiten.<br /><br />Mit Ausnahme von Michael Sheen, der das lange unsichtbare Ligamitglied Jeremy Dyson spielt, spielt die Liga ziemlich unsympathische Karikaturen ihrer realen Persönlichkeiten sowie die vertrauten Gesichter von Tubbs („Ich habe einen kleinen braunen Fisch gemacht“), dem alptraumerregenden Sexualstraftäter Herrn Lipp, der Schlächterin Hilary Briss und einem unwahrscheinlichen Helden – dem wütenden Geschäftsmann Geoff Tibbs. Neue Gesichter erscheinen, wenn die dritte Realität erscheint, und hier werden wir mit charmanten und lustigen Cameo-Auftritten von altgedienten Schauspielern und beliebten Fernsehstars verwöhnt. Für viele werden das wirklich unterhaltsame 90 Minuten sein.<br /><br />„Apocalpse“ wird jedoch nicht jedem gefallen. Auf diesem Niveau der Postmoderne wurde bereits ein paar Mal gearbeitet und kommt Zuschauern, die mit ironiegetränkten Teenie-Erfolgen aufgewachsen sind, die von Leuten wie Wes Craven mit einem neuen Albtraum angestoßen wurden, vielleicht nur allzu bekannt vor. Es erfordert auch viel Vertrauen in das Publikum, um einer hochtrabenden Geschichte zu folgen, daher gibt es Momente der Erklärung und des Dialogs, die nur dazu dienen, zu bestätigen, was die meisten Zuschauer bereits wissen. Komödien als Genre sind formelhaft, aber es ist mittlerweile unerhört, dass ein britischer Film nicht auf den riesigen Katalog von Fernsehstars zurückgreift, um kurze Zeit auf der Leinwand zu füllen. Es ist auch schwer zu glauben, dass die Macher jemals wollten, dass ihre Sprösslinge getötet werden, was vielleicht der Grund dafür ist, dass einige der Rollentausche nicht immer ganz ins Schwarze treffen. Hätte Hilary Briss in der Serie versuchen wollen, Royston Vasey zu retten?<br /><br />Die köstlich dunkle Ader der Show ist zwar fast vollständig verschwunden, aber sie ist dadurch wohl zugänglicher. Es wird viel über die Charakterentwicklung und die Bemühungen gesagt, frühere Inkarnationen wie Herr Lipp menschlicher zu machen. Hier findet sich ein unmögliches Maß an Tiefe zusammen mit einer harschen Spur beißender Satire und beiläufiger Herabwürdigung. Die Sentimentalität ist da, aber nicht dick genug beschönigt, um die Handlung zu stören. Die Musik ist gut, die Darbietungen vorbildlich und die Animation ist wunderbar nahtlos; eine schöne Reminiszenz an die Arbeit von Terry Gilliam und Ray Harryhausen. Kurz gesagt, es gibt viel, was einem an der Apokalypse gefällt. Wie bei so vielen TV-Verfilmungen war es nie einfach, die Grenze zwischen der Predigt für Bekehrte und der Einführung der Uneingeweihten in die raffinierte und unverwechselbare Stimme der Liga zu finden. Aber egal, was Sie bevorzugen, diese letzte Reise in die Stadt, die „Sie niemals verlassen werden“, ist seltsamerweise von Hoffnung durchzogen und letztendlich sehr, sehr berührend.
dieser Film hat mich tagelang in einer Endlosschleife gefangen gehalten, in der ich an ihn denken musste... zugegeben, ich bin nicht der Filmsnob, wie es manche Leute hier zu sein scheinen, aber ich fand, dass die Schauspielerei erstaunlich gut war und dass es sich um eine kraftvolle Schöpfung handelte, auch wenn es ein wenig an Subtilität in der Ausführung mangelte. Ich bewundere Filme, die das Gefühl, ein Bühnenstück zu sehen, wirkungsvoll wiedergeben können; sie erzeugen eine unharmonische Unheimlichkeit, die bei diesem Streifen gut funktioniert. Ich bin auch ein großer Fan von Alan Rickman, das könnte also meine Voreingenommenheit sein. Persönlich fand ich das Fehlen räumlicher Orientierungspunkte gut – der Film könnte tatsächlich überall sein und ist es wahrscheinlich auch. Ich würde sagen, gehen Sie nicht zu hart mit dem um, was für mich und wahrscheinlich für jeden, der sich politisch betätigt, eine eindringliche Erfahrung war.
Habe den Film aus Spaß ausgeliehen. Meine Freunde und ich hatten so viel Spaß daran, darüber zu lachen, dass ich losging, eine gebrauchte Kopie fand und sie mir selbst kaufte. Wenn jetzt alle meine Freunde nach einem lustigen Film suchen, gebe ich ihnen Sasquatch Hunters. Es muss allerdings gesagt werden, dass es eine Regel gibt, die den Film noch viel besser gemacht hat. Während des Films darf nicht geredet werden, es sei denn, die Worte sind Sasquatch, die im Sprechgesang wiederholt werden. Ich fand auch den Abspann am Ende des Films toll. „Danke für den Jeep, Tom!“ Wer auch immer Tom ist, ich sage Danke, denn ohne deinen Jeep wäre der Film vielleicht nicht gedreht worden. Kurz gesagt, ein großartiger Film, wenn Sie etwas zum Lachen suchen. Wenn Sie einen guten Film wollen, suchen Sie sich vielleicht etwas anderes, aber wenn es Ihnen nichts ausmacht, auf Kosten eines Mannes im Affenkostüm zu lachen, schnappen Sie sich eine Kopie.
(Einige Spoiler) Es dauerte etwa 19 Jahre, bis Bruce Campbell sein Meisterwerk „Der Mann mit dem schreienden Gehirn“ endlich auf die Leinwand bringen konnte. Aber Campbell musste seine Geschichte ändern, indem er sie aufgrund finanzieller Probleme in Sofia, Bulgarien, spielen ließ und nicht dort, wo er sie ursprünglich in Los Angeles, Kalifornien, drehen wollte.<br /><br />In dem Film spielt Burce Campbell den US-amerikanischen Pharmamagnaten William Cole, der zusammen mit seiner verwöhnten, miesen Frau Jackie, Antoinette Byron, in die ehemalige kommunistische Republik Bulgarien reist. Dort will William helfen, Bulgariens fast nicht vorhandenes öffentliches Transportsystem zu finanzieren.<br /><br />Der arme William hat das Pech, sich sowohl mit der Zigeunerin Tatoya, Tamara Gorski, als auch mit ihrem Ex-Freund Yegor, Valdimir Kolev, einem ehemaligen KGB-Taxifahrer, einzulassen. Aufgrund von Tatoyas Eifersucht und Rachsucht schneiden sich die beiden, William und Yegor, unabsichtlich das Gehirn in Williams Schädel.<br /><br />Nachdem Tatoya sowohl William als auch Yegor ermordet hat, werden ihre Leichen von seinem treuen Assistenten Pavel, Ted Raimi, dem verrückten Wissenschaftler Dr. Ivan Ivanowitch Ivanov, Stacy Keach, übergeben, damit an ihren Gehirnen experimentiert wird. Dr. Ivanov vertritt die Theorie, dass zwei Köpfe besser sind als einer. Und jetzt, da ihm das Material, William und Yegor, zur Verfügung steht, wird Dr. Ivanov dies endlich beweisen. Traurigerweise wird Dr. Ivanov herausfinden, dass sich durch die Verschmelzung der beiden Köpfe oder Gehirne ihre Gehirnwellen überlappen und nicht nur Fehlfunktionen verursachen, sondern sich auch gegeneinander wenden!<br /><br />William, in dessen beschädigtes Gehirn Yegors rechter Hirnlappen eingeschmolzen ist, will Tatoya finden und sie für den Schaden bezahlen lassen, den sie ihm und Yegor zugefügt hat. Yegor seinerseits steckt in Williams Kopf fest, dessen Vorlieben und Abneigungen, sowohl in Bezug auf Essen als auch Trinken, seinen eigenen völlig entgegengesetzt sind. Dies führt zu großer Spannung und Feindseligkeit zwischen den beiden Gehirnen, die um die Kontrolle über Williams Körper kämpfen!<br /><br />Die Dinge geraten noch schlimmer, als Jackie herausfindet, dass Tatoya ihren Ehemann William ermordet hat, sie in dem gefährlichen und von hoher Kriminalität geprägten Viertel von Bravoda namens Gypsy Town konfrontiert und schließlich selbst ermordet wird. Von seinem Assistenten Pavel zu Dr. Ivanov zurückgebracht, wird beschlossen, Jackies Gehirn, da keine Leiche verfügbar ist, in einen experimentellen Roboter zu implantieren, an dem Pavel gearbeitet hat. Die Operation ist ein voller Erfolg, aber der einzige Nachteil ist, dass Jackie, mit ihrem Gehirn im Roboter, alle paar Stunden aufgeladen werden muss! Oder sie stirbt, wie ein echtes Gehirn, dem der Sauerstoff fehlt, zusammen mit den Batterien des Roboters.<br /><br />Eine Kombination aus Screwball-Komödie und Horrorfilm im Stil der 30er Jahre, in der William und Yegor die bulgarische Stadt Bravoda auf den Kopf stellen, um Tatoya zu finden und sie mit ihrem Leben für die traurige Existenz bezahlen zu lassen, in die sie sie beide gebracht hat. <br /><br />***SPOILER-ALARM*** Es ist Dr. Ivanov, der die Situation rettet, indem er herausfindet, wie man die beiden Gehirne davon abhält, miteinander zu kämpfen und so zu kooperieren! Anstatt die Gehirne miteinander zu verschmelzen, hält Dr. Ivanov sie unabhängig, indem er eine neutralisierende Zellwand zwischen die beiden unkooperativen Klumpen grauer Substanz implantiert.
Scanners II: The New Order ist genauso gut wie David Cronenbergs Klassiker Scanners. Scanners wurde 1980 gedreht und Scanners II 1991, es liegen also elf Jahre zwischen den beiden Filmen. Der Film fängt den Stil von Scanners ein, was gut ist, denn es wäre nicht Scanners ohne eine Kopfexplosion, also hat Scanners II eine Kopfexplosionsszene, die genauso grausam ist wie der erste. Scanners II: The New Order hat noch andere fantasievolle und blutrünstige Szenen, die gut gemacht sind. Die Handlung von Scanners II: The New Order ist eine neue Herangehensweise an die Serie, da die Scanners als Bürgerwehr für einen Polizeichef und eine Gruppe Wissenschaftler eingesetzt werden, bis ein junger Scanner namens David Kellum entdeckt, dass er benutzt wird, und beschließt, Rache zu nehmen.<br /><br />Scanners II: The New Order ist eine großartige Fortsetzung von David Cronenbergs Science-Fiction-Klassiker Scanners und sollte gesehen werden. Schau dir das an. 10/10
Ein Waisenjunge namens Tom (Tommy Pender), der für ein zwielichtiges Schornsteinfegerpaar arbeitet, wird von Mr. Grimes (James Mason) – dem wahren Dieb – fälschlicherweise des Diebstahls aus der Villa, in der er arbeitet, beschuldigt und begibt sich auf die Flucht. Toms einziges Alibi ist die Nichte der Besitzer der Villa (Samantha Gates, eine schlanke, blauäugige Blondine mit langem, welligem Haar, die sicher der Hauptgrund war, warum ich mir den Film als Junge immer wieder angesehen habe). Er und sein Hund springen in einen Fluss und eine Hexe verwandelt sie in wasseratmende Zeichentrickfiguren! Unter Wasser freundet er sich mit einer Gruppe wasseratmender Kinder, den sogenannten Wasserbabys, an und rettet sie vor einem Hai.<br /><br />Eine sehr interessante und immer faszinierende Fabel, die im Jahr 1850 spielt und allen Kindern gefallen dürfte. Die Animation (42 Minuten der 85-minütigen HBO-VHS-Kopie) ist nur durchschnittlich, aber den meisten modernen Animationen vorzuziehen – sogar Computeranimationen! Mein einziger wirklicher Kritikpunkt ist ein Handlungsloch, das durch eine gelöschte Szene verursacht wurde. Bei 42:06, nach der ersten Strophe von „High Cockalorum“, wechselt der Film zu einer Szene mit schwimmenden Tintenfischen, gefolgt von Toms und Jacques Begegnung mit Terence. Dies führt zu einer Szene, in der der Killerhai (Stimme: Mason) unsere Helden in eine Falle lockt. Der Hai begrüßt Tom dann mit „Junger Tom, so schön, deine hässliche Visage wiederzusehen“ – aber dies ist das erste Mal in HBOs Fassung, dass Tom den Hai trifft! Die meisten Nachschlagewerke geben die Laufzeit mit 92 oder 93 Minuten an, und der Film war zuvor bei Sultan Entertainment und Nelson erhältlich, daher ist es sehr wahrscheinlich, dass HBOs Fassung bearbeitet und/oder zeitkomprimiert ist. Um das Ganze noch schlimmer zu machen, veröffentlichte MGM 2002 eine 76-minütige Vollbildfassung auf DVD! Hoffen wir, dass in naher Zukunft eine restaurierte Version erscheint.<br /><br />Das Copyright des Films liegt bei Ariadne Films 1978. „Ariadne“ ist das Wasserbaby, dessen Stimme Samantha Gates vertritt. Bernard Cribbins, der Masons Komplizen spielt, spricht auch den Zitteraal. Auch bekannt als Slip Slide Adventures.
Dieser Film bietet sehr gute schauspielerische Leistungen von praktisch allen Darstellern, eine packende Geschichte mit einem schaurigen Ende, großartige Musik und hervorragende visuelle Effekte ohne nennenswerte Spezialeffekte. Es ist jedoch interessant festzustellen, dass seine Vorhersagen für die Zukunft, wie so viele Science-Fiction-Filme, nicht so früh eintreffen werden, wie dargestellt. Das heißt nicht, dass wir schon über den Berg sind, aber 2022 ist jetzt offensichtlich zu früh, um in dieser Lage zu sein. Diesen Fehler teilt er mit einer ziemlich illustren Liste von Science-Fiction-Klassikern: „1984“, „2001: Odyssee im Weltraum“ (vergleichen Sie seine Raumstation mit unserer Internationalen Raumstation) und Isaac Asimovs „I, Robot“ (positronische Gehirne sollten in den 1990er Jahren erfunden worden sein).
Ich habe das vor einem halben Leben zum ersten Mal auf einem Schwarzweißfernseher in einem kleinen samoanischen Dorf gesehen und fand es zum Totlachen. Jetzt, nachdem ich es zum zweiten Mal gesehen habe, und das viel später, finde ich es nicht mehr zum Totlachen. Ich finde ÜBERHAUPT NICHTS mehr zum Totlachen. Aber das ist eine witzige und heitere Komödie, die zügig und ohne Stolpern vorankommt, und ich habe sie sehr genossen.<br /><br />Es ist 1945, Fred MacMurray ist ein 4F, der unbedingt zum Militär will. Er reibt eine Lampe auf dem Schrottplatz, den er verwaltet, und ein Flaschengeist erscheint, um ihm ein paar Wünsche zu erfüllen. (Na ja, oder? Aber obwohl die Einleitung höchstens okay ist, sind die Fantasien ziemlich lebhaft.) MacMurray sagt dem Flaschengeist, dass er zum Militär will. Puh, und er marschiert zusammen mit Washingtons Soldaten in ein besonders warmes und einladendes USO, wo June Haver und Joan Leslie jede Menge Spitzendeckchen oder was auch immer tragen und lavendelfarbene Perücken. Washington schickt MacMurray los, um den Feind auszuspionieren – rot gekleidete, deutschsprachige Hessen, keine Briten. Die Hessen sind in eine Bierstube gezwängt und singen ein sehr amüsantes Trinklied, das die Tugenden des Vaterlandes rühmt, „wo der Weißwein weiniger ist/ und das Rheinwasser rheinischer/ und die Bratwurst milder ist/ und das gelbe Haar gelber ist/ und die Fräulein saftiger sind/ und der Stechschritt stachliger ist.“ So in etwa. Die Charakterisierungen sind fabelhaft, so gut wie Sig Rumanns beste. Otto Preminger ist der misstrauische und unheimliche hessische General. „Weißt du, Heidelberg, wir stehen 241 zu 1 gegen dich – aber wir haben keine Angst.“ <br /><br />Ich kann nicht zu lange mit diesen Fantasien weitermachen, aber sie sind alle ziemlich lustig, und das gilt auch für die Texte. Als er sich wünscht, er wäre bei der Marine, landet MacMurray bei Columbus und die Fantasie wird als große Oper präsentiert. „Weißt du nicht, dass die Fahrt nach Westen eine unglaublich teure Investition bedeutete? Und wer, glaubst du, hat die Mittel dafür bereitgestellt, wenn nicht Isabella, Königin der Königinnen.“ Als sie die Neue Welt sehen, bemerkt jemand, dass sie großartig aussieht. „Es ist mir egal, wie sie aussieht“, murmelt Columbus, „aber dieser Ort wird Columbusland heißen.“<br /><br />Jedenfalls wird schließlich alles geklärt, obwohl der Geist zu diesem Zeitpunkt ziemlich betrunken ist, und MacMurray landet mit dem richtigen Mädchen beim Marine Corps.<br /><br />Vielleicht habe ich es zu süß klingen lassen, aber es IST süß. Die Kinder werden die Rauchwolken und die Magie und die kitschige Liebesgeschichte genießen. Die Erwachsenen werden an den anspruchsvolleren Teilen der Geschichte ihren Spaß haben (wer sind die Hessen?), es sei denn, sie sind zufällig Hochschulabsolventen. In diesem Fall möchten sie vielleicht lieber beim Taschenspielertrick bleiben und „Wow! Genial!“ sagen.
Ich habe mir diesen Film in meiner örtlichen Bibliothek ausgeliehen. Nachdem ich den Regisseur Ende letzten Jahres auf einem Filmfestival getroffen hatte, war ich neugierig und wollte mir seine Arbeit „anschauen“. Ich war angenehm überrascht.<br /><br />Der Film wirft einen frischen Blick auf bekannte Themen wie Liebe, Untreue, Freundschaften und Eifersucht. Er kann manchmal etwas „geschwätzig“ sein, aber nie so sehr, dass der Film dadurch völlig ruiniert wird. Ich habe es genossen, eine Liebesgeschichte mit Charakteren zu sehen, die KLAR zusammengehören, und zu sehen, wie sie bewusste Entscheidungen treffen, anstatt willkürlich in etwas so Wichtiges wie die Liebe „hineinzufallen“.<br /><br />Der Kontrast zwischen diesem Film und dem durchschnittlichen schwarzen Low-Budget-Shooter ist ziemlich deutlich. Sehen Sie ihn sich an. Wenn Sie Glück haben, ist mit Ihrem Exemplar wie bei meinem eine Kopie des Soundtracks enthalten. Gutes Zeug!
Roy Andersons Film „You, The Living“ besteht aus einer Reihe von etwa fünfzig Skizzen, Schnappschüssen und Vignetten, die in einer schwedischen Stadt spielen. Einige Charaktere sind nur für ein paar Sekunden auf dem Bildschirm, während andere in zahlreichen Szenen erscheinen und manchmal im Hintergrund herumlungern, während sich eine andere Geschichte entfaltet. Viele Szenen sind den Träumen, Albträumen und Fantasien der seltsamen, aber glaubwürdigen Charaktere entnommen, die diese Welt bevölkern. Es ist ein faszinierender Ansatz: Jede der Szenen könnte isoliert genossen werden, aber zusammen enthalten sie ein kraftvolles Porträt dessen, was es heißt, ein Mensch zu sein.<br /><br />In der ersten halben Stunde oder so ist „You, The Living“ herrlich komisch. Ein Großteil des Humors dreht sich um die Mitglieder einer Blaskapelle, deren Musikprobe die Nachbarn in ihrem Wohnblock wütend macht. Der komische Höhepunkt wird jedoch durch einen schrecklich schiefgelaufenen Dinnerparty-Song geboten. Nach dieser urkomischen Einführung verdüstert sich die Stimmung des Films jedoch erheblich. Der Dinnerparty-Traum wird düster, als der glücklose Protagonist vor Gericht gestellt wird und um sein Leben kämpft, was für den Rest des Films eine Mischung aus Absurdität und Verzweiflung angibt.<br /><br />In den folgenden Szenen wird die Unzufriedenheit der Charaktere immer deutlicher. Sie leben in einer Welt, in der die Menschen nicht miteinander in Kontakt treten können, in der überall von Träumen, Albträumen und Fantasien die Rede ist, in der jedoch niemand getröstet werden kann, auch wenn andere ihm helfen. Die mutlose Frau mit dem Refrain „Niemand liebt mich“ und das junge Mädchen, das den Rockgitarristen Micke unerwidert liebt, sind archetypische Charaktere.<br /><br />Auch die Welt von „You, The Living“ ist von Selbstsucht geprägt. Ein älterer Professor wird aus der Wärme eines riesigen Banketts herausgerufen, um einen Anruf seines impulsiven, geldgierigen Sohnes entgegenzunehmen; ein Dieb stiehlt die Brieftasche eines skrupellosen Managers; ein arroganter und ungeduldiger Geschäftsmann beleidigt einen muslimischen Friseur und erhält seine gerechte Strafe. Im düstersten Moment des Films zählt eine Frau in der Kirche die lange Liste menschlicher Sünden auf, während ihre Mitpfarrer zum Feierabend hinausschlurfen.<br /><br />Und doch verweist trotz aller dunklen Momente in diesem Film der gemeinsame Refrain „Morgen ist ein neuer Tag“ auf die Fähigkeit der Menschen, trotz vieler Leiden weiterzuleben. Der Soundtrack von Benny Anderson (bekannt durch ABBA) scheint zunächst unangemessen fröhlich, ergibt aber immer mehr Sinn, als der Film diese menschliche Fähigkeit zum Durchhalten erkennt.<br /><br />„You, The Living“ hat einen außergewöhnlichen visuellen Stil. Die gleichen verwaschenen, blassgrünen Farben kommen immer wieder vor, und es ist kein Schatten zu sehen; dies lässt die Charaktere außergewöhnlich blass erscheinen und erzeugt das Gefühl, dass menschliches Leben zur Untersuchung offengelegt wird. Fast jede Szene wird in einem statischen Kamerarahmen aufgenommen, als ob dies Fotografien wären, die zum Leben erweckt werden. Die wenigen Gelegenheiten, bei denen sich die Kamera bewegt, sind umso außergewöhnlicher; der Kontrast zwischen dem Leben und der Bewegung des großen Banketts bildet einen verblüffenden Kontrast zur Leblosigkeit der Garderobenszene. In den intensivsten Momenten der Sehnsucht und Verzweiflung fesseln die Charaktere den Zuschauer, indem sie direkt in die Kamera blicken – sie wissen, dass sie untersucht werden und haben ein paar Augenblicke Zeit, uns, den Zuschauern, ihr Herz auszuschütten.<br /><br />Dies ist ein wunderbarer, menschlicher Film.
Wenn Ihnen dieser Film (wie uns und anscheinend auch anderen, die das Kino verließen) enttäuschend dünn vorkommt, liegt das vielleicht daran, dass das Thema selbst leicht enttäuschend ist. Der Film präsentiert uns Bettie Page getreu so, wie sie wahrscheinlich war: eine verspielte, fast unschuldige Frau aus dem ländlichen Süden, deren Karriere als „Pin-up-Queen des Universums“ für sie nur ein alberner, natürlicher Spaß war. Ihre späteren moralischen Bedenken, ihre religiöse Bekehrung und ihr plötzlicher Abschied vom Akt- und Bondage-Modeln sind biografisch korrekt, jedoch schwer zu verstehen, wenn man bedenkt, wie unbeschwert sie mit ihrem Lebensunterhalt schien.<br /><br />Es gibt trotzdem viele Gründe, sich diesen Film anzusehen, nicht zuletzt die erstaunliche Schwarz-Weiß-Noir-Kinematographie von W. Mott Hopfel III (komplett mit altmodischen Wisch- und Überblendungen), das 50er-Jahre-getreue Schauspiel der Besetzung unter der Regie von Mary Harron, die absolut perfekten Darstellungen einiger unserer am meisten unterschätzten Nebendarsteller (darunter Chris Bauer, Lili Taylor, Sarah Paulson, Austin Pendleton, Dallas Roberts und Victor Slezak), ganz zu schweigen von der Oscar-würdigen und technisch schwierigen Hauptrolle von Gretchen Mol.<br /><br /> Mol spielt mehrere Szenen völlig nackt und die meisten anderen in umwerfender zeitgenössischer Unterwäsche und „Spezial“-Kostümen (herrlich zusammengestellt von Kostümbildner John A. Dunn), und doch bewahrt sie erstaunlicherweise Bettie Pages ungekünstelte Freude an ihrem üppigen Körper. Wenn man Ms. Mol als Ms. Page, eine aufstrebende Schauspielerin, sieht, wie sie durch immer weniger „schlechte“ Vorsprechen und Schauspielszenen als Studentin geht, sieht man eine wirklich hervorragende Schauspielerin, die ihr Handwerk vollkommen beherrscht.<br /><br />Das Drehbuch versetzt uns tatsächlich in das Amerika der 1950er Jahre, wo sexueller Missbrauch von Kindern, gesetzlose Entführungen und Vergewaltigungen und die gesetzliche Unterdrückung von Arten der Pornografie, die heute lächerlich harmlos erscheinen, Realität sind. Das New York der 50er Jahre wird mit nahtlos ineinander geschnittenen Wochenschau-Aufnahmen heraufbeschworen. Das Miami der 50er Jahre wird in supergesättigten Farben im 16-mm-Stil lebendig. Die echte Bettie Page scheint vor uns herumzuhuschen, zu lächeln und zu posieren, und doch ist die Wirkung merkwürdig leichtgewichtig, kaum anstößig und ganz und gar nicht gefährlich.<br /><br />Wie seltsam, dass die größte Ikone der Bondage so wenig Gift und Galle besitzt und dass dieses technisch hervorragende Biopic so wenig Biss hat.
Ich musste noch tagelang darüber nachdenken, nachdem ich ihn gesehen hatte. Das ist für mich das Kennzeichen eines großartigen Films. Eyes Wide Shut hatte dieselbe Wirkung auf mich. Ich habe es satt, dass diese Leute diese glücklichen Hollywood-Enden verlangen. Ich habe vor, mir den Film heute Abend noch einmal anzusehen, um die Handlung ein bisschen besser zu verstehen – aber unabhängig davon war die emotionale Botschaft des Films absolut spürbar.
Es ist fantastisch! Eine kranke und verdrehte Geschichte voller Zufälle und Betrug.<br /><br />Die Geschichte ist sorgfältig und raffiniert aufgebaut. Es ist wirklich eine perfekte Mischung: Sie hat alles von Spannung bis Humor und die Geschichte wird mit viel Originalität erzählt... Der Film ist wie ein Puzzle aufgebaut, das Stück für Stück zusammengesetzt wird und die Geschichte auflöst... Für den Zuschauer gibt es bis zum Ende viele Überraschungen!! Ich hatte auch ein wenig den Eindruck, dass der Regisseur von einigen Werken Hitchcocks inspiriert wurde. Ich habe auch schon Filme gesehen, in denen man dasselbe Ereignis aus verschiedenen Blickwinkeln sieht, aber dieser Film geht darüber hinaus. In diesem Film basiert alles darauf, was mit einem Körper passiert, der auftaucht und verschwindet und an einem anderen Ort wieder auftaucht. Jeder Schauspieler in der Geschichte hat sein eigenes Geheimnis und wir erfahren es auf eine Weise, die dazu beiträgt, das Puzzle zusammenzusetzen... Ich liebte besonders die Szenen mit dem schwarzen Humor... die das ganze Kino zum Lachen brachten... Diesen Film muss jeder gesehen haben!
Sehr kleiner Spoiler<br /><br /> Dieser Film (obwohl er nur im Fernsehen lief) ist absolut hervorragend. Ich habe nicht wirklich auf die Unterschiede in Aussehen oder Akzent geachtet, daher kann ich dazu nichts sagen. Die Schauspielerei war so gut, dass ich mich kneifen und sagen musste: „Denken Sie daran, es ist nur ein Film, das ist NICHT WIRKLICH PASSIERT“. Als ich da saß und Harris und Quinn zuhörte, wusste ich, dass es genau das war, worüber John und Paul gesprochen hätten, wenn sie dieses Treffen tatsächlich gehabt hätten. Die beiläufigen Kommentare und Sticheleien von John passten genau zu seinem Charakter (besonders im Restaurant!), ebenso wie seine Depression, während Paul sehr locker und gelassen war. Beide Schauspieler machten einen hervorragenden Job und ich war begeistert, diesen Film gesehen zu haben. Es ist ein tolles Erlebnis für jeden Beatles-Fan. Und machen Sie sich auf einige Überraschungen gefasst!
Hitchcock wäre stolz auf diesen Film. Selbst wenn nichts passiert, ist er spannend. Regisseur David Lynch übertreibt es hier und da mit ein paar billigen Nervenkitzeltricks, aber er streut sie mit anderen kinematografischen Techniken ein, damit er nicht stumpf wird.<br /><br />Der Film ist insgesamt surreal, als würde man aufwachen und sich an die meisten Dinge eines Traums erinnern, aber nicht genug, um ihn sinnvoll zu machen. Ich versuche immer noch, alles zu verstehen, und werde ihn mir wahrscheinlich noch einmal ansehen müssen, um Dinge zu bemerken, die ich verpasst habe und die mir helfen könnten, ihn besser zu verstehen. Es ist eine sehr detaillierte Handlung, die sich sehr langsam zusammenfügt, also müssen Sie geduldig sein und aufpassen. Erledigen Sie Ihren Toilettengang, bevor es losgeht. Und doch wird die Handlung vom Thema, der Stimmung, der Charakterentwicklung und den Filmtechniken überschattet.<br /><br />Die Doppelrollen der Hauptdarstellerin Naomi Watts zeigen ihr enormes Talent. Das heißt, wenn ich meine Augen von ihrem Co-Star abwenden konnte. Was für ein Schauspielerduo.<br /><br />Lynch überrascht den ganzen Film über mit ungewöhnlichen Kamerawinkeln, der Länge/dem Timing von Schnitten und dem Hin- und Herspringen zwischen Szenen. In Kombination mit dem geschickten Einsatz von Musik und Geräuschen trägt dies alles dazu bei, Spannung in unseren Köpfen aufzubauen, zweifellos ein Hauptziel des Regisseurs. Nun, er hielt mich in Atem und ließ mich sogar mit den Schauspielern sprechen, damit sie hier vorsichtig und dort nicht so naiv seien. Sie wissen schon, die Art von Dingen, für die Sie Ihren Kindern im Kino eine Ohrfeige geben möchten.
„Die wilden Siebziger“ ist die beste Fernsehserie aller Zeiten, Punkt. Für mich ist sie auf einer Stufe mit der Andy Griffen Show, Saturday Night Live und den Simpsons. „Die wilden Siebziger“ lief acht Staffeln lang, die sich alle um eine Gruppe von Teenagern/jungen Erwachsenen drehen, die mit Beziehungen, der Trennung von ihren Eltern und ihrer Zukunft insgesamt zu kämpfen haben.<br /><br />Die beiden Hauptfiguren, Eric und Donna, sind zwei Teenager, die nebeneinander wohnen. Sie haben den Großteil ihres Lebens nebeneinander gewohnt und beginnen erst zu Beginn der ersten Staffel, mehr Gefühle füreinander zu entwickeln. Ein großer Teil der Serie dreht sich darum, wie ihre Beziehung funktioniert.<br /><br />Zwei weitere Figuren, Red und Kitty, sind Erics Eltern. Red war beim Militär, also kommandiert er Eric wirklich herum. Kitty ist das genaue Gegenteil. Obwohl sie viel trinkt, behandelt sie Eric und seine Freunde sehr fürsorglich. Bob, ihr Nachbar, ist offensichtlich Donnas Vater. Bob kichert im Verlauf der Serie mit verschiedenen Frauen herum. Bob geht Red auch maßlos auf die Nerven.<br /><br />Die übrigen Charaktere, Hyde, Kelso, Fez und Jackie, sind Erics Freunde. Sie spielen auch eine wichtige Rolle in der Geschichte der Serie.<br /><br />Also, die erste Staffel ist großartig. Hier beginnen die Charaktere, neue Gefühle füreinander zu entwickeln. Die erste Staffel ist originell, lustig und unterhaltsam.<br /><br />Die zweite Staffel ist gut, obwohl sie nicht so gut ist wie die erste. Sie ist im Grunde eine Fortsetzung der ersten. Eric und Donna sind zusammen und alles läuft großartig.<br /><br />Die dritte Staffel ist meine Lieblingsstaffel. Sie hat das Gefühl und den Humor der ersten Staffel wieder aufgegriffen. Ich finde auch, dass die Chemie zwischen den Charakteren deutlich besser geworden ist, was die Serie noch unterhaltsamer macht.<br /><br />Die vierte Staffel ist nicht annähernd so gut. Eric und Donna Arne sind in dieser Staffel nicht zusammen, was die Show etwas weniger unterhaltsam macht. Sie ist immer noch lustig, obwohl sie mir nicht so gut gefallen hat wie die vorherigen Staffeln.<br /><br />Die fünfte Staffel ist die letzte Staffel, die ich vollständig genossen habe. Es ist das Abschlussjahr der Gang, was der Geschichte wirklich hilft. Die fünfte Staffel hatte auch das beste Ende aller Staffeln.<br /><br />Die sechste Staffel ist größtenteils gut. Sie ist extrem lustig, obwohl sie nicht das Gefühl der anderen Staffeln vermittelt. Die Gang ist aus der High School, also glaube ich, dass sie nicht das Teenagergefühl der vorherigen Staffeln vermittelt hat. Ich mochte auch die letzten drei oder vier Episoden nicht, da sie ein sehr dramatisches Gefühl hatten.<br /><br />Die siebte Staffel vermittelt in gewisser Weise das gleiche Gefühl wie die fünfte Staffel, obwohl sie es nicht ganz geschafft hat. Ich habe die siebte Staffel genauso genossen wie alle anderen und das Ende ist großartig.<br /><br />Die letzte Staffel war einfach nur Mist. Eric war nicht dabei, was es ruiniert hat. Kelso war auch die meiste Zeit nicht dabei, was nicht gerade hilfreich war. Ich habe die achte Staffel bis zur letzten Folge gehasst. Ich fand die letzte Folge wirklich gut und ein passendes Ende für die Serie.<br /><br />Also, wenn Sie Comedy mögen, sollten Sie That 70s Show eine Chance geben. Es wurden keine neuen Folgen mehr gedreht, aber die Serie läuft immer noch oft im Fernsehen. Ich empfehle auch, die Staffeln 1-7 zu kaufen. Es liegt an Ihnen, ob Sie Staffel 8 kaufen möchten.
von Dane Youssef <br /><br />„Coonskin“ ist ein Film des einzigartigen Ralph Bakshi, der angeblich eine satirische Anklage gegen Blaxploitation-Filme und negative schwarze Stereotypen ist und zugleich einen Blick auf das Leben der Schwarzen im modernen Amerika (ich meine, im modernen Amerika der damaligen Zeit – 1975) wirft. Paramount ließ ihn fallen wie eine heiße Kartoffel, die einfach in Flammen aufgeht.<br /><br />Aber dies ist ein Bakshi-Film, kontrovers, spannend und fast schon per Definition ein Muss. Nicht nur ein weiterer beliebiger „Schock-Jock“ von einem Film, der versucht, des Schocks wegen zu schockieren. Er ist von Ralph Bakshi. Jeder, der den Namen kennt, weiß, dass ER, wenn er einen Film gemacht hat, etwas Großes zu sagen hat …<br /><br />Obwohl seine Wurzeln in billiger Blaxploitation liegen, ist „Coonskin“ nicht nur ein weiterer kitschiger Abklatsch eines weißen Mainstream-Films oder irgendein Wegwerfstreifen. „Coonskin“ will mehr sein. Er zielt höher und fängt viel größere Fische.<br /><br />Der Film macht sich nicht nur über das Genre lustig. Er klagt auch nicht nur Schwarze an, sondern scheint tatsächlich Liebe, Schönheit und Herz an den seltsamsten Orten zu zeigen.<br /><br />„Coonskin“ erzählt die Geschichte einiger Sträflinge, die auf ihren Gefängnisausbruch warten. Allein die Tatsache, dass es in der „Coonskin“-Welt überhaupt möglich ist, aus einem Gefängnis auszubrechen, macht den Film altmodisch.<br /><br />Einer der Insassen erzählt eine Geschichte über ein Trio schwarzer Brüder in Harlem namens Brother Bear, Brother Rabbit und Preacher Fox, die Respekt und ein Stück vom Kuchen wollen und bereit sind, sich das mit allen Mitteln zu holen. Die italienische Mafia leitet die ganze eigentliche Handlung.<br /><br />Berühmte schwarze Musiker spielen mit: Barry White und Scatman Crothers sowie Charles Gordone, der erste schwarze Dramatiker, der den Pulitzer-Preis mit nach Hause nahm. Hier passiert offensichtlich etwas Großes.<br /><br />Der Film spielt sich wie ein Abstieg in diese Welt ab, diese Seite der Rassentrennung. Von einem wütenden, hippen, tiefgründigen, gefühlvollen schwarzen Mann mit Hass im Herzen und einer Waffe in der Hand.<br /><br />Bakshis Filme kennen nie die Bedeutung des Wortes „Subtilität“. Dieser hier sieht aus, als hätte er das Wort noch nie gehört. Aber vielleicht braucht ein Thema wie dieses Extremismus. Echte Satire mit Holzhammer. Manche Themen kann man nicht sanft angehen.<br /><br />Bakshi ist verdammt gnadenlos. Hier scheint kein Mitglied oder Minderheit der Harlem-Szene unversehrt zu sein.<br /><br />Die Charaktere hier werden je nach Stimmung und Situation „animiert“ bis „real“ dargestellt. Die animierten und die menschlichen Charaktere teilen alle dieselbe Realität und sollen genauso wörtlich genommen werden.<br /><br />Bakshi zeigt nie nur hässliche Karikaturen, um zu schockieren. Er hat immer etwas zu sagen. Und sein Blackface ist auch nicht grundlos. Anders als in Spike Lees „Bamboozled“ scheint er es hier zu benutzen, um wirklich etwas zu sagen.<br /><br />Wie 99,9 % aller Filme von Bakshi enthält dieser Animation und Realfilm. Normalerweise gleichzeitig. Bakshi ist hier nicht nur ein Gimmick. All diese Techniken sind miteinander verflochten, greifen ineinander und sagen etwas aus.<br /><br />Irgendwie wirkt dieser Film zwangsläufig veraltet. Viele dieser Filme (einschließlich Bakshis) sind sehr aktuell und sehr spontan. Sie spiegeln den damaligen Trend wider, aber wenn man Jahre später auf sie zurückblickt, ist da einfach ein unverkennbares Gefühl von Nostalgie (und zeitloser Wahrheit).<br /><br />Auch wenn die Musik, die Kleidung, der Slang und die Stadt eindeutig wie Fotos aussehen, die in eine Zeitkapsel gehören, bleiben die Einstellung, der Geist und das Herz gleich, egal in welchem ​​verdammten Ohr man sich befindet. Jeder, der die Filme wirklich gesehen hat, den Stand der Dinge kennt und in Gesellschaft der Menschen war, weiß, wovon ich spreche.<br /><br />Sogar einige der schwarzen Charaktere sind ein Hase (Dschungelhase), ein großer alter Bär und ein Fuchs. Einer der übelsten und widerwärtigsten rassistischen Charaktere ist ein schmutziger Polizist aus Harlem, der diesen „schmutzigen N-----s“ nach dem Tod eines Polizisten auf der Spur ist. Aber für ihn geht es nicht nur ums Geschäft. Und für den Rest der Brüder, die das Schild tragen, ist es das auch nicht. Es ist einfach pure sadistische rassistische Freude daran, Schwarzen wehzutun.<br /><br />Die Szene mit dem Paten und seiner Frau ist eine der bewegendsten Szenen des ganzen Films, von denen es viele gibt. Sie spielt sich wie eine Oper oder ein Ballett ab.<br /><br />Der Werbespruch: WARNUNG: „Dieser Film beleidigt jeden!“ Das ist nicht nur Hype. Gehen Sie mit äußerster Vorsicht vor.<br /><br />Sie wurden gewarnt …<br /><br />von Dane Youssef
Der erste abendfüllende Muppet-Film, und mit Ausnahme vielleicht von „Die Muppets-Weihnachtsgeschichte“, ist der Film, nach dem Puppenspieler auf der ganzen Welt noch immer als Vorbild suchen. Disney hat den Muppets keinen guten Dienst erwiesen, und dieser Film beweist es immer wieder. Mit klassischen Komikern und Gastauftritten, einer einfachen, aber originellen Handlung, klassischen Muppet-Witzen, Paul Williams‘ genialem Songwriting und Electric Mayhem-Wahnsinn ist der Film ein großartiger Film, vor allem wenn man bedenkt, dass die Hauptdarsteller Puppen sind. Nur Croft kommt an Hensens Puppengenie heran. Die Hälfte des Spaßes besteht heute darin, sich zu fragen, ob dieser/diese Schauspieler/in noch lebt??? Ich kann nur hoffen, dass Frank Oz und Dave Goelz und der Rest der überlebenden Muppet-Spieler Kermit und seine Begleiter irgendwie aus Disneys tödlichem Griff befreien und wiederbeleben können.
Dieser Film ist eine lyrische und romantische Autobiographie, erzählt aus der Sicht eines elfjährigen Jungen, der im Jahr der Castro-Revolution in einer ländlichen kubanischen Stadt lebte. Es ist offensichtlich eine echte, würdige Liebesarbeit. <br /><br />Die Namen CUBA LIBRE und CUBAN BLOOD sind bloß Versuche, den Film fälschlicherweise als Actionfilm zu vermarkten. DREAMING OF JULIA ergibt viel mehr Sinn. Er hat mehr mit dem europäischen Kino als mit RAMBO gemeinsam und die Revolution ist lediglich eine Unannehmlichkeit für das tägliche Leben und die Beschäftigungen der Menschen. Diese Tatsache allein macht den Film ehrlicher als die meisten Werke, die sich mit dieser Zeitperiode der kubanischen Geschichte befassen.<br /><br />Der übermäßige Einsatz des Voice-over-Erzählers untergräbt die Geschichte zwar, aber der Film gleicht dies durch uneingeschränkte Ausschnitte aus Hollywoodfilmen aus, die visuell so viel mehr aussagen als der Erzähler es könnte.<br /><br />Die Vergleiche mit CINEMA PARADISO sind durchaus berechtigt, da der Film zwar melancholisch über Filme wird, aber ein unterschwelliger Schmerz über den Verlust eines Lebensstils ist, der verlorene Liebe übertrifft. <br /><br />Die Revolution scheint, wie der Film JULIE, nie ein Ende zu haben.
Am 19. August 2000 versammelten sich etwa zweihundert Mitglieder einer Filmgesellschaft namens Cinematheque aus Cleveland, Ohio, USA, um eine makellose Cinemascope-Kopie von Michelangelo Antonionis Film „Zabriskie Point“ aus dem Jahr 1970 anzuschauen. Cinematheque-Direktor John Ewing, der hervorragende Arbeit dabei leistet, die besten Kopien für seine Serie zu beschaffen, teilte dem Publikum im Vorfeld mit, dass diese Kopie speziell für diese eine Vorführung aus Italien eingeflogen wurde.<br /><br />Das Publikum war gebannt, als der Film seine Kunstfertigkeit auf der riesigen Panoramaleinwand entfaltete. Beim Betrachten dieser hervorragenden Kopie, die so gezeigt wurde, wie Antonioni es beabsichtigt hatte, wurde einem bewusst, dass es sich tatsächlich um ein modernes Kunstwerk handelt. Umso passender war es, dass die Serie im Cleveland Institute of Art in University Circle untergebracht ist. <br /><br />Antonionis Kompositionen sind für die Cinemascope-Landschaft geschaffen. Seine schöne Balance der Bilder, sein markanter Einsatz von Farben, seine mitreißenden choreografischen Bewegungen sind allesamt das Werk eines echten Künstlers, der die Leinwand als seine Leinwand nutzt. <br /><br />Endlich konnte das Publikum „Zabriskie Point“ verstehen. Im Verlauf der Erzählung wurde deutlich, dass es in diesem Werk nicht um die Geschichte an sich geht, sondern vielmehr um die impressionistische Wiedergabe flüchtiger Bilder seines Themas durch einen Künstler. Die Kulisse einiger der turbulenteren Ereignisse der sechziger Jahre dient lediglich als dramatischer Motor für die mitreißende Collage des Künstlers. <br /><br />Antonioni ist nicht an konventionelle Erzählstandards gebunden und kann jederzeit innehalten, um ein Ereignis mit grandiosen Ausschmückungen kreativ auszuschmücken. Das Publikum ließ sich bereitwillig von seiner bemerkenswerten Vorstellungskraft treiben, da seine riesigen Bilder auf der massiven Leinwand einen in gespannter Aufmerksamkeit hielten. Auch wenn das Publikum nur am Rande an den Beziehungen der Charaktere beteiligt war, erkannte es, dass es hier um die menschliche Entfremdung ging, das wiederkehrende Thema des Regisseurs. <br /><br />Es wurde auch klar, dass kein kleinerer oder qualitativ minderwertiger Abzug als dieser Originalabzug in Cinemascope dieser besonderen Wiedergabe gerecht werden kann. Umso mehr freute sich das Publikum, „Zabriskie Point“ in seiner atemberaubenden Originalfassung sehen zu können und brach am Ende in tosenden Applaus aus.
Ich habe mir heute Rivers and Tides noch einmal angesehen. Es ist das zweite Mal in zwei Tagen und ja, ich sehe mir Filme, die mir gefallen, so oft an, wie es nötig ist. Gestern war ich von der Brillanz der Bilder und Goldsworthys Werken beeindruckt. Als ich heute Morgen die Münzen warf, erhielt ich Nr. 29 The Abysmal (Water). Goldsworthy hat eine Affinität zu Wasser, daher der Titel. Ich erhielt die 5. Zeilenänderung, die zu Nr. 7 The Army wurde. Für Blake war Art ein Krieg. Wie auch immer, ich wusste, dass ich den Film noch einmal sehen musste.<br /><br />Ich habe eine der wenigen online verfügbaren Kritiken im SF Examiner gelesen. Der Kritiker war begeistert von dem Film, sagte aber, dass Goldsworthys Kommentare ihm die Freude am Film verdorben hätten. Er hätte lieber nur die Bilder und den wundervollen Soundtrack. Das war mir also bewusst, als ich ihn mir zum zweiten Mal ansah.<br /><br />Gestern dachte ich, ich würde für Andy Goldsworthy als König der Welt stimmen. Heute konnte ich mich ein wenig von den Bildern lösen und mir anhören, was er zu sagen hatte. Könnte ich den Film ohne seine Kommentare genießen? Was er tut, was er sagt, geht weit über „Kunst“ hinaus. Sein Verständnis von Wasser, Zeit, Stein, Veränderung und so weiter ließ mich glauben, der Mann sei die Reinkarnation von Lao Tsu oder eines Avatars. Einige seiner Werke/Worte sind Zen-artig. Sein Wissen...<br /><br />Jedenfalls wird der Film (anscheinend) nur hier in der Bay Area gezeigt. Seien Sie ein Trendsetter. Gehen Sie in Ihr örtliches Kino und erzählen Sie es ihnen, und bestehen Sie nicht darauf, dass sie einen Film buchen müssen, von dem Sie aus dem Hinterland gehört haben. Er heißt Rivers and Tides.<br /><br />
Meine Ex-Frau und ich sahen den Trailer zu diesem Film und waren fasziniert davon. Wir warteten auf die Veröffentlichung, aber als er dann herauskam, blieb er nicht sehr lange in den Kinos. Einige Jahre später kaufte ich ihn auf VHS und übertrage ihn auf DVD, damit ich ihn aufbewahren kann.<br /><br />Ich fand ihn sehr bewegend. Er handelt von wahren Ereignissen in einem wahren Land. BURMA hatte aufgrund der politischen Unterdrückung, die es verursachte, einen so schlechten Ruf, dass es seinen Namen änderte.<br /><br />Ich finde Frauen mit wenig Make-up sehr sexy. Patricia Arquette spielt in diesem Film mit. Frances McDormand und Spalding Gray sind nur kurz zu sehen.<br /><br />Nachdem sie nach Hause kommt und feststellt, dass ihr kleiner Sohn und ihr Mann brutal ermordet wurden, hat Laura (Arquette) Angst vor Blut. Eine schlechte Eigenschaft für eine Ärztin. Ihre Schwester (McDormand) überredet sie zu einem Urlaub in Burma. Dort wird sie Zeugin einer friedlichen Demonstration und ihr Pass wird gestohlen. In einem mutigen (oder dummen) Schritt bittet sie einen Fremdenführer, ihr etwas abseits der Touristenpfade zu zeigen. Ihr Führer wird von Soldaten verletzt und sie verbringt den Rest des Films damit, ihn und sich selbst in Sicherheit zu bringen.<br /><br />Jedes Mal, wenn ich mir das ansehe, wird mir bewusst, dass wir in den Vereinigten Staaten vergessen, dass für einen Bauern, der unter Militärherrschaft lebt, der SOZIALISMUS, wo zumindest das Essen praktisch garantiert ist, verdammt gut aussieht.
Dies ist ein Arnold-Film. Jetzt, da Sie das wissen, habe ich vielen von Ihnen die Zeit erspart, die Sie zum Lesen dieser Rezension gebraucht hätten. Wenn Sie Arnold nicht mögen, wird Ihnen dieser Film auch nicht gefallen. Wenn das Gegenteil der Fall ist, wird er Ihnen höchstwahrscheinlich gefallen. So einfach ist das.<br /><br />Wenn Sie das hier immer noch lesen, gehe ich davon aus, dass Sie Arnold mögen. Gut für Sie! Er ist ziemlich gut, nicht wahr? The Running Man ist ein sehr typischer Arnold-Film. Er hat die übliche Retro-Zukunft, die wir so gut aus B-Science-Fiction der 80er kennen, er hat eine Menge schrecklicher Einzeiler, viel Gewalt und Explosionen, eine gutaussehende Heldin und ein Happy End.<br /><br />In diesem Fall ist der böse Gegner die alles kontrollierende Regierung aus dem Jahr 1984, die das Fernsehen mit Gladiatoren-artigen Spielshows zur effektiven Massenkontrolle einsetzt. Arnold landet natürlich in einer dieser Shows und stellt alles auf den Kopf, mit ein wenig Hilfe seiner beiden Komplizen und der gutaussehenden Amber.<br /><br />Es ist kein Film mit großem Budget, aber er hat es trotzdem geschafft, eine ziemlich gute Atmosphäre der Zukunft zu schaffen, mit einigen schönen Matte Paintings und Kulissen, die dabei helfen. Er ist hoffnungslos 80er, aber ich finde das charmant. Die Schauspielerei ist abwechslungsreich, Arnold macht sein übliches Grunzen und Schreien, mit einer Portion steinerner Einzeiler. Heldin Amber ist, um es vorsichtig auszudrücken, ein bisschen stereotyp, und der subtil benannte Damen Killian ist ein typischer böser Fernsehmann.<br /><br />Trotz all seiner Mängel vermittelt der Film seine Botschaft sehr deutlich: Fernsehen ist ein Opium des Volkes, ein gutes Mittel, um Menschen zu kontrollieren. Er enthält auch einige für die damalige Zeit futuristische digitale Videobearbeitung, die es den Bösewichten ermöglicht, in einem Video ihre Gesichter zu ändern, um ihr Publikum zu täuschen. Das wirkt heute überhaupt nicht futuristisch, was ein wenig beunruhigend ist.<br /><br />Wenn Sie schon einmal Arnold-Filme gesehen haben, wissen Sie, wann Sie sich diesen ansehen sollten. Viel Spaß.
Sehr französisch an diesem Film ist die Zeit, die man sich nimmt, um die beiden Hauptfiguren zu etablieren. Das könnte ein wenig Geduld erfordern, besonders da keiner von beiden im typischen Hollywood-Stil „attraktiv“ ist. Sobald der „Raub“ jedoch beginnt, rast der Film schnell voran, manchmal vielleicht zu schnell. Aber es ist eine echte Achterbahnfahrt und wenn man nicht zu genau hinschaut, ist alles ziemlich glaubwürdig. Die Art von Film, von dem man weiß, dass Hollywood ihn vermasselt hätte.
Ich möchte niemandem den Film verderben, aber er spiegelt die Realität des Lebens in vielerlei Hinsicht wider, und wenn Sie wirklich ehrlich zu sich selbst sind, werden Sie zumindest in einigen Szenen zustimmend mitschwingen.<br /><br />Die Schauspielerei ist nicht nur glaubwürdig, sondern auch auf eine Weise überzeugend, die einem die Charaktere sympathisch macht. Darüber hinaus ist es lustig, ohne sich dabei zu sehr anzustrengen.<br /><br />Und ja, ich glaube wirklich, dass hier eine Fortsetzung angebracht ist. Sehen Sie sich den Film an, Sie werden verstehen, warum.<br /><br />Sehr empfehlenswert, besonders wenn Sie Filme mögen, die eine echte Botschaft haben.
Sie verwenden die IMDb.<br /><br />Sie haben einigen Ihrer Lieblingsfilme viele Stimmen gegeben.<br /><br />Das ist etwas, was Sie gerne tun.<br /><br />Und das alles nur deshalb. Fünfzig Sekunden. Eine Welt geht unter, eine andere beginnt.<br /><br />Wie kann man dem keine Zehn geben? Ich wundere mich über diejenigen, die dem Film eine Sieben oder Acht geben ... wie könnte DER ERSTE FILM ALLER ZEITEN besser sein? Nur zur Info: Die lange, unbewegte Eröffnungsszene ist großartige Show, eine hervorragende Innovation, die perfekt zur Situation passt. Und der Hund auf dem Fahrrad ist eine schöne Note. Und das alles innerhalb von fünfzig Sekunden.<br /><br />Das Wort Genie wird oft überstrapaziert.<br /><br />DAS ist Genie.
Das ist bei weitem der beste Stand-up-Auftritt, den ich je gesehen habe. John Leguizamos One-Man-Show erzählt die angebliche Geschichte seines Lebens in einer Flut von Textzeilen und Situationen. Bei weitem besser als jede andere Comedy, die es gibt.
Ich versuche, beim Filmeschauen abwechslungsreich zu sein. Ich kann mich genauso gut für „Stolz und Vorurteil“ begeistern wie für „Disappearing Acts“. Love Jones ist mein absoluter Favorit, es ist der Maßstab, an dem ich jede moderne urbane romantische Komödie beurteile. Die Aufnahme von Nia und Darius, die auf dem Motorrad den Lakeshore Drive hinauffahren, ist sehr gut gedreht und eine der klassischen 3-Sekunden-Aufnahmen aller Zeiten. Natürlich wird sich niemand jemals daran erinnern. Als er herauskam, dachte ich, er wäre ein neues Paradigma für modernes urbanes Filmemachen, gute Schauspieler, keine Waffen und so weiter. Die Filmindustrie hat mich bis zu einem gewissen Grad enttäuscht, man bekommt gelegentlich Drumline oder Roll Bounce oder Tyler Perrys „Why Did I Get Married“. Wenn ich also „meine Leute“ auf sehr professionelle und stilvolle Weise auf der Leinwand präsentiert sehen möchte, schaue ich mir Love Jones an. Es gibt keinen besten Film, der je gedreht wurde, dafür gibt es zu viele Leute und Meinungen. Aber es ist mein persönlicher Bester. Meine Lieblingszeile aus Love Jones: „Baby, ich will nur heraufkommen und reden!!“
Diese BBC-Serie ist ausgezeichnet. Ich bin kein Paläontologe, aber diese Serie bietet die beste historische Darstellung von Dinosauriern, die ich je gesehen habe. Die 3D-Animation und Animatronik sind sehr gut und lassen einen glauben, man sei in der Zeit zurückgereist. Die BBC verdient ein Lob für eine so tolle Serie, ebenso wie Tim Haines, der viel Zeit investiert haben muss, um diese Serie auf Sendung zu bringen.
Gott sei Dank sind nicht alle Niederländer so gnadenlos. Ich glaube, die meisten Leute beurteilen Jason so, einfach weil er einen berühmten Vater hat. Vielleicht ist er nicht so toll wie einige dieser Schauspieler, aber er ist definitiv nicht so schlecht, wie behauptet wird. <br /><br />Ich habe den Film vor einigen Jahren gesehen und fand ihn wirklich toll. Ich kannte Jason aus anderen Filmen und natürlich Robin of Sherwood. Aber ich muss sagen, dass mir seine Schauspielkunst ab diesem Film wirklich gut gefallen hat. Sie war wirklich gut!<br /><br />Während des Films habe ich tatsächlich vergessen, dass er der Sohn von … Sean ist. Wem?<br /><br />Und wenn Sie Shakespeare lieben, kann ich Ihnen diesen Film empfehlen. Ich bin sicher, Sie werden ihn genießen!
Der ganz normale psychotische Spinner (von Stephen Sachs mit unbeschreiblicher Freude köstlich dargestellt) tötet an der Dayton Hall University, die wegen Abrisses geschlossen werden soll, diverse begriffsstutzige junge „Erwachsene“ (um den Begriff sehr frei zu verwenden) um. Mit grauenhaftem Schauspiel der gesamten Besetzung (Daphne Zuniga gibt hier ihr schmachvolles und unheilvolles Filmdebüt als Debbie, ein Bimbo, dem ein Auto den Kopf zerquetscht!), einer stattlichen Zahl von zehn Leichen, passablen Make-up-Effekten von Matthew Mungle, ein paar blutigen Morden (Erschlagen mit einem Baseballschläger, Strangulieren mit Maschendraht, der übliche Bohrer durch den Kopf und solche grausigen Sachen), einem peinlichen Ende mit einer überraschenden Wendung, die später in „Intruder“ kopiert wurde, einer gruseligen Filmmusik von Christopher („Hellraiser“) Young, einer kleinen Spur unnötiger weiblicher Nacktheit und einer liebenswert inkompetenten Regie von Jeffrey Obrow und Steve Carpenter (die uns auch mit „The Power“ und „The Kindred“ beglückt haben) entpuppt sich diese unterhaltsam abgrundtiefe Schundkomödie als eine Menge köstlich dämlicher und schäbiger Spaß niedriger Qualität.
Ich habe 9 von 10 Punkten vergeben. Ich saß fast den ganzen Film über in Tränen aufgelöst da, weil ich lachen musste!<br /><br />Die Geschichte war natürlich nicht hervorragend, aber auch nicht langweilig. Erkan & Stefan werden als Leibwächter für die schöne Nina eingesetzt. Dabei geraten sie zwischen die "Frontlinien" von BND und CIA. Natürlich sind die beiden weder geborene Leibwächter noch Gentlemen, also rennen sie von einer Katastrophe in die nächste; und sie tun dies auf eine so lustige Art und Weise, dass man beim Anschauen einiger Szenen die Tränen nicht zurückhalten kann! Als Schauspieler machen diese beiden "dumm grinsenden" Charaktere ihre Sache ganz gut, besser als so mancher sogenannte Profi.<br /><br />Sie denken, die Sprache der beiden Helden ist kurios oder "pseudofremd"? Nun, wenn Sie in München ziemlich viele türkischstämmige Menschen genau so sprechen hören, werden Sie sich an Erkan & Stefan erinnern. Und vielleicht ist es in 10 Jahren die gängige Sprache der Jugend. (Gott bewahre!)<br /><br />Wenn Sie also gerne lachen, schauen Sie sich diesen Film an!
Dies ist einer meiner Lieblingsfilme aller Zeiten. Ich habe Rain Man mit Dustin Hoffman und Tom Cruise geliebt. Dieser Film ist in gewisser Weise ähnlich, lässt Rain Man im Vergleich jedoch künstlich, oberflächlich, emotionslos und trivial erscheinen.
Das ist meine liebste Liebesgeschichte, sie hat alle Elemente, die eine gute Liebesgeschichte haben sollte. Poesie, Jazz, Freundschaften, die Höhen und Tiefen einer Beziehung. Endlich ein Film, der positive Aspekte der schwarzen Gemeinschaft zeigt. Larenz Tate war großartig, ich kann mir niemand anderen in der Rolle des Darius vorstellen. Er rezitierte das Gedicht, als hätte er es selbst geschrieben, und meinte jedes Wort so. Ich besitze diesen Film, und wenn ich die Zeit hätte, würde ich ihn jeden Tag ansehen. Er lässt mich immer besser fühlen, und das ist es, was ein guter Film tun sollte. Auch die Figur Savon hätte das Thema Ehe nicht besser behandeln können. Wir alle würden gerne einen Darius da draußen finden, aber die meisten von uns geben sich damit zufrieden, diesen Film anzusehen. Meine Bewertung ist 10/10
Ein wirklich bemerkenswerter Film, der Sie auf eine Reise durch Ihre verborgenen Gefühle mitnimmt, eine tiefgründige und erhellende Geschichte. Die Geschichte führt Sie durch das Leben und die Überzeugungen schwuler und religiöser Kulturen, mit hervorragenden Darbietungen einer hervorragenden Starbesetzung. Er wird die tiefsten Tiefen Ihrer Gefühle berühren, für diejenigen, die glauben, dass eine Liebe, die nichts riskiert, nichts wert ist. Der Film beginnt mit der Vorstellung der Charaktere, die oberflächlich betrachtet alles zu haben scheinen, später entdecken wir, dass sie unter der Oberfläche nach einer Reise der Selbstfindung suchen. Wir lernen aus dieser Geschichte, dass wir alle den Lebensweg wählen müssen, den wir gehen sollen, ungeachtet der Schwierigkeiten, denen wir begegnen, ein Film, den wir alle mit Daumen hoch bewerten können!!!!!
Ich habe alle Filme von Robert Redford gesehen und seine Liebe zum amerikanischen Volk und Land geschätzt. In Aus der Mitte entspringt ein Fluss zeigt Redford die lyrische Romantik und visuelle Pracht der hohen Rocky Mountains von Montana, als wäre er ein Landschaftsmaler des 19. Jahrhunderts vom Schlage eines Thomas Moran oder Albert Bierstadt. Dieser Film liebt das Visuelle und das Wort mit Texten des Autors Norman Maclean und atemberaubender Kameraarbeit von Phillippe Rousselot (Der Kuss der Schlange, Reigne Margot).<br /><br />Redfords Besetzung ist perfekt. Tom Skerritt ist Reverend MacLean, ein Mann, der sich sowohl durch Fliegenfischen als auch durch die Bibel ausbilden ließ; Brenda Blythen, die Mutter, und seine Söhne Craig Schaffer und Brad Pitt bilden eine Familie, deren Umgang miteinander dieselben Probleme widerspiegelt, die alle mit heranwachsenden Söhnen im Teenageralter und später mit komplexen jungen Männern haben. Sowohl Schaffer als auch Pitt sind in ihrer Rolle als Brüder, deren Liebe zum Fliegenfischen und zueinander sie für immer verbinden wird, absolut glaubwürdig. Es sind die Beziehungen zwischen Männern, Vätern und Söhnen, Brüdern und ihren Frauen zur Außenwelt, die „Aus der Mitte entspringt ein Fluss“ eine Erzählweise errichten, die vielen Hollywoodfilmen der letzten Jahre fehlt.<br /><br />Was diese Beziehungen jedoch besonders macht, ist die Aufmerksamkeit, die Redford der Sprache in den Dialogen widmet. Dies ist ein gebildetes Drehbuch, schön anzuhören und unvergesslich, wenn man es mit den atemberaubenden Flüssen und Bergen Montanas verbindet. Text und Kulisse stehen den Darbietungen einer Besetzung in nichts nach, die ihrer Materie gerecht wird. Während die Idee des Fliegenfischens als Mittelpunkt einer Geschichte seltsam erscheinen mag, ist sie in Redfords Regiehänden nicht ganz so unglaubwürdig. In Anbetracht des Materials lohnt es sich, Redfords Ode an eine einfachere Zeit und ein einfacheres Leben immer wieder anzusehen.
Es lässt sich nicht leugnen, dass dies ein schlechter Film ist. Die Schauspielerei ist nicht großartig, ebenso wenig wie das Drehbuch, die Schauspielerei und die Regie. Trotzdem kann ich es kaum erwarten, bis er am 23.02.99 auf Video von Anchor Bay herauskommt. Jeder weiß, dass es da draußen mehrere schlechte Filme gibt, die einen enormen Reiz haben. Dieser hier steht ganz oben auf meiner Liste.
Kein Blut, kein Sex (obwohl es vor Leidenschaft trieft), keine Spezialeffekte, sondern einfach eine dieser Perlen, die auf der Leinwand auftauchen, wenn man nicht richtig hinsieht, und die die Aufmerksamkeit fesseln. <br /><br />Tolle Schauspielerei, tolle Kulissen, tolle Musik, schöne Handlung. Wenn es doch nur viel mehr Filme wie diesen gäbe!<br /><br />Die Kulissen versetzen uns durch die Zeit und geben uns das Gefühl, als wären wir dabei gewesen.<br /><br />Die Schauspielerei wirkt wie im echten Leben und hebt uns auf die Ebene der Wahrnehmung von „Nanny“, für die niemand ein hoffnungsloser Fall ist, am allerwenigsten die Bewohner ihres eigenen „Resozialisierungs“-Hauses. <br /><br />Das Beste von allem ist, dass es eine wahre Geschichte von Außenseitern ist, die lernen, „dazuzugehören“. Ich war etwas neidisch auf die gute Zeit, die alle im Film zu haben schienen! Könnten wir alle etwas Zeit in Nannys Haus verbringen?
Dies ist ein sehr schwieriger Film, und es ist fast unmöglich, zu begreifen, was vor sich geht. Zunächst scheint es ein eher banaler Film über einen Mann (Trelkovsky) zu sein, der eine Wohnung braucht und sich ziemlich krass selbst in eine einlädt, als die derzeitige Mieterin (eine Frau) Selbstmord begeht. Dann beginnen die Wendungen. Versuchen die Nachbarn ihn umzubringen? Und warum tauchen die Kleider der toten Mieterin in der Wohnung auf? Schließlich fragt man sich, ob Trelkovsky der Vormieter _ist_. <br /><br />SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER <br /><br />Einer der Tricks, die Polanski mit uns spielt, besteht darin, uns zu belügen. Wenn wir die Dinge aus der Sicht einer Figur sehen, nehmen wir an, dass wir die Dinge so sehen wie die Figur und dass es Verzerrungen der Realität geben könnte. Wenn die Kamera uns die Dinge aus ihrer allwissenden Perspektive zeigt, nehmen wir an, dass wir die Wirklichkeit sehen – aber Polanski lässt die Kamera uns belügen.
Dies ist sicherlich einer der besten Westernfilme des neuen Jahrtausends. Er ist eine Hommage an alle Stars der großen Westernklassiker und die ultimative Wiederbelebung des Westernfilms. Die Geschichte zweier Brüder, die sich nach dem Sezessionskrieg begegnen und auf unterschiedlichen Seiten des Gesetzes landen, ist nicht neu, aber dennoch interessant, und die Schießereien und die Atmosphäre sind großartig. Es gibt einige grafische Gewaltdarstellungen, wie etwa Bösewichte, die mit einer Axt zu Tode gehackt werden, oder Frauen, die kaltblütig niedergeschossen werden, und Lee Majors nimmt bis zum Schluss nicht an der Action teil, deshalb habe ich 9 von 10 Punkten vergeben. Aber es ist trotzdem eine der besten neuen Westernproduktionen, die ich je gesehen habe. Ich hatte die Ehre und das Vergnügen, Chris McIntyre beim Festival of the West zu treffen und mich nett mit ihm zu unterhalten, und ich hatte die Gelegenheit, Buck Taylor zu treffen, der die Rolle des Stadtarztes spielt. Meiner Meinung nach müssen wir Chris McIntyre sehr dankbar sein für seine Bemühungen, so viele Stars der klassischen TV-Western und von SASS um sich zu scharen, um in einem neuen Western wie diesem mitzuspielen. Chris hat außerdem ein außergewöhnliches Talent, die richtigen Schauspieler für die Hauptfiguren auszuwählen. Beide sind jung und vielversprechend, und ich denke, wir sollten in zukünftigen Westernproduktionen mehr von ihnen sehen. Ich habe diesen Westernfilm wirklich genossen – er war jede Minute wert. Ich hoffe, dass Chris McIntyre weiterhin an anderen Westernfilmen arbeiten wird und uns noch mehr großartige Produktionen wie diesen präsentieren wird. Großartige Arbeit, Chris! Jasper P. Morgan (Pete)
Ich bin ein großer Beatles-Fan. Mein Lieblings-Beatle ist Paul und mein am wenigsten geliebter John. Ich wusste bereits einiges über die Musik der Beatles und die Wahrheit hinter der Trennung, sowie Dinge wie John Lennons Familie und Pauls Band Wings. Ich war neugierig, wie dieser Film die Beziehung zwischen John und Paul so viele Jahre nach der Trennung behandeln würde.<br /><br />Ich wurde von diesem Film nicht enttäuscht. Obwohl die Geschichte selbst erfunden ist, waren viele der Referenzen, die die beiden Musiker verwendeten, sehr zutreffend. Dazu gehörte, dass Yoko Ono immer bei John war, egal wohin er ging, dass der Wings-Song „Silly Love Songs“ in diesem Jahr der Nummer-eins-Hit war und dass das Konzert auf dem Dach der Apple Studios Musik aus dem Album „Let It Be“ spielte.<br /><br />Die Schauspieler haben ihre Rolle als John und Paul sehr gut gespielt. Die Akzente hätten vielleicht etwas mehr Arbeit vertragen können, aber sie schienen sich sehr ähnlich zu verhalten, wie ich es von den beiden Ex-Beatles gelesen habe. Mir gefiel auch der Dialog zwischen ihnen, der im Grunde den gesamten Film ausmachte.<br /><br />Das Ende hat mich zunächst enttäuscht, aber je mehr man darüber nachdenkt, desto mehr wird man es zu schätzen wissen, besonders, da es im wirklichen Leben tatsächlich so war. Sie zeigen auch den fantastischen Sketch aus „Saturday Night Live“, in dem den Beatles 3.000 Dollar geboten werden, um in der Show aufzutreten. (im Vergleich zu den 220 Millionen Dollar, die ihnen andere geboten haben.) Insgesamt war ich von diesem Film nicht enttäuscht. Er vermittelt einem wirklich ein besseres Gefühl dafür, warum sich die Beatles getrennt haben und warum sie nie wieder zusammengekommen sind.
Da dieser Film der einzige Dirty Harry-Film ist, in dem Clint Eastwood nicht nur die Hauptrolle spielt, sondern auch produziert und Regie führt, weiß man, dass er gut sein muss. Obwohl einige sagen, dass The Enforcer der beste Film der Reihe ist, bin ich völlig anderer Meinung. Meiner Meinung nach sind neben dem Originalfilm Dirty Harry nur Sudden Impact und Magnum Force die beiden Filme, die es wert sind, in der Reihe zu sein. Obwohl The Enforcer ein ganz guter Film mit ein paar guten Actionsequenzen ist, hat er nicht die schmutzige und düstere Wirkung der anderen drei Filme. Dieser Film fängt all die Aufregung ein, die einen guten Clint-Eastwood-Film ausmacht, und er hat die Zitate, die einen guten Dirty Harry-Film ausmachen. In Diry Harry heißt es „… na, Punk?“; in Magnum Force „Ein Mann muss seine Grenzen kennen“; und in diesem heißt es „Mach weiter. Mach mir den Tag schön.“ Auch in diesem Film ist es schön, mal einen Szenenwechsel zu sehen, da man es ein bisschen leid ist, in den anderen Filmen der Reihe immer dieselben alten Straßen von San Francisco zu sehen. Mit großartiger Schauspielerei von Clint Eastwood und Co-Star Sandra Locke und guter Regie von Clint ist dies meiner Meinung nach die beste Dirty Harry-Fortsetzung aller Zeiten.
Garlin ist zweifellos ein Komiker für Komiker und ein Komiker für jeden, der Spaß haben möchte. Sein erster Film, der vollständig von ihm selbst geschaffen und produziert wurde, erzählt die Geschichte des Chicagoer Schauspielers James Aaron, der sich durchs Leben schlägt und mit dem sich Jeff offensichtlich identifiziert. Er stellt James auf wunderbare Weise Paddy Chayefskys „Marty“ und Jackie Gleasons Poor Soul gegenüber, während er James‘ Dilemmas mit einer Reihe von Schauspielern offenlegt, die im wirklichen Leben Jeffs Freunde sind, viele von ihnen ehemalige Second City-Studenten.<br /><br />Er nutzt auf wunderbare Weise Sarah Silvermans diametrale Niedlichkeit und ihren beißend absurden Humor, um zu veranschaulichen, wie trotz gesundem Menschenverstand und Talent die Zufriedenheit im Leben allzu oft unnachgiebige Frustration verbergen kann. Bonnie Hunt liefert eine liebenswerte Darstellung einer romantischen Figur.<br /><br />Lassen Sie sich nicht von einer einfachen Geschichte täuschen, die Charaktere und Konflikte sind gut durchdacht und klingen glaubwürdig. Wer Garlins Karriere verfolgt und versteht, dass sein Humor darauf beruht, die Realität auf humorvolle Weise zu erzählen und nicht unbedingt Fiktion zu erschaffen, die allzu leicht konstruiert wirken kann, wird seine dialogbasierten Geschichten zu schätzen wissen.<br /><br />Wir werden Garlin sicherlich noch viel mehr als Regisseur und Autor mit anderen talentierten, intelligenten Komödienschauspielern zusammenarbeiten sehen, die sich der großen Herausforderung stellen, das Leben lustig zu machen.
Ich schreibe dies, nachdem ich gerade „The Perfect Son“ beim Gay and Lesbian Mardi Gras Film Festival 2002 in Sydney, Australien, gesehen habe.<br /><br />Nach dem Tod ihres Vaters treffen sich zwei entfremdete Brüder bei der Beerdigung und nachdem sie erfahren, dass einer der Brüder an AIDS stirbt, begeben sie sich auf eine herzerwärmende Reise der Versöhnung. Die beiden Hauptdarsteller leisten großartige Arbeit bei der Schaffung der allmählichen Wärme und des Respekts, die sich im Verlauf des Films zwischen ihnen aufbauen. Ich habe jedoch einen Kritikpunkt an dem Film – obwohl der sterbende Bruder krank wirkt, sieht er nicht so aus. Eine Person mit 0 T4-Zellen würde ziemlich krank aussehen – es wurde nicht einmal Make-up verwendet, um den Schauspieler krank aussehen zu lassen. Eine kleine Beschwerde, die den Film jedoch etwas weniger realistisch macht. Trotz dieser kleinen Beschwerde ist „The Perfect Son“ ein wunderbarer Film und wenn Sie die Gelegenheit haben, ihn zu sehen, tun Sie es. Ich hoffe auf eine baldige DVD-Veröffentlichung!
Dies ist einer jener Filme, die nie angekündigt wurden und daher verpasst wurden, als sie zum ersten Mal in den Kinos liefen.<br /><br />Ich stieß beim Umschalten der Fernsehkanäle auf ihn und war sofort gefesselt von dieser Geschichte eines alternden Rodeo-Penners, dessen Rücksichtslosigkeit und Verantwortungslosigkeit alle um ihn herum verletzt. Ich wollte den Film schon oft wieder sehen, konnte mich aber nicht einmal an den Namen erinnern und habe ihn nie in den Verleihgeschäften gesehen.<br /><br />James Coburn und Slim Pickens waren ausgezeichnet in ihren Rollen und die Rodeo-Aufnahmen waren erstklassig. Obwohl es sich um einen Actionfilm mit Western-Kulisse und -Thema handelt, kann er jedem gefallen, unabhängig von seinem Filmgeschmack.
Wenn Sie einen Film mit fantastischer Musik, einer netten Besetzung und einer Handlung suchen, die nicht zu schwer zu verstehen ist, ist FAME genau das Richtige für Sie.<br /><br />Ich liebe mehrere Szenen in diesem Film; manche bringen einen zum Lachen, andere stimmen nachdenklich. Der Schnitt ist meiner Meinung nach wunderbar, wirklich schnell und oft lustig. Sicher, vielleicht hätte das Ganze etwas mehr Potenzial gehabt, die ganze Geschichte bleibt irgendwie an der Oberfläche; vielleicht sind ein bisschen zu viele Charaktere involviert. Aber das ist mir egal, denn die wahren Stars sind...<br /><br />...die Musikszenen! Einer meiner Favoriten: die Hot-Lunch-Jam-Sequenz. Dieses Stück ist einfach so roh, funky und auf eine besondere Art gefilmt (im Handkamera-Stil in „Musik-Hölle-bricht-los“), es ist einfach elektrisierend! Ich vermisse diese rohe Energie in den heutigen Musikclips; die einzige ähnliche Energie fand ich vielleicht in Bette Midlers „The Rose“, dem gesamten Konzertmaterial. Es geht darum, etwas „Wildes“ einzufangen, das „wirklich“ passiert, und es nicht einfach perfekt zu machen; Aufnahme für Aufnahme.<br /><br />Also, FAME ist eine wundervolle Nostalgiereise in die Zeit, als Synthesizer schwer waren und Walkmans nicht verfügbar waren. Ich empfehle es einmal im Jahr; sicher nicht für jedermann.
Dieser Film ist großartig! Wesley Snipes spielt Blade, den Vampirjäger, mit purer Klasse. Er tritt so flüssig und brutal in den Hintern, dass Bruce Lee stolz wäre. Der Film ist eine rasante Achterbahnfahrt voller Action und großartiger Stunts. Die erste und die letzte Actionszene sind hervorragend und Wesley sieht aus wie ein Terminator, als er herumläuft und alle Idioten auslöscht. Das Drehbuch ist ziemlich gut und es gibt auch scharfe Dialoge. Wesley hätte mehr Actionfilme machen sollen, als er getan hat. Ich weiß, dass er ein sehr guter Schauspieler ist und in diesem Film wird er nicht so sehr gefordert wie in seinen eher komischen oder dramatischen Rollen, aber was Actionstars angeht, ist er der beste Schauspieler von allen. Nur Bruce Willis, Stallone und vielleicht Tom Cruise (wenn er als Actionstar gilt) kommen ihm nahe. Und neben Wesleys Qualität ist auch Steven Dorff als Bösewicht sehr gut. Es war eine unerwartete Überraschung, dass jemand von kleiner Statur im Vergleich zu Snipes bedrohlich rüberkommen sollte, aber er tut es. Insgesamt ist der Film scharfsinnig und stilvoll, und ich hoffe, dass die Fortsetzung im gleichen Tempo daherkommt.
Dies ist ein Paradebeispiel für hemmungsloses Filmemachen in Höchstform. Richard Greenes (der die Rolle gut spielt) Suche nach seinen beiden vermissten Freunden führt ihn zum Anwesen und Schloss des einäugigen Grafen Bruno (Stephen McNally) im Schwarzwald, einem seiner früheren Feinde, den er nie persönlich gesehen hat. In diesem unglaublichen Film sind (ausnahmsweise) so viele großartige Elemente in einem einzigen Film vereint – eine Krokodilgrube; ein riesiger Stummer (gespielt von Lon Chaney, Jr.); ein gerissener Arzt (gespielt von Boris Karloff); eine Leopardenjagd (SEHR gut gemacht und SEHR stimmungsvoll); eine Liebesgeschichte; ein Schloss; ein Schwertkampf; ein sadistischer, einäugiger Graf und seine beiden bösen Komplizen (gespielt von John Hoyt und Michael Pate!!!); eine faszinierende Hintergrundgeschichte, die den Film noch interessanter macht; und mehr! Das Drehbuch von Jerry Sackheim lässt sich nicht einschränken und ist ein Film, der jedem wärmstens zu empfehlen ist, der auf grenzenloses Filmemachen mit einer Prise Horror und Atmosphäre steht.
Der Oscar-prämierte Film „Kramer gegen Kramer“ handelt vom flotten Geschäftsmann Ted Kramer (Dustin Hoffman) und seiner Scheidung von seiner gelangweilten Frau (Meryl Streep). Eines Tages verlässt Teds Frau ihn und das gemeinsame Kind auf der Suche nach einem besseren Leben, was Ted dazu zwingt, seinem Sohn (Justin Henry) näher zu kommen. Die beiden kommen sich näher und werden sich sehr nahe (aber erst nach einigen Reibereien), und gerade als alles perfekt läuft, kommt Teds Frau zurück in die Stadt und will das alleinige Sorgerecht für den Sohn. Ted macht sich dann auf, um nicht zuzulassen, dass ihm sein Sohn weggenommen wird, und kämpft vor Gericht gegen seine Frau. Dustin Hoffman liefert zusammen mit Meryl Streep eine großartige Leistung, und der junge Justin Henry ist beeindruckend. Es ist eine traurige emotionale Achterbahnfahrt von einem Film, aber ein sehr gut gemachter und inspirierender Film. Der Film gewann bei der Oscarverleihung 1979 den Oscar für den besten Film, zusammen mit dem Preis für den besten Schauspieler für Hoffman und der für die beste Nebendarstellerin für Streep. Wenn Sie nichts gegen Tränendrüsen haben, ist „Kramer gegen Kramer“ ein toller Film. Note: B+
„Thursday“ ist eindeutig eine Abwandlung der „neuen Welle“ von Kriminalfilmen, die seit Quentin Tarantinos Eroberung des Genres mit „Reservoir Dogs“ und „Pulp Fiction“ in den frühen Neunzigern herauskamen, aber er hat genug eigene Ideen, um sicherzustellen, dass er ein interessanter kleiner Film bleibt. „Thursday“ verwendet einige wenige Charaktere, die meisten davon an einem einzigen Ort. Das funktioniert, weil jeder Charakter auf seine eigene Art schrullig genug ist, um in Erinnerung zu bleiben, und wenn man alles zusammennimmt, ergibt das einen sehr unterhaltsamen kleinen Thriller. Die Handlung bietet wenig Substanz, aber das ist egal, denn niemand geht in diese Art von Film mit der Erwartung einer lebensbejahenden Erfahrung. Die Handlung dreht sich um Casey, einen ehemaligen Drogendealer, der auf den rechten Weg gekommen ist und nun mit seiner Frau als erfolgreicher Architekt in der Vorstadt lebt. Das Paar möchte ein Kind adoptieren, aber die Dinge geraten aus dem Ruder, als Casey Besuch von seinem alten Komplizen Nick bekommt, der eine Kiste Heroin und eine Menge Geld mitgebracht hat, das er der Polizei gestohlen hat. Donnerstag wird ein sehr interessanter Tag für unseren ehemaligen Kriminellen …<br /><br />Die erste Szene bereitet den Film recht gut vor und sorgt dafür, dass wir wissen, was uns erwartet. Wir sehen, wie eine Kaffeebestellung schiefgeht, was zu einem Mordschauplatz wird, den die Täter prompt vertuschen, als ein Polizist hereinkommt, um Erfrischungen zu holen. Die Szene ist voller schwarzem Humor und witzigen Dialogen, und das setzt sich im Rest des Films fort. Donnerstag ist ein sehr lustiger Film, und Szenen wie die, in denen der Adoptionsbesucher zu einem ungünstigen Zeitpunkt auftaucht, sorgen dafür, dass man den Film kaum nicht mögen kann. Es stimmt, dass der Film weder filmisch noch handlungsmäßig etwas Neues auf den Tisch bringt, aber die Tatsache, dass er sich gerne in seinem Spott suhlt, sorgt dafür, dass mehr Zeit bleibt, um die absurde Situation um die Hauptfiguren herum aufzubauen. Die Schauspielerei ist anständig genug, und die gesamte Besetzung hat offensichtlich Spaß an dieser Handlung. Thomas Jane hält den Film in der Hauptrolle gut zusammen, während ihn die amüsanten Darstellungen von James LeGros, Paulina Porizkova, Michael Jeter, Glenn Plummer und Mickey Rourke gut unterstützen. Der Film wird den erfahrenen Filmfan wahrscheinlich nicht beeindrucken, aber wenn Sie nur einen amüsanten kleinen Film mit ein paar unterhaltsamen Wendungen und Darstellungen sehen möchten, wird „Thursday“ wahrscheinlich ausreichen.
Das muss eine der besten Politsatiren sein, die ich bisher gesehen habe, mit einer hervorragenden Leistung von Cusak, Tomei und allen Nebendarstellern.<br /><br />Ausgezeichnete Handlung, sehr gut platziert und eine sehr gute, unerwartete Wendung am Ende. Die Actionszenen waren gut gefilmt und choreografiert. Sehr lustig.<br /><br />Alles in allem gebe ich diesem Film einen dicken Daumen hoch. Er ist extrem kritisch gegenüber der US-Militärintervention im Nahen Osten und wird daher möglicherweise schlechte Kritiken von Leuten bekommen, die nicht die gleiche politische Ansicht teilen oder einfach zu politisch unwissend sind, um den schwarzen und düsteren Humor zu schätzen. Tatsächlich war die Komödie an manchen Stellen so nah an der Wahrheit, dass sie an der Grenze zwischen lustig und tragisch war.
Aber es ist irgendwie komisch, zumindest wenn man wie ich mit Weird Al aufgewachsen ist. Es ist eine Mockumentary über sein Leben und seine Karriere, die mit seinem Superstar-Dasein beginnt und dann zurück zu seinen Ursprüngen führt. Der Film ist stellenweise uneinheitlich, aber einige Abschnitte sind trotzdem sehr lustig, besonders wenn er nach Japan geht. Obwohl er nicht ganz so emotional ist wie Lost in Translation und er die Liebe nicht so flüchtig findet, fängt er die absolut bizarre kulturelle Melange des Tokioter Straßenlebens in einer Flasche ein.<br /><br />Vielleicht wird Weird Al nicht als der scharfsinnige Kulturkommentator anerkannt, der er ist; vielleicht würde eine Rose unter einem anderen Namen genauso süß duften. Trotzdem ist dies ein lustiger Film.
Dieser Film war so cool! Ich habe ihn an einem Freitagabend mit ein paar Freunden gesehen. Während der Abspann lief, sahen wir, dass Lionsgate Films diesen Film gemacht hatte. Sie sind diejenigen, die diesen dummen Film Wolf Creek gemacht haben, der total schwul war! Als wir das sahen, stöhnten wir. Wir dachten, es würde wie Wolf Creek sein, aber wir lagen so falsch! Der Film war nicht nur besser als Wolf Creek (was wirklich nicht so schwer ist), er ist einer der besten Horrorfilme, die ich seit langem gesehen habe! Sie haben sich mit diesem Film wirklich rehabilitiert. Er war blutig, clever und gruselig, die Kombinationen, die einen großartigen Horrorfilm ausmachen. Kane ist großartig als Jacob Goodnight, und Christina Vidal, Samantha Noble und Luke Pegler machten als Teil einer Gruppe von Kriminellen, die ein altes Motel säubern, ziemlich gute Arbeit. Es gab einige eklige Szenen, und man hat tatsächlich ein bisschen Mitleid mit einigen der Leute, die sterben. Alles in allem ein großartiger Horrorfilm, den man sich an einem Freitag- oder Samstagabend bei ausgeschaltetem Licht und mit Freunden ansehen kann. Schauen Sie es sich einfach nicht in einem Hotel an.
Man muss furchtbar geduldig sein, um sich einen Film anzuschauen, dessen Einzeiler so platt und unlustig sind, dass man sich fragt, was die ganze Aufregung sollte, als WHISTLING IN THE DARK in den 40er Jahren beim Publikum so begeistert ankam.<br /><br />Abgesehen von einigen schwachen Einzeilern und gewöhnlichen visuellen Gags ist die Handlung so weit hergeholt wie die Geschichten, die The Fox (Red Skelton) seinem Radiopublikum erzählt. Man muss sich fragen, warum irgendjemand glauben sollte, er könnte eine realistische Lösung finden, wie man das perfekte Verbrechen begeht und damit davonkommt. Aber so unrealistisch ist die Komödie eben.<br /><br />Aber – wenn Sie ein echter Red-Skelton-Fan sind und gern zurückblicken auf die Art, wie Komödien in den 40er Jahren gemacht wurden – können Sie sich zumindest an der liebenswerten Nebenbesetzung erfreuen. Ann Rutherford und Virginia Grey machen ihre Sache als seine Love Interests gut und Conrad Veidt gibt wie immer einen interessanten Bösewicht ab. Einer seiner amüsantesten Momente ist seine Reaktion auf Skeltons Erklärung der Geheimnisse des Turbantragens. „Das wusste ich nicht“, sinniert er, beeindruckt von einem kleinen Punkt, der geschickt eingeführt wird.<br /><br />Alles in allem typischer Unsinn, bei dem man die mangelnde Glaubwürdigkeit akzeptieren und die Gags einfach so hinnehmen muss, wie sie sind. Für einen anspruchsvollen Zuschauer ist das nicht immer einfach, da viele von ihnen einfach nicht überzeugen, so wie es vielen Komödien dieser Ära passiert, weil der Reiz der visuellen Gags und Einzeiler einfach verflogen ist.
Es war für mich keine Überraschung, dass dieser Film sehr deprimierend und erschöpfend war. Schließlich geht es darin um die Auswirkungen des Krieges auf die Zivilbevölkerung UND er stammt vom „König der Depression“, Ingmar Bergman. Mit anderen Worten, so viele von Bergmans Werken befassen sich tief mit menschlichem Leid und Angst, und so scheint dieser Film von diesem Regisseur nicht so außergewöhnlich zu sein.<br /><br />Auch wenn er schwieriger zu ertragen ist, bietet die zweite Hälfte des Films vielleicht mehr Einblick in die tieferen Tiefen der Menschheit. Das liegt daran, dass die Hauptfiguren (Liv Ullman und Max von Sydow) anfangs versuchen, Widrigkeiten zu überwinden und im Grunde anständige (wenn auch etwas dumme) Menschen sind. Doch während sie von Entbehrung zu Entbehrung heimgesucht werden, werden sie (insbesondere von Sydow) immer unmenschlicher und animalischer – sie tun ALLES, um zu überleben.<br /><br />Macht Spaß, ihn anzuschauen, AUF KEINEN FALL! Aber ein interessanter Einblick in die menschliche Natur.<br /><br />PS--Eine Sache, die ich an diesem Film LIEBTE, ist, dass er auf dumme Film-Kitsch verzichtete. Als sich das Paar mit dem Ladenbesitzer hinsetzte, um ein Glas Wein zu trinken, tranken sie den Wein komplett aus! In den meisten Filmen rühren sie ihre Getränke kaum an oder lassen sie unberührt. Das macht mich wahnsinnig, denn ich würde NIEMALS ein alkoholisches Getränk für 4 $ unausgetrunken stehen lassen, es sei denn, es schmeckte schrecklich oder ein Käfer schwimmte darin! BRAVO!
Okay, ich sage es. Dieser Film hat mich so sehr zum Lachen gebracht, dass es wehtat. Diese Aussage könnte einige von Ihnen beleidigen, die denken, dass dieser Film nichts weiter als eine Verschwendung von Film ist. Aber was die meisten Leute nicht verstehen, ist, dass dieser Film schlecht und kitschig sein sollte. Ich meine, haben die Leute tatsächlich gedacht, dass ein Film über einen Killer-Schneemann ein Meisterwerk sein sollte? Schauen Sie sich einfach das „gruselige“ Hologramm auf der Filmhülle an und Sie werden Ihre Antwort finden. Stattdessen entpuppte sich dieser Film, wie der ursprüngliche Jack Frost (den ich genauso lustig fand), als eine urkomische Reise in die Tiefen abgedroschener Dialoge, schlechter Einzeiler und schrecklicher Spezialeffekte. Und das alles soll uns Zuschauer zum Lachen bringen. Bei mir hat es auf jeden Fall funktioniert.<br /><br />Beispiel: Anne Tiler (zu ihrem geplagten Ehemann): Was lässt dich so die Stirn runzeln, Liebling?<br /><br />Wenn dieser Dialogblock dich nicht zum Lachen bringt, dann hast du ernsthafte Probleme. Wer würde diese Worte im echten Leben bei klarem Verstand aussprechen? Natürlich niemand, denn es sollte lächerlich klingen! Sehen Sie sich diesen Film einfach einmal unvoreingenommen und ohne große Erwartungen an, und hoffentlich werden Sie erkennen, was an Jack Frost 2 so verdammt lustig ist.
Diese Produktion war ziemlich gut. Die übliche fabelhafte Kulisse, interessante, schrullige Charaktere. Es war einfach so seltsam, Captain Hastings, Miss Lemon und Poirots Büro/Wohnsitz nicht zu haben, die in den ursprünglichen PBS/BBC-Krimis so prominent vertreten waren.<br /><br />In der Originalserie geschah so viel im Büro. Hastings liest die Zeitung, während Poirot „seine kleinen grauen Zellen trainiert“. Miss Lemon hilft, wann immer es nötig ist.<br /><br />Poirot ohne Captain Hastings wäre wie Holmes ohne Watson ... er kann das Verbrechen mit Sicherheit aufklären, aber es ist nicht so interessant.<br /><br />Und was wäre ein Poirot-Krimi ohne Hastings mit seinen tadellosen Manieren, der sich in eine schöne, unerreichbare Frau verliebt.
Nachdem ich diesen Film, sagen wir, ungefähr 8 Mal gesehen habe, hat mich die Handlung nie gelangweilt. Jeder Charakter hat seine eigene, unverwechselbare Persönlichkeit und seine eigene Sichtweise auf „Liebe“. Dieser Film enthält zeitlose, beinahe realistische Lektionen über die Liebe. Er ist voller Philosophien über die Liebe, hat einen jazzigen Soundtrack und großartige Schauspieler, deshalb würde ich ihn als Klassiker bezeichnen.
Von der ersten Szene an bekommt man Hinweise darauf, was hier vor sich gehen könnte. Im weiteren Verlauf der Geschichte wird es immer offensichtlicher. Die Schauspielerei ist durchweg hervorragend und diese Schauspieler berühren einen. Obwohl ich wusste, was passieren würde, war ich über das Motiv äußerst verwirrt. Ich bin immer noch verwirrt, warum Ben das getan hat. Wir konnten in seinem Gesicht „Zögern“ erkennen, aber das ultimative Opfer schien seinen Gefühlen und Emotionen zu widersprechen. Es war eine sehr interessante und berührende Geschichte, aber sie hat mich verwirrt zurückgelassen. Vielleicht war das der Sinn des Films. Mir hat der Film gefallen und Wil Smith kann eine weitere gute Filmauswahl treffen. Dieser Typ weiß, wie man ein Publikum unterhält!
Videoarchiv von Shawn K. Inlow<br /><br />My Architect: A Son's Journey 2003 - Nathaniel Kahn Keine Altersfreigabe: 116 Minuten Altersfreigabe: 7<br /><br />Was für ein Ding, ohne Vater zu sein. „My Architect: A Son's Journey“ folgt dem Filmemacher Nathaniel Kahn aus Philadelphia, der verzweifelt nach Antworten bei seinem Vater sucht, dem berühmten Architekten Louis I. Kahn, der seit 30 Jahren tot ist.<br /><br />Louis Kahn starb 1974 in einem Bahnhof und hinterließ mehr als eine Familie. Die Trauerfeier, als der Filmemacher noch ein Junge war, war, sagen wir mal, eine unangenehme Überraschung.<br /><br />Wir erfahren, dass Nathaniel seinen Vater nur flüchtig kannte, von seinen sporadischen Besuchen bei seiner Mutter, die er, wie man uns erzählt, sehr liebte. Dieser Film handelt von einem Jungen, der seinen Vater und vielleicht auch sich selbst sucht, indem er sein Werk besucht, als ob die großartigen Bauwerke ein Geheimnis bergen. <br /><br />Louis Kahn war zwar ein begabter Architekt, aber „Architekt“ ist ein kaltes Wort. Der Mann war ein Bildhauer großen Stils, der von seinem Handwerk in luftigen Begriffen wie Schweigen und Kunst sprach.<br /><br />Zu seinen bemerkenswerten Werken, die im Film liebevoll erforscht werden, gehören das Salk Institute (1965), das Kimball Art Museum (1972) und der monumentale Kapitolkomplex in Bangladesch (1983). In dem Teil des Films, in dem Nathaniel zum ersten Mal Dhaka in Bangladesch besucht, findet er das Werk, aber nicht den Mann.<br /><br />Der Film profitiert stark davon, dass er viel Filmmaterial von dem sehr öffentlichen Mann enthält, als er in New York City und als Professor in Yale und der University of Pennsylvania arbeitete. Viele von Khans Zeitgenossen und Mitarbeitern helfen auch dabei, den Geistervater des Filmemachers mit Leben zu füllen.<br /><br />Trotzdem scheint der Zuschauer nicht an einen besonders befriedigenden Ort zu gelangen. Die Antworten, nach denen Nathaniel Khan sucht, scheinen hohl. Nicht gut genug.<br /><br />In den Szenen, in denen der Regisseur seine Halbschwestern trifft, die beide unterschiedliche Mütter haben, spürt man die Spannungen der Jahre, die Kränkungen und Verletzungen. Man könnte erwarten, dass sie in Wut ausbrechen, aber nur die Kamera rettet sie vor Feindseligkeiten. Jedes dieser Kinder hat sichtlich etwas verloren.<br /><br />Es könnte darauf hingewiesen werden, dass Khan, der ein getriebener Perfektionist zu sein schien, nie reich wurde. Stattdessen erlangte er Berühmtheit. Es war, als hätte er seine Familie für seine Kunst geopfert. Das ist eine niederschmetternd traurige und großartige Sache.<br /><br />28. April 2005
Ich schwöre, wenn ich jemals Kokain probiert hätte, könnte ich mich perfekt mit diesem Film identifizieren. Sein Tempo und die Dialoge sind so schnell, dass manche Zuschauer vielleicht anhalten und ihren Kopf entspannen müssen.<br /><br />Es gibt tolle kleine Elemente, die im ganzen Film auftauchen, wie Rob Lowes Charakter, der scheinbar ständig einen Schuh verliert, oder wie einige Charaktere ständig im Zickzack um seinen Pfad laufen. Die Geschichte ist extrem gut zusammengestellt und die Regie scheint makellos.<br /><br />Der Film stinkt nach Unbeholfenheit und Niedlichkeit. Ich denke, die meisten könnten ihn genießen. Ein paar Momente, in denen man laut lachen muss, selbst wenn man allein ist, sorgen dafür, dass ich ihn mir bestimmt noch einmal ansehen werde.
Yul Brynner spielt Major Surov, einen singenden, tanzenden, Wodka trinkenden russischen Offizier, der während des ungarischen Aufstands von 1956 in Anatole Litvaks Die Reise in der Nähe der österreichisch-ungarischen Grenze stationiert ist. Obwohl der Film noch nicht auf Video oder DVD erschienen ist, bleibt er eine von Brynners überzeugendsten Darstellungen. Wegen der politischen Unruhen kann eine Gruppe von Reisenden nicht von Budapest aus fliegen, sondern wird in einen Bus nach Wien gesetzt. Bevor sie jedoch die Grenze erreichen können, werden ihnen ihre Pässe abgenommen und sie werden von den Russen unter der Führung von Major Surov zum Verhör festgehalten.<br /><br />Der Major hat Grund zu der Annahme, dass sich unter der Gruppe, die außer Landes geschmuggelt wird, ein ungarischer Freiheitskämpfer befindet. Tatsächlich versteckt Lady Ashmore einen mysteriösen Passagier, Paul Fleming (Jason Robards, Jr.), der vorgibt, Amerikaner zu sein, aber niemanden täuscht. Sie hilft Fleming hauptsächlich dabei, eine Schuld zurückzuzahlen, die sie aufgrund der Schwierigkeiten hat, die ihm ihre frühere Verbindung bereitet hat. Unter den anderen Passagieren sind ein britischer Journalist, gespielt von Robert Morley, eine amerikanische Familie, gespielt von E.G. Marshall, seine Frau Anne Jackson und ihre beiden Kinder, von denen eines das Filmdebüt des kleinen Ron Howard ist.<br /><br />Major Surov interessiert sich romantisch für Lady Diana Ashmore (Deborah Kerr), und es entwickelt sich eine Art Romanze zwischen ihnen. Sie bringt ihm jedoch nichts als Verachtung und eine steife Haltung entgegen, obwohl wir vermuten, dass ihr Herz im Innersten noch schlägt. Die Intrigen des Kalten Krieges und das kraftvolle Schauspiel tragen die Geschichte, aber die Romanze ist nie ganz überzeugend. Es bleibt jedoch einer meiner Lieblingsfilme von Yul Brynner und verdient es, gesehen zu werden, schon allein wegen seiner leidenschaftlichen Darstellung.
Ich habe mir diesen Film vor kurzem angesehen und mich in ihn verliebt. Ich war von der Handlung und den Schauspielern begeistert. Es ist von allem etwas dabei. Ich war völlig hingerissen von der Entwicklung der Geschichte. Es gibt so viele Überraschungen. Ich kann ihn nur wärmstens empfehlen. Tatsächlich hat er mir so gut gefallen, dass ich losgerannt bin und mir das Buch gekauft habe. Ich hatte das Gefühl, ich musste es lesen, um die Kunst des Schreibens hinter dem Film zu würdigen. Ich wollte auch sicherstellen, dass ich nichts verpasste, was im Buch stand, aber im Film fehlte. Ich empfehle Leuten, die den Film lieben, das Buch zu lesen, denn es gibt genug Unterschiede im Buch, besonders in der zweiten Episode, um es lesen zu wollen. Es ist mein Lieblingsfilm geworden. Ich bin jetzt ein Fan von Sarah Waters und Elaine Cassidy!!
Die Leute scheinen Lensman nicht die gebührende Anerkennung zu zollen. Einige Dinge wurden übersehen, die für das Verständnis des Lensman-Erlebnisses entscheidend sind.<br /><br />Das Jahr: Für das Jahr, in dem der Film gedreht wurde (1984), bietet Lensman einige der umwerfendsten Effekte, die ich je gesehen habe. Als jemand, der sich viele Animationsfilme aus den frühen 80ern ansieht, ist Lensman einzigartig in seiner Verwendung von scheinbar computergenerierten Bildern in einer Zeit, als Computer noch extrem primitiv waren. Kims Kampf gegen die geometrischen Schneidkapseln im Laserlabyrinth kann als hervorragendes Beispiel dafür angesehen werden. Jedes Mal, wenn ich mir das ansehe, muss ich mir immer wieder ins Gedächtnis rufen, dass der Film 1984 gedreht wurde.<br /><br />Der Soundtrack: Lensman hat einen der verrücktesten Soundtracks, die ich je gehört habe, und dieser wahnsinnige, hysterische Beat durchdringt jede Ecke des Films. Lensman bediente sich stark zweier westlicher Fehler und konnte den ersten einigermaßen in den Griff bekommen – die Notwendigkeit, jede Sekunde Stille in einem Film mit Musik zu füllen und die Notwendigkeit einer Heldin. Während die Musik gut abgestimmt ist und Szenen wie den Motorradkampf in der Thionite-Fabrik auf Radelyx belebt, scheitert das Heldinnenthema an Chris‘ schierem Nervwert. Es ist interessant festzustellen, dass die ständige Musik meine Versuche, das Rauschen zu entfernen, vereitelte, als ich Lensman von analogem Band auf digitales Format archivierte – da keine einzige Sekunde Stille als Referenzpunkt verfügbar war.<br /><br />Westliche Einflüsse: Helmut – klingt wie „Helm“ und hat ungefähr dieselbe Stimme wie Darth Vader. Clarissa Fairborn – hat dieselbe Frisur wie die Prinzessin von SW und ihr Name klingt verdächtig ähnlich wie Marissa Fairborn von Transformers. Übernimmt Han Solos Rolle, indem sie das Schiff fliegt und über einige technische Kenntnisse verfügt. Buzzkirk – eine deutliche Verbesserung gegenüber Chewbaka. Die Linse – eine schöne konkrete Kopie der Macht, die weniger als Gelegenheit rüberkommt, dem Publikum das Christentum zu predigen, als im Original-SW. Während die Macht viel mehr auf Glauben als auf Konzentration beruhte, ist die Linse ein reines Konzentrationswerkzeug. Theoretisch könnte jeder die Linse tragen. Die Linse ist viel eingeschränkter als die Macht – sie ist eine reine Verteidigungs-/Angriffswaffe.<br /><br />Technologie: Die Boskone-Allianz hat interessante Schiffe aus Fleischbällchenschwamm. Sie sehen aus wie Sturmtruppen, nur mit roten statt weißen Uniformen. Die Idee einer DNA-Waffe war nett, wenn sie nur entwickelt worden wäre. Die Galaktische Allianz sah aus wie Starblazers (oder wie auch immer sie hieß – diese Serie aus den 60ern, in der sie gegen die Xylons kämpften). Mir gab es nicht genug Schiff-zu-Schiff-Schlachten – das ist im zweiten Lensman-Film viel besser geworden.<br /><br />Zum Schluss noch eine Anmerkung zu Worzel. Diese Figur ist ein einzigartiges und sehr interessantes Charakterdesign, das glücklicherweise im zweiten Film fortgesetzt wird.<br /><br />
Ich habe diesen Film eigentlich für meinen Mann ausgesucht, der beim Rundfunk arbeitet. Ich dachte, dass er ihn mehr genießen und mit dem er etwas anfangen könnte, obwohl er aus den Achtzigern war und daher etwas veraltet. Dieser Film zieht einen wirklich in seinen Bann. Manchmal möchte man den Moderator Barry einfach erwürgen. Manchmal möchte man einige der Fanatiker, die anrufen, einfach in ein echtes Konzentrationslager schicken. Manchmal tut einem Barry wirklich leid, weil er wirklich zu groß für seine Jeans geworden ist, wenn Sie wissen, was ich meine. Der Film lief auf dem Drama-Kanal von Encore, also denke ich, dass es eine wahre Geschichte ist. Wenn Sie Dramen wirklich lieben, werden Sie diesen Film lieben, auch wenn Sie nicht alle Einzelheiten des Rundfunkgeschäfts kennen. Wenn Sie ein Alec Baldwin-Fan sind und ihn sehen, um ihn zu sehen, sollten Sie das nicht tun. Seine Rolle in diesem Film ist eigentlich eine Nebenrolle.
Ich verstehe all diese schlechten Kritiken nicht. Ich glaube, dieser Film war einer der besten der Puppet Master-Reihe. Da er mit einem geringen Budget gedreht wurde, kann man verstehen, warum die Spezialeffekte und das Schauspiel nicht spektakulär waren, aber sie waren auch nicht völlig schrecklich.<br /><br />Greg Sestero brachte viel Charisma in die Rolle des Andre Toulon. Er hat viel Potenzial und ich hoffe, bald mehr von ihm zu sehen. Und obwohl die Kameraführung nicht hervorragend war und es nur minimale Gewalt und Blutvergießen gab, hat dieser Film viel Spaß gemacht. Ich bin ein großer Puppet Master-Fan und erwarte von den Filmen dieser Reihe mittlerweile Blut und Blutvergießen, aber ich kann sagen, dass ich mich während der gesamten Zeit, in der ich Retro Puppet Master gesehen habe, nie gelangweilt habe. Wenn Sie also jemals die Gelegenheit haben, diesen Film zu sehen, betrachten Sie ihn nicht automatisch als Ihrer Zeit nicht würdig. Geben Sie ihm eine Chance. Vielleicht gefällt er Ihnen.
Ein unterhaltsamer Film, ohne Zweifel, der sowohl seine Ära als auch diese ganz besondere Phase in den „Initiationsriten“ eines jeden Jungen sehr heraufbeschwört. Aber ich muss sagen, dass ich, nachdem ich die sehr positiven Kommentare hier gelesen hatte, ein wenig enttäuscht war. Die Epoche wurde eingefangen, aber die Handlung war verzweifelt dünn. Das Ganze dreht sich um die ungeheuerlichste Fehlbesetzung in der Geschichte der Schultheaterstücke. Die Vorstellung, dass Quacksalber jemals ausgewählt würde, nicht nur einen von nur drei Starrollen, sondern auch noch einen Schürzenjäger zu spielen, ist lächerlich. Und ohne das: nada. Die Nebenhandlungen hatten, soweit ich sehen konnte, keinerlei Bezug zur Haupthandlung - sie alle könnten komplett entfernt werden, ohne die Hauptgeschichte in irgendeiner Weise zu beeinflussen -, was sicherlich auf einen grundlegenden Fehler hindeutet. Wenn alle Ihre Nebenhandlungen wie Füllmaterial aussehen, wissen Sie, dass eine zentrale Idee über ihre Grenzen hinaus gedehnt wird. Trotzdem ist es ein harmloser Film mit Herz am rechten Fleck, es gibt einige gute Darbietungen und man hat einfach das Gefühl, dass alle Beteiligten beim letzten „Schnitt“ enttäuscht waren! Dieses gute Gefühl durchdringt den Film. Und das muss schon was zählen. Ein mit Schwächen versehener, aber eigentlich ziemlich guter Film. 7 von 10 Punkten.
Ich muss sagen, dieser Film ist absolut fantastisch. Ich verstehe nicht, warum er so schlecht bewertet wurde. Er hat Romantik, Musik, Dunkelheit und Vampire. Außerdem hat Stuart Townsend seine Rolle als Lestat großartig gespielt, die Schauspielerei war großartig. Außerdem stehe ich normalerweise nicht auf diese Musik, na ja, manchmal. Aber ich muss sagen, in diesem Film passt die Musik perfekt dazu. Wenn Sie dunkle Filme über Vampire mögen, ist dieser Film definitiv etwas für Sie, und selbst wenn nicht, gibt es eine Liebesgeschichte. Aber ich kann nur ein Wort sagen: Fantastisch! Meine Bewertung lautet auf jeden Fall: 10 von 10. Wie auch immer, ich empfehle Ihnen ernsthaft, ihn anzusehen. Ich erinnere mich, dass ich ihn jahrelang nicht gesehen habe, ich habe ihn vor etwa einem Jahr wieder gesehen und bin wieder süchtig danach. lol. Großartiger Film!!!
Als ob die meisten Leute nicht ohnehin schon eine nervöse Einstellung zum Bereich der Zahnmedizin hätten, wird dieser kleine Film Sie als paranoide Patienten ganz sicher in Rage bringen. Ein erfolgreicher Dentalhygieniker wird Zeuge, wie seine Frau den Pool-Mann leckt (ausgerechnet an ihrem Jahrestag!) und gerät in einen rasenden Nervenzusammenbruch. Nachdem er einem Kampfhund den Kopf weggeschossen hat, schlendert er zur Arbeit und lässt seine eheliche Aggression an den Patienten aus, während er plant, was er mit seiner „Schlampe“ von Frau machen soll. Es gibt jede Menge Nahaufnahmen von Mundstichen, Zungenabschneiden und Schönheitsköniginnen-Fummelei sowie eine wunderbar verrückte Darbietung von Corbin Bernsen. Die Szene, in der er seine Frau fesselt und vergast, bevor er ihr gnadenlos die Zähne ausreißt, ist definitiv schwer zu ertragen. Ein Zahnarzt ist absolut die falsche Person, um durchzudrehen, und dieser Film erklärt das mit Sicherheit im Detail. „The Dentist“ ist unglaublich unterhaltsam, rasant und manchmal lachhaft blutig. Sehen Sie ihn sich an!
Ein nichtssagender Titel tarnt dieses solide gezimmerte Beispiel altmodischer Hollywood-Unterhaltung, doch dieser Film erweist sich als weitgehend gelungenes Sammelsurium verschiedener Elemente: ein Historienfilm, ein romantisches Drama, ein Kriminalfilm und ein Politthriller. Obwohl der Film von Fox produziert wurde, waren seine Protagonisten – Robert Taylor und Barbara Stanwyck – interessanterweise beide für andere Studios tätig; ihre Chemie auf der Leinwand ist hier spürbar und führte schließlich nach ein paar Jahren zur Heirat. Obwohl er ein bisschen zu jung ist, ist Taylor ein fescher Held (ein Marine, der von Präsident McKinley persönlich beauftragt wurde, die Schuldigen hinter einer organisierten Säuberung zahlreicher Banken aufzudecken); es überrascht nicht, dass er sich, kaum dass er sie aufgespürt hat (angeführt vom lässigen Brian Donlevy und dem brutalen Victor McLaglen), in eine Sängerin (natürlich Stanwyck) verliebt, die sich der Gang angeschlossen hat – obwohl, um ehrlich zu sein, Singen bei weitem nicht die Stärke der Schauspielerin ist! Ebenso muss er nicht nur seinen Wert beweisen, um in ihre Reihen aufgenommen zu werden, sondern auch mit McLaglen um Stanwycks Aufmerksamkeit wetteifern; die Rolle des Witzbolds des ersteren erinnerte mich übrigens sehr an Charley Chase in SONS OF THE DESERT (1933), bei dem übrigens ebenfalls William A. Seiter Regie führte. Später ist Taylor unentschlossen, ob er Stanwyck in den bevorstehenden Köder verwickeln soll, und versucht, dem Präsidenten seinen Rücktritt anzubieten, während er mit dem Mädchen durchbrennt – doch der eifersüchtige Rivale durchkreuzt seine Pläne. Der Raubüberfall geht schief, wir finden Donlevy tot und die beiden anderen im Gefängnis; Taylors Hoffnungen auf McKinleys Eingreifen – nachdem er inzwischen die Identität des schwer zu fassenden und offensichtlich prominenten „Insider“ erfahren hat – werden scheinbar zunichte gemacht, als der Präsident schließlich selbst ermordet wird (eine großartige Wendung der Handlung, auch wenn die daraus resultierende Spannung in letzter Minute konstruiert wirkt)! Um auf das Stilgemisch des Films zurückzukommen: Auch wenn die Vaudeville-Sequenzen Geschmackssache sind, die Dreiecksbeziehung die Handlung verlangsamt und der Thriller-Aspekt etwas zu kurz kommt, ist hier dennoch eine wirklich schöne Produktion gelungen – mit den bereits erwähnten Schauspielern, die von Leuten wie John Carradine (der unerklärlicherweise nach nur einer Szene verschwindet!), Douglas Fowley, Sig Rumann und, in den Rollen zweier amerikanischer Präsidenten, Sidney Blackmer (der quirlige Theodore Roosevelt) und Frank Conroy (McKinley) tatkräftig unterstützt werden.
Dieser Film war sehr gut, nicht großartig, aber sehr gut. Er basiert auf einem Ein-Mann-Stück von Ruben Santiago Hudson. Ja, er hat die meisten Rollen gespielt. Auf dem Papier sieht es nach Stunt-Casting aus. Ja, lasst uns alle Schwarzen in Hollywood zusammentrommeln und sie in einen Film stecken. Halle Berry hat ihn sogar produziert. Der einzige Name, den ich nicht gesehen habe, war der von Oprah, Gott sei Dank, denn wahrscheinlich wäre es so ein Hallmark-Film geworden. Stattdessen war dieser Film kein sentimentales Durcheinander. Er war bewegend, aber nicht unecht, die Charaktere kamen und gingen, mit Ausnahme ihres Mannes Pauline und des betreffenden Schriftstellers. Der Film drehte sich um das Universum von Nanny, Mrs. Bill Crosby, und wie sie den Schriftsteller großzog und Menschen aufnahm. Als abgestumpfter New Yorker dachte ich, als er sagte, sie habe Kranke und Alte aufgenommen und dann sehen wir, wie sie in eine psychiatrische Anstalt gehen, um einen Mann abzuholen, dachte ich, es sieht so aus, als ob die Schwester einen Medicare-Betrug am Laufen hat. Sie verschafft den Leuten Jobs und kassiert die Medicare-/Caid-Schecks. Aber nein, sie erklärt Lou Gosset, dass sie nur 25 Dollar pro Woche will und das Geld nicht im Voraus. Ich glaube, diese Rolle wurde nur für uns abgestumpfte New Yorker in den Film eingebaut, damit wir wissen, dass sie die armen Leute nicht übers Ohr haut (g). Der Film wurde von einem New Yorker geschrieben, also kennt er sich aus (g). Sie wirkt fast engelsgleich, und wenn man sie mit den Augen eines kleinen Jungen betrachtet, kann ich verstehen, warum. Sie ist mit einem Taugenichts verheiratet, der 17 Jahre jünger ist und sie verarscht. Terrence Howard ist für solche Rollen geboren. Er war gut, aber ich würde ihn gerne in einer anderen Rolle sehen. Markerson, der die Nanny spielt, ist auch sehr gut. Aber aus irgendeinem Grund stach mir eine kleine Rolle von Jeffery Wright ins Auge. Wo ist der Oscar dieses Mannes? Er hat schon einen Emmy und einen Tony gewonnen. Er war in Shaft und hat den Film gestohlen. Ich wusste nicht einmal, wer er in diesem Film war. Er ist ein Chamäleon und nie derselbe. Ich habe ihn noch nie eine schlechte Rolle spielen sehen. Das war eine 5-minütige Rolle und er hat es geschafft, mich sowohl zum Lachen als auch zum Weinen zu bringen. Ich habe die Szene ein paar Mal zurückgespult … einmal, weil ich nicht wusste, wer er war. Seine Frau Carman Ejogo war ausgezeichnet. Ich habe sie schon früher in Rollen gesehen, meist in mäuschenhafter Art. Aber hier ist sie so gut. Ich kenne tatsächlich Leute, die genauso spielen wie sie. Es war also für mich sehr real. Macy Grey, die eine der größeren Rollen hatte, war auch sehr gut. Ich war sehr froh, dass sie Nanny nicht sterben ließen. Ich dachte am Anfang des Films, sie wäre erledigt. ABER sie konnte nach Hause gehen und ihre alte Routine, sich um Leute zu kümmern, wieder aufnehmen. In den meisten unserer Leben gibt es solche Frauen. Leute, die wir vielleicht kennen oder mit denen wir sogar zusammenlebten. Gott sei Dank für sie, ich weiß nicht, wie sie das die ganze Zeit schaffen. Ich habe eine Freundin, die zwei Kinder verloren hat und viel durchgemacht hat, aber wenn ich mich selbst bemitleide, rufe ich sie an und sie macht mir immer gute Laune. Dieser Film ist eine Hommage an all diese Menschen. Ich wünschte nur, sie hätten uns erzählt, was mit einigen der Charaktere passiert ist, wie dem einarmigen Mann, Paulines Freund, der von einem meiner Lieblingsschauspieler aus HBOs The Wire gespielt wird, Omar, Rosie Perez‘ Charakter und Richard, dem Lesben und Delroy Lindos einarmigem Mann, der in einer anderen kleinen Rolle faszinierend war.
Diese Show gehört zu den besten Comedys Australiens, da sie sich über so ziemlich alles lustig macht, und das ist genau das, was ein Großteil unseres Publikums will. Zu den besten Teilen der Show gehört der Ad Road Test, bei dem getestet wird, wie eine Anzeige im wirklichen Leben ankommen würde. Das wirklich Tolle an der Show ist, wie originell sie ist und dass es Leute (die Chaser) gibt, die lieben, was sie tun, und die das nicht tun würden. Diese Show enthält viele Teile, die jeden zum Lachen bringen können, wie den Ad Road Test, den ich bereits erwähnt habe, „Mr. Ten Questions“, wo er vor berühmten Persönlichkeiten wie Hugh Jackman und den Beach Boys sehr schnell 10 Fragen stellt, vorübergehende Fragen wie „The Chasers Emmys“ und solche, die von Anfang an dabei waren, wie „Was haben wir diese Woche aus dem aktuellen Geschehen gelernt“. Insgesamt gebe ich dieser dünnen Show 98 %.
Dieser Film ist wunderbar! Ich kann ihn mir immer wieder ansehen. Robin Hood ist perfekt besetzt und Marian ist wunderschön. Ich persönlich finde, dass Marians Deutscher neben Latrine und dem Sheriff der lustigste Charakter ist! Während Weltraumbälle nach einer Weile langweilig und albern werden, bleibt dieser Film immer interessant! W U N D E R Das war ein großartiger Film und wird nie langweilig. Die Rollen sind großartig besetzt, und er ist perfekt parodiert und ergibt so viel Sinn und kann immer wieder angesehen werden! Sie werden diesen Film lieben, wenn Sie ihn nur ansehen, außer wenn Sie Komödien hassen oder nicht glauben, dass Robin Hood manipuliert werden sollte. Aber diese alte Geschichte wird langweilig und dieser Film verleiht ihr eine großartige neue Note!
Steven Spielbergs Adaption des beliebten Romans von Alice Walker ist nicht unumstritten. Bei der Erstveröffentlichung kritisierten Mitglieder der schwarzen Community die Behandlung schwarzer Männer, während andere fragten, warum ein weißer Mann bei diesem Film über schwarze Frauen Regie führte.<br /><br />Dies ist die Geschichte einer jungen schwarzen Frau namens Celie, die nach der Jahrhundertwende im ländlichen Amerika aufwächst. Ihr gewalttätiger Vater hat zwei Kinder, die ihr bei der Geburt aus den Armen gerissen werden. Der einzige Trost in ihrem elenden Leben ist ihre Schwester.<br /><br />Celie (in späteren Jahren gespielt von Newcomerin Whoopie Goldberg) wird mit einem gewalttätigen Ehemann (Danny Glover) verheiratet. Der Ehemann wird von der Schwester gedemütigt und so wird sie schnell aus Celies Leben entfernt.<br /><br />Die Geschichte ist oft herzzerreißend, da Celie die Hoffnung aufrechterhält, eines Tages wieder mit ihrer Schwester und ihren Kindern vereint zu sein. Im Laufe ihres Lebens begegnet sie einer Reihe von Charakteren, darunter Sophia, eine knallharte Ehefrau ihres Stiefsohns, und Shug, ein lauter und verführerischer Saloonsänger, der ihr das eine oder andere über die Liebe beibringt.<br /><br />Spielbergs Regie ist in diesem Film allgegenwärtig, der brillante Kameraarbeit und einige herausragende Darbietungen bietet. Ich fordere Sie heraus, diesen Film anzusehen, ohne bewegt zu sein! Der Film Die Farbe Lila schafft es, die Essenz einer komplizierten Geschichte einzufangen. Während er dazu neigt, die lesbischen Aspekte sowie die afrikanische Geschichte zu minimieren, die beide im Buch so lebendig waren, bleibt der Film seinen Themen treu und lässt die Stimme von Alice Walker durchscheinen.<br /><br />Ich konnte nicht anfangen, auf die Kontroverse zu reagieren, die diesen Film umgab. Es genügt jedoch zu sagen, dass dies einer der wenigen Filme ist, die ich mir immer wieder ansehen kann und der einen unauslöschlichen Eindruck bei mir hinterlassen hat.<br /><br />
Das ist fantastisch! Alles, von der Filmmusik bis zum Abspann. Dieser Film ist ein Meisterwerk. Er ist wirklich gruselig und sein effektvoll hysterisches Setting reicht aus, um jedem eine Gänsehaut zu verpassen. Es ist offensichtlich, dass der Film NICHT überstürzt gedreht wurde und dass David Schmoeller (der später mit Fullmoon an der Puppet Master-Serie arbeitete) eine klare und präzise Vorstellung davon hatte, was er inszenieren wollte. Der professionelle Aspekt des Films ist erstaunlich, wenn man bedenkt, dass er relativ wenig Geld hat. Er setzt auf Schockeffekte ohne Effekte (hauptsächlich aufgrund von Budgetbeschränkungen), erzeugt aber dennoch eine spannungsgeladene Atmosphäre.<br /><br />Stephen King sagte, dies sei einer seiner Lieblingsfilme, und ich kann ihm das wirklich nicht verübeln! Es ist einer meiner Lieblingshorrorfilme und wird es immer bleiben. Dies ist mein Lieblingsfilm von Fullmoon und das schon seit ich ihn vor ein paar Jahren gekauft habe.<br /><br />Gut angelegtes Geld! Ich besitze sowohl die VHS- als auch die DVD-Version.<br /><br />10/10
Ich habe mir das angesehen, weil mir ein Freund gesagt hat, dass es verdammt gut ist, und ich habe mir ein Video dazu angesehen, also war ich wirklich begeistert. Ich habe es mir angesehen, und verdammt, die Kampfszenen sind WIRKLICH gut. Wenn die Jungs im echten Leben nicht so kämpfen können, haben sie mich ganz schön reingelegt. Es wird nicht so viel gekämpft, wie ich es mir wünschen würde, muss ich sagen, aber die Kämpfe im Film sind ziemlich spektakulär. Sie zeigen nicht viel, aber man kann sagen, dass es brutal und cool ist. Aber da ist auch die Handlung, die sich um eine Dreiecksbeziehung zwischen den Hauptfiguren dreht, obwohl sie ein bisschen verdreht ist. Tae-sung ist ein sorgloser Typ, der es zu lieben scheint, Ärger zu machen, und auch gerne kämpft. Er ist der Anführer seiner Schule und der Rivale von Hea-won, der der Anführer seiner eigenen Schule ist – ein bisschen ein Playboy, hitzköpfig und ein reicher Junge. Dann ist da noch Han-kyung, ein Mädchen, das nicht viel zu bieten hat – ihr Vater ist gerade gestorben und sie ist wieder bei ihrer Mutter eingezogen, der Typ, den sie mochte, ist mit ihrer alten Freundin zusammen –, und dann trifft sie Hea-won, der auf ihre Schule geht, und Tae-sung, der sie „nuna“ (ältere Schwester) nennt. Schließlich entdeckt sie, dass Tae-sung ihr Bruder ist, das Ergebnis einer Affäre ihres Vaters, und er liebt sie trotz ihrer Blutsverwandtschaft. In der Zwischenzeit verliebt sich Hea-won in sie und nimmt sie als seinen Freund. Aber sie ist hin- und hergerissen zwischen ihrem Freund und ihrem kleinen Bruder, der ihr seine Liebe gesteht. Insgesamt ist es ein wunderbarer Film, aber ich war nach dem Ende wirklich deprimiert und konnte einfach nicht anders, als zu denken: Verdammt, drehen sich alle koreanischen Filme, die ich sehe, um Kämpfe/Tod/deprimierende Dinge/Inzest?? Denn das war bei Old Boy und Temptation of Wolves definitiv der Fall. Es ist ein sehr guter Film, aber die Leute müssen darauf gefasst sein, am Ende zu weinen.
Der Pate des Fernsehens, aber abgesehen von seinem Ruhm und seinen Gangster-Charakteren haben die beiden überhaupt nichts gemeinsam. Tony Soprano muss nach einer Reihe von Panikattacken zu einem Psychiater. Sein Psychiater erfährt, dass Tony eigentlich zu zwei Familien gehört – in der einen Familie ist er ein liebevoller Vater, aber nicht ganz so perfekter Ehemann, und in der anderen Familie ist er ein skrupelloser Schlaumeier. Nach einer Analyse kommt Dr. Melfi zu dem Schluss, dass Tonys Probleme eigentlich von seiner Mutter Livia herrühren, bei der der Verdacht auf eine Borderline-Persönlichkeitsstörung besteht. Gandolfini wird zu Recht als Hauptfigur gelobt; doch Bracco und Marchand werden für ihre ebenso talentierten Darstellungen wie die des Psychiaters bzw. der Mutter nicht annähernd so gewürdigt. Falco, Imperioli und DeMatteo werden für ihre brillanten Nebenrollen gelobt. Van Zandt (von der E-Street Band) spielt seine erste und einzige Rolle als Tonys bester Freund und ist ziemlich überzeugend und anhänglich. Chianese, der einzige wiederkehrende Schauspieler, der tatsächlich in einem Godfather-Film aufgetreten ist, spielt Tonys Onkel und zeitweiligen Erzfeind. Viele Fans mochten auch die von Pastore, Ventimiglia, Curatola, Proval, Pantoliano, Lip, Sciorra und Buscemi gespielten Charaktere. Tonys Kinder sind „okay“, aber nicht bemerkenswert (mit Ausnahme von Ilers atemberaubender Leistung in der drittletzten Folge „The Second Coming“); Sirico und Schirripa sind nicht überzeugend und übertrieben, aber die Show ist zu stark, als dass sie sie zurückhalten könnten. Selbst als die Show über sechs Staffeln läuft, gibt es keinen langweiligen oder vorhersehbaren Moment mehr.<br /><br />**** (von vier)
Vor „Zavet“ gab es Ähnlichkeiten zwischen der künstlerischen Vision von Tim Burton und Kusturica. Sie fanden ihren eigenen, poetischen Stil und wurden dann feige Gefangene davon. Burton hat (und hat immer noch) Depp, Kusturica hat Miki Manojlovic, und irgendwie bekamen sie Kritikerlob dafür, dass sie immer wieder dieselbe Formel wiederholten. Es gibt jedoch Leute wie mich, die Witze nur lustig finden, wenn sie sie zum ersten Mal hören. Das ist der Hauptgrund, warum Kusturicas schlechteste Filme „Schwarze Katze, weiße Katze“ und „Das Leben ist ein Wunder“ sind. „Zavet“ ist etwas völlig anderes. Man kann ihn mögen, man kann ihn hassen, aber dies ist NICHT nur ein weiterer poetischer, balkanartiger Traumfilm von Kusturica. Natürlich muss man auf Nummer sicher gehen, wenn man gelobt werden will. Es war sehr einfach für Kusturica, einfach einen weiteren Film über fliegende Zigeuner zu machen und einen Preis zu bekommen. Glücklicherweise entscheidet er sich als mutiger Mensch dafür, einen Film zu machen, der seine früheren Werke ironisch betrachtet. „Zavet“ kann als starke und sehr harsche Parodie auf frühere Filme von Kusturica beschrieben werden, bei denen er selbst Regie führte. Es ist schön zu sehen, dass ein großer Regisseur sich selbst nicht zu ernst nimmt. Das ist eine Qualität, die Kusturica hat und die selbst die größten wie Bergman oder Kubrick nicht hatten. Dieser Film ist so bedeutungslos, dass er absurd wird, so absurd, dass er tiefgründig wird, und so unlustig, dass er urkomisch wird. Dieselben Dinge, die „Plan 9 aus dem Weltall“ zum Kult machen, machen diesen Film für Leute, die wissen, wie man ihn sich ansieht, zu einem Meisterwerk. Der durchschnittliche westliche Zuschauer würde nicht viele Anspielungen verstehen. Am bemerkenswertesten ist, dass Srbljanovic, die Besitzerin des Reifenladens, Biljana Srbljanovic ist, eine berühmte serbische Dramatikerin. Politisch ist sie als linksorientierte Liberale sehr aktiv und sie verachtet Kusturicas politische Ansichten und Anarchismus. Kusturicas „alles, aber nicht subtile“ Herangehensweise an ihre Arbeit bestand darin, Miki Manojlovic in Srbljanovics Laden zu kastrieren. Der zweite Verweis bezieht sich auf Goran Bregovic, den früheren Komponisten Kusturicas. Er gründete das „Funeral and Wedding Orchestra“ und begann, in ganz Europa aufzutreten. Obwohl er als großer Komponist gelobt wird, ist Bregovic nur ein Interpret und die meisten seiner Lieder (wenn nicht alle) sind schlechte Coverversionen traditioneller serbischer Lieder. Kusturicas Interpretation von Bregovic bestand darin, eine Hochzeit und eine Beerdigung gegenüberzustellen, wobei die Beerdigung die Hochzeit verspottet. Außerdem umfasst die Musik Coverversionen westlicher Klassiker wie „London Bridge is falling down“ oder französische Schlaflieder. Sie finden das unlustig? Jetzt können Sie sehen, wie wir uns in Serbien fühlen, wenn wir uns Bregovics schreckliche Coverversionen anhören. Mir hat dieser Film wirklich gefallen, weil er nicht vorgibt, tiefgründig zu sein, er ist so überladen mit Symbolen, dass er zur Parodie wird, und er ist wunderschön inszeniert, wie alle seine Werke. Wenn Sie frühere Filme Kusturicas mögen, besteht eine große Chance, dass Sie diesen hassen werden. Wenn Ihnen einige seiner letzten Filme nicht gefallen haben, wird Sie dieser Film vielleicht angenehm überraschen, denn er ist wie Fellinis Regie bei „Pink Flamingos“. Mit Absicht. Ich habe nach „Zavet“ großen Respekt vor diesem Typen. Der nächste Film von Tim Burton hätte sicherlich eine Hauptfigur mit blassen Gesichtern. Die nächsten Filme von Kusturica könnten problemlos von Außerirdischen handeln, die die Erde erobern. Aus diesem Grund ist er der interessanteste Regisseur der Welt, ob es Ihnen gefällt oder nicht.
Dieser Film ist in jeder Hinsicht brillant. Er berührt die Komplexität von Liebesbeziehungen auf bedeutungsvolle Weise, ohne jedoch zu belehren. Das Drehbuch ist niemals herablassend gegenüber irgendeiner Figur, nicht einmal gegenüber dem unglücklichen Johnny. Außerdem profitiert er von einer punktgenauen Regie, Produktionsgestaltung, Besetzung und Darbietung. Die Tatsache, dass Cher in dem Film so perfekt ist und „Cher“ unähnlicher ist als je zuvor, ist für mich ein Wunder. Ich sehe mir „Mondsüchtig“ mindestens einmal im Jahr an und habe ihn mir gerade an Heiligabend noch einmal mit meinen 16-jährigen Zwillingstöchtern angesehen und sie waren auch begeistert. Er hat für jeden mit Herz etwas zu bieten und hinterlässt einen am Ende voller Freude.
Auf dem Papier sah das nach einem großartigen Konzept aus: Ein durchschnittlicher Typ auf der Suche nach einem Ausweg verabredet sich mit einer engen, belesenen Museumskuratorin, die in Wirklichkeit eine heiße Superheldin ist, die regelmäßig die Welt rettet. Regisseur Ivan Reitman und Drehbuchautor Don Payne (von den „Simpsons“) verkalkulieren sich jedoch beinahe tödlich, indem sie ihre Heldin G-Girl (gespielt von der beeindruckenden Uma Thurman) als Superheldin und als Persona Jenny Johnson mit geheimer Identität als totale Verrückte rüberbringen. Der Film gibt das sogar in einem Gespräch zwischen Jenny und Matt Saunders (Luke Wilson) zu, nachdem G-Girl ihn von der Freiheitsstatue gerettet hat. Jenny fragt Matt neugierig, wie G-Girl war. Matt antwortet: „Sie ist irgendwie verrückt …“ Ich glaube, die Absicht war, Jenny (Thurman) als diese einsame junge Frau darzustellen, die niemanden in ihrem Leben hat und durch ihre großen körperlichen Kräfte isoliert ist. Thurman tut ihr Bestes, aber ihre Jenny ist eine furchterregende Stimmungsschwankung, die dringend Prozac braucht. Luke Wilson ist in seinem Rollentausch zwischen Freund und Superhelden-Freundin viel zu locker.<br /><br />„My Super Ex-Girlfriend“ ist auch ein Opfer von schlechtem Timing, da er am Ende von „Superman Returns“ kommt, der sozusagen direkt Superhelden spielt. Trotz all seiner Macken und des inkonsistenten Drehbuchs fand ich „My Super Ex-Girlfriend“ trotzdem lustig und habe den Film genossen. Da dies ein Film von Ivan Reitman ist, hätte er viel besser sein können. Reitman beginnt mit einer großartigen Prämisse und verspielt sie wirklich. Zunächst einmal lieben wir alle den Helden. Hier sind weder Jenny noch G-Girl wirklich so sympathisch. Das ist überraschend für Uma Thurman, die normalerweise eine charismatische und kraftvolle Präsenz hat. Am Anfang ist ihre Jenny/G-Girl einfach nur seltsam. Schockierend. Denn wenn es eine Frau gibt, die einen Superhelden spielen kann, dann ist es Thurman – sie sieht großartig aus. Erst gegen Ende wird ihre Jenny sympathischer, statt zur Karikatur zu werden. Obwohl „My Super Ex“ keine reine Superheldengeschichte ist, sondern eher eine Art romantische Komödie, bietet es nicht das, was jede Superheldenmythologie verlangt – einen großen Superschurken. Hier haben wir Professor Bedlam alias Barry (Eddie Izzard), der wirklich ein leichtes Bösewicht ist. Er ist kein Lex Luthor. Keine Pläne für die Weltherrschaft. Bedlam bzw. Barry hegt einen Groll gegen G-Girl, und erwartungsgemäß hat das mit ihrer gemeinsamen Vergangenheit zu tun. Was ist bizarr daran, dass Sie nicht wissen, mit wem Sie lieber Zeit verbringen würden – Bedlam oder G-Girl? Luke Wilsons Matt ist einfach „irgendein Typ“, der zufällig mit dem Psycho-Superhelden anbandelt. Eines der nervigsten Dinge, die er tut, ist, dass er sich seinem widerwärtigen Verliererfreund Vaughn anvertraut (Rainn Wilson, der eine schlechte, durchgeknallte Imitation macht). Wilson spielt es manchmal ein wenig zu begriffsstutzig, was seinen sympathischen Charme verwässert. Das funktioniert jedoch in der komischen Sexszene mit Jenny. Während Matt mit Jenny/G-Girl ausgeht, wird ihm klar, dass er in seine Kollegin Hannah (die muntere Anna Faris) verliebt ist. Wie trennt sich Matt also von G-Girl? Nun, es ist nicht schön und größtenteils urkomisch.<br /><br />Dramatische Superheldenfilme funktionieren. Romantische Komödien mit Chemie funktionieren. Was von Natur aus schwierig sein kann, sind Superheldensatiren, die als romantische Komödien getarnt sind. Jeder liebt den Helden. Aber der verrückte Held? Vielleicht nicht. Trotz all ihres Talents ist Uma Thurman nicht in der Lage, dies überzeugend darzustellen. Und sie bekommt nicht genügend Unterstützung von Reitman und Payne. Thurman und Wilson haben genug Charme und Präsenz, um ihre erzählerischen Schwächen zu überstehen. „My Super Ex-Girlfriend“ ist unterhaltsam und lustig. Aber wenn man alle Beteiligten berücksichtigt, hätte der Film super sein können.
Um vom Erfolg der Horrorfilme von Universal zu profitieren, engagierte Majestic Pictures mehrere bekannte Schauspieler des aktuellen Genres und setzte sie für dieses Werk ein, das (realistisch gesehen) bei weitem nicht so gut ist. Trotzdem ist es jedermanns Zeit wert und es macht verdammt viel Spaß, es anzuschauen. Meiner Meinung nach ist es besser als das meiste, was heutzutage als Horror durchgeht! Die Geschichte spielt in der kleinen deutschen Stadt Klineschloss, wo sich die Leichen stapeln, völlig blutleer und mit verdächtigen Einstichstellen. Bürgermeister Gustave Schoen (Lionel Belmore) schreit „Es sind Vampire“, doch der örtliche Polizeichef Karl Brettschneider (Melvyn Douglas) hält einen Verrückten für verantwortlich und schwört, ihn zu fassen.<br /><br />*****SPOILER-ALARM***** Der Bürgermeister und die meisten Einwohner der Stadt glauben, dass der örtliche Spinner Herman Glieb (Dwight Frye), der Fledermäuse liebt und häufig mit ihnen spricht, derjenige ist, den sie suchen, und sie jagen ihn, bis er in einer Höhle stirbt. Für die Morde ist Dr. Otto von Niemann (Lionel Atwill) verantwortlich, der eine neue Form von Gewebemasse geschaffen hat, die sich von Blut ernährt. Dies gelingt ihm, indem er eine Art Gedankenkontrolle über seinen Diener Emil (Robert Frazer) ausübt, der nachts losgeht, um Blut zu sammeln. Dr. Otto hat eine hübsche Assistentin namens Ruth Bertin (Fay Wray) und eine nervige Tante namens Gussie (Maude Eburne), aber sie haben keine Ahnung, was er vorhat. Karl wird jedoch schließlich misstrauisch, als einer der Morde nach Hermans Tod stattfindet.<br /><br />Frank R. Strayer wurde nie mit James Whale verwechselt, aber er war ein ziemlich kompetenter Regisseur, der schließlich die meisten „Blondie“-Filme dieser Reihe inszenierte, und für diesen Film verwendet er dieselben Kulissen wie für „The Old Dark House“, der ebenfalls bei Universal gedreht wurde. Ich gebe als Erster zu, dass dieser Film manchmal geradezu unbeholfen ist, aber es ist praktisch unmöglich, einem Film mit einer solchen Besetzung zu widerstehen, einschließlich Frye, der im Wesentlichen seine Renfield-Rolle spielt, nur dass er sich diesmal mit Fledermäusen anfreundet, sie streichelt und sie zur sicheren Aufbewahrung in seiner Tasche behält! Eine Sache, die einfach keinen Sinn ergibt, ist die Gedankenkontrolle, die Dr. Otto über Emil hat, da dies im Film nie erklärt wird und ich das starke Gefühl hatte, dass dies eine Art Anspielung auf „Das Cabinet des Dr. Caligari“ war, aber andererseits ist es wahrscheinlich nur der schwächste Teil des Drehbuchs. Es gibt noch ein paar andere Kleinigkeiten, die mir aufgefallen sind, darunter die Verfolgungsjagd von Frye zu den großen Höhlen, die offensichtlich eine frühe Aufnahme des berüchtigten Bronson Canyon ist, in dem zahlreiche andere Filme gedreht wurden, und auch Wrays braunes Haar, das ihre wahre Farbe ist. Echte Horrorfilmfans werden dies mehr zu schätzen wissen als andere, aber ich denke, dass dies ein unterhaltsamer Film für alle ist und mit einer so attraktiven Besetzung ist er einen Blick wert.
Ich habe diesen Film in den 60ern im Fernsehen gesehen und er ist immer noch gut, sogar nach den brillanten Auftritten von R. Lee Ermey, Lou Gossett und sogar Frank Sutton (in komischer Art) als DI bei Gomer Pyle USMC. Ich war nicht im Dienst, aber mein Bruder hatte eine Aufnahme eines Drill Instructor bei der Air Force und die war gruselig. Andere in der Familie, die Marines waren, sagten mir, dass Ermey und sogar Sutton ihre Rollen ziemlich perfekt spielten. Das einzige, was in „The D. I.“ fehlt, ist die Sprache. 1958 durften sie im Film noch keine Schimpfwörter verwenden, aber Jack Webb wirkte auch ohne sie verdammt hart. Ich denke, es ist seine beste Rolle überhaupt. In Dragnet war er ziemlich steif, das muss ich zugeben, wenn auch nicht so schlimm wie George Raft, aber er verwendete es nur, um in „The D. I.“ Wirkung zu erzielen. Die Beerdigung des toten Flohs vergisst man nie! Der romantische Teil diente nur dazu, den Film in die Länge zu ziehen, störte aber nicht wirklich die grundlegende Handlung. Don Dubbins war auch ganz gut, aber er hat diesen Film in seiner Karriere nie übertroffen. Was Patriotismus angeht, war Jack Webb der John Wayne des Fernsehens. In einigen Dragnet-Folgen hat er es ein bisschen zu weit getrieben, aber nicht in „The D. I.“. Nach über 40 Jahren hoffte ich, dass der Film mit Filmen wie „Full Metal Jacket“ und anderen mithalten könnte; und das tat er!
John hat zwei One-Man-Shows gemacht. Spic O Rama und Freaks, und keine von beiden ist auf DVD erschienen... John!!! Warum tust du mir das an, John?? Bring es auf DVD, John, damit die Leute es sehen können, sie müssen John sehen!! :D... Nur für den Fall, dass jemand wachsam ist, aye!!
Ich muss zugeben, dass es mir immer schwergefallen ist, einen Antonioni-Film beim ersten Mal von Anfang bis Ende anzuschauen, und selbst diesen habe ich mir am Ende mehrmals in drei Teilen angesehen. Am Ende wurde mir klar, dass es vielleicht so besser war, weil ich dadurch gezwungen war, nicht mehr in den üblichen Handlungsrahmen zu denken und die Szenen einfach eine nach der anderen zu genießen. <br /><br />Der erste Teil wirkt viel fragmentarischer, was nicht schlecht ist, es erfordert nur mehr Mühe, ihm zu folgen. Wenn es dann zu den Wüstenszenen kommt, werden alle Anstrengungen voll belohnt. Die atemberaubende Kinematographie ist nur ein Teil davon, was das Ganze wirklich unvergesslich macht, ist die Art und Weise, wie die Landschaft zu einer überwältigenden Präsenz wird, ihre Stille und Weite, das Gefühl von Traurigkeit und Freiheit, die Art und Weise, wie sie mit den beiden jungen Charakteren verschmilzt und kontrastiert. Die Wüste ist tot, aber gleichzeitig fühlt sie sich weniger distanziert und fremd an als die Stadtszenen im ersten Teil. Der Tanz zwischen dem vorbeifliegenden Flugzeug und dem Auto des Mädchens ergibt eine Reihe großartiger Aufnahmen. Die Liebesszenen in der Wüste sind einfach wunderschön, es ist schwer, sich diese Art von Herangehensweise in einem Film unserer Zeit vorzustellen. Sie haben natürlich etwas sehr Stilvolles und Einstudiertes an sich, aber gleichzeitig gelingt es ihnen, ein Gefühl natürlicher, spontaner Unschuld auszudrücken, das heutzutage sehr selten ist. Alles fühlt sich locker und unvorbereitet an (auch dank des zurückhaltenden Schauspiels), aber das ist das Ergebnis einer manischen Liebe zum Detail und zur Form, die ihren Höhepunkt in der Reihe von Explosionen am Ende erreicht, einem wirklich faszinierenden Spektakel. Es lässt einen einfach in Ehrfurcht erstarren.<br /><br />Einige der üblichen Einwände gefallen mir nicht wirklich: langweilig – nun ja, das ist es, wenn man möchte, dass alle Filme einer klassischen Handlung folgen und voller Action-Wendungen sind, aber wenn das ganze Kino so wäre, wäre das wirklich langweilig und traurig; prätentiös – vielleicht, aber wenn diese Art von Ambition mit tatsächlichem Können, Tiefe und Stil gepaart ist, ist prätentiös ein Kompliment. Die „politischen“ Kritikpunkte machen für mich am wenigsten Sinn, ich sehe keinen Sinn darin, einen Film wie diesen mit ideologischen Scheuklappen oder, schlimmer noch, patriotischen Ansprüchen anzugehen. Das verfehlt einfach den Zweck. Vielleicht ist es wahr, dass Antonioni, wie ein früherer Kommentator bemerkte, diese jungen „Hippies“ und die Politik der Proteste und Unruhen mit der Polizei mit der Faszination eines Ausländers betrachtete, aber ich denke, das fügt dem Film etwas hinzu, anstatt ihm Abbruch zu tun. Es ist nicht wahr, dass es damals in Italien keine Hippies gab (denken Sie an die Proteste von 1968, wie in Frankreich), obwohl sie offensichtlich anders waren als die amerikanischen und in mancher Hinsicht sogar militanter. Aber sein Interesse an diesem Film war nicht eng politisch. Die Ereignisse scheinen eher ein Vorwand für einen Film zu sein, dessen Anziehungskraft eine universelle, zeitlose Qualität hat.<br /><br />Eine besondere Erwähnung für den fantastischen Soundtrack. Neben anderen Dingen ist dieser Film, zusammen mit Easy Rider, wahrscheinlich einer der frühesten Vorläufer des zeitgenössischen „künstlerischen“ Musikvideos sowie des Konzepts eines eigenständigen Filmsoundtracks, aber anders als ersterer wird die Musik hier auf viel subtilere Weise eingesetzt und verschmilzt sie eher mit der Landschaft als mit der Handlung. <br /><br />Wenn Sie eine traditionelle Erzählung in einem Film wollen, dann lassen Sie es bleiben. Wenn Sie verblüfft werden wollen, haben Sie Geduld und Sie werden es nicht bereuen.
Der ehemalige Reporter Jacob Asch (Eric Roberts) wird von einem Bekannten (Raymond J. Barry) beauftragt, dessen Ex-Frau und Sohn zu finden. Asch macht sich auf den Weg nach Palm Springs und findet schnell die Ex Laine (Beverly D'Angelo) mit jemandem, den er für den Sohn hält (einen jungen Johnny Depp). Doch die Dinge werden etwas komplizierter, als Asch entdeckt, dass die ehemalige weiße Abschaum-Frau Laine definitiv mit dem Millionär Simon Fleischer (Dan Hedaya) verheiratet ist und ihr erster Sohn nirgends zu sehen ist.<br /><br />Regisseur und Drehbuchautor Matthew Chapman lässt hier BODY HEAT fließen und dieser Neo-Noir aus der Mitte der 80er ist dank einer Starbesetzung und schöner Drehorte durchaus sehenswert. D'Angelo sah zu dieser Zeit noch gut aus, also ist sie eine gute Femme Fatale und hat keine Angst, Haut zu zeigen. Allerdings ist das Mysterium am Ende nicht sehr fesselnd. Weitere Darsteller: Dennis Lipscomb, Emily Longstreth und Henry Gibson. Chapman drehte in den 80er Jahren mehrere Thriller, aber sein „größter“ beruflicher Erfolg war die Mitverfasserschaft am Drehbuch des berüchtigten Films COLOR OF NIGHT.
Ich habe diesen Film in einer Sammlung billiger B-Movies. Er ist nicht restauriert, tatsächlich war der Ton in den ersten paar Minuten schwer zu verstehen.<br /><br />Zuerst schien er ein typischer Spukhausfilm zu sein und fühlt sich sehr nach dem Vorgänger von Clue, Murder by Death, House on Haunted Hill usw. an.<br /><br />Nach etwa einer halben Stunde nimmt die Handlung eine wirklich interessante Wendung - und sie entwickelt sich von einem klischeehaften Melodram zu etwas völlig anderem und viel Unterhaltsamerem, als ich zunächst gedacht hatte.<br /><br />Schauen Sie ihn sich an, er macht sehr viel Spaß, auch wenn die langen Clips und weiteren Einstellungen (und das fast völlige Fehlen einer Filmmusik) ihn nach heutigen Maßstäben etwas knarzig erscheinen lassen.
Ich bin zum ersten Mal auf diesen Film gestoßen, als ich nach Werken suchte, an denen Stéphane Rideau mitgewirkt hatte, und war immer noch ganz hingerissen von dem erstaunlich schönen Film „Les roseaux sauvages“ (auf Portugiesisch „Juncos Silvestres“) von André Téchiné. Ich suchte nach ähnlichen Filmen aus der Kategorie „Come of Age“. Dann stieß ich auf „Presque Rien“, einen Film, mit dem uns Regisseur Sébastien Lifshitz köstlich überrascht und der 2000 für das Festival von Cannes nominiert wurde. Die Geschichte handelt von zwei Typen, dem netten „Jungen von nebenan“, Mathieu (Jérémie Elkaïm) und Cédric (Stéphane Rideau), die sich in den Sommerferien treffen. In einem Land weit weg von seinem Wohnort verbringt Mathieu seine Tage mit seiner Schwester am Strand. Dort trifft er Cédric, einen Einheimischen, mit dem er diese sommerliche und aufschlussreiche Beziehung beginnt, vor allem durch die sinnliche und verführerische Persönlichkeit, die Stéphane Rideau seinen Figuren verleiht (in „Les roseaux sauvages“ bewahrt er, 6 Jahre jünger, noch die Unschuld des süßen Verführers, die hier in der Erfahrung reift). Vorbildlich in der Regie, in der amourösen Sequenz, in der intimen und bekennenden Beschreibung, die über einen Jungen gemacht wird, der zum ersten Mal mit seiner (noch ambivalenten) Sexualität und seiner großen Liebe konfrontiert wird. Die erste Liebe, in ihrer schrecklichen Entwicklung von Ekstase bis Verzweiflung. Das Beste an dem Film ist das Beste von Frankreich: die glühende Leidenschaft, der heiße und aufgeregte Rationalismus, die bräunliche Schönheit, die einfache und natürliche Akzeptanz durch die Familien, wenn auch nicht ohne Überraschung und anfängliche Wut. Dennoch gibt es den Strand, die Helligkeit, die Leichtigkeit und Einfachheit des Sommers, die Frische der Brise, die Melodie der Brandung und die ausdrucksstarken Augen eines introvertierten Elkaïm (zögerlich, verletzt, verwirrt, leidenschaftlich). Sex wird weder vermieden noch ausgenutzt, er wird so behandelt, wie er ist, ohne exhibitionistische Absicht. Dank seines reinen Talents ist dies ein dramatisches Werk von ungewöhnlicher Qualität, ohne billige Sentimentalität, das ein unvermeidlich reales Bild zweier Homosexueller in ihrer besten Jugend zeigt, wie jeder normale Mensch, wenn auch mit einer sozialen Angst vor Ablehnung und Scham. Es ist sehr sehenswert, besonders für diejenigen, die französische Filme lieben (obwohl das DVD-Cover sehr lahm ist, mit den beiden Schauspielern zwischen Dutzenden von Stars, die mit Brillantine geschmiert sind). Ein Film, der meiner Meinung nach 8-9 verdient!
Ich habe diesen Film zweimal gesehen, beide Male auf Cinemax. Das erste Mal in der Unrated-Version, die Softporno vom Feinsten ist, und das zweite Mal in einer gekürzten Version (aller Sex und die meiste Nacktheit wurden herausgeschnitten), die auf eine typische Strandfilm-Art unterhaltsam war. Die Unrated-Version enthält eine unglaubliche Sexszene mit Nikki Fritz, einem Typen und einer Flasche Öl, die nicht von dieser Welt ist (kein Wortspiel beabsichtigt). Leider wurde diese Szene in der gekürzten Version fast vollständig herausgeschnitten, ebenso wie alle anderen Sexszenen. Ob mit oder ohne Rating, es macht trotzdem Spaß, all den Geschwistern größerer Stars (Stallone, Sheen, Travolta usw.) beim Versuch zuzusehen, zu schauspielern. Wir bekommen auch Auftritte von B-Queen Linnea Quigley und Burt Ward (Robin aus der alten Batman-Serie).
Ich finde, dieser Film hat alles. Er hat richtig coole Musik, die ich nie aus dem Kopf bekomme. Er hat cool aussehende Charaktere. IST WIRKLICH lustig (Sie wissen schon, so lustig, dass Sie vor Lachen auf dem Boden liegen und die lustigen Stellen drei Wochen lang jeden Tag wiederholen). Trotz der schlechten Schauspielerei, der schlechten Computeranimation und der schlechten Story (über Polizisten, die einen Roboter jagen) ist er wirklich cool. Es ist einer dieser Filme, die Sie und Ihre ganze Familie sich ansehen können, zusammenkommen, Pizza essen, wie verrückt lachen und ihn sich noch zweimal ansehen können.<br /><br />Es gibt so viele lustige Stellen, wie als Kurt versuchte, Edisons Aufmerksamkeit zu erregen, ihm den Mittelfinger zeigte und dann eine Paintball-Pistole nach ihm warf, damit sie Paintball spielen konnten. Bei dieser Stelle sagte ich ständig „Weißt du noch, weißt du noch?“ zu meinen Cousins, die ihn gesehen hatten, und zeigte ihnen, was passiert war. Es gab auch eine wirklich lustige Stelle, als Edison ins Zimmer rannte und Kurt da war (kurz bevor sie kämpften) und Kurt über seinen „seltsamen Traum“ sprach und darüber, dass er „Superman“ sei. Ich habe diesen Teil GELIEBT, obwohl es schon eine Weile her ist, seit ich ihn gesehen habe, also erinnere ich mich nicht an diesen Teil. Alles, was die Schauspieler gesagt haben, war lustig, wie Kurt zu dem Roboter sagt: „Ich bete dich an, wie einen GOTT!“.<br /><br />Obwohl es einige schlechte Dinge gab, war es insgesamt ein großartiger Film. Mann, ich kann nicht aufhören zu lachen. Ich wünschte, ich hätte diesen Film. );
Ja, die Kameras waren zur richtigen Zeit am richtigen Ort. Es ist so interessant zu sehen, wie ein Weltführer (wie Chavez), der die Armen in seinem Land unterstützt, in den USA so wenig geschätzt werden kann. Seine schlimmste „Sünde“ ist meiner Meinung nach, dass er sich um diejenigen kümmert, die am unteren Ende der Gesellschaftsschicht stehen. Was kann daran so schlimm sein? Ich war schon immer fasziniert von der Reaktion der US-Regierung und der Medien auf Fidel Castro. Anfangs (um 1959), als er Batista verdrängte, war Castro ein guter Kerl. Bald jedoch begann Castro, die Unternehmen in Kuba auf die Bedürfnisse der Armen anstatt der Bonzen auszurichten. Wir sind ein anständiges Land, aber warum haben unsere Medien und unsere Regierung ein solches Problem damit, mit den Armen zu teilen? Wenn diese Leute „Diktatoren“ sind, dann könnten wir mehr „Diktaturen“ gebrauchen, insbesondere dort, wo die Ärmsten der Armen auf der Welt leben.
Es ist schade, dass dieser Film in den USA so schwer zu bekommen ist. Ich habe ihn über einen seltenen Videothekenhändler gefunden und es hat sich auf jeden Fall gelohnt. Dies ist ohne Zweifel der beste Film, der während der Pre-Code-Ära gedreht wurde, und der beste Film der 1930er Jahre. Der meisterhafte Regisseur Frank Borzage drehte wunderbare Filme über die Depression und mit MAN'S CASTLE schuf er ein Märchen inmitten der Härten dieser Ära.<br /><br />Loretta Young und Spencer Tracy haben eine wunderbare Chemie und sie tragen dazu bei, dass dieser Film eine wunderbare Romanze wird. Youngs Trina ist süß und hoffnungsvoll, während Tracys Bill schroff und verschlossen ist. Die Dynamik zwischen den Charakteren schafft eine der schwierigsten, aber letztlich lohnendsten Beziehungen im Film.<br /><br />MAN'S CASTLE ist der unscharfste Pre-Code-Film, den ich je gesehen habe. Borzage verwendet die dunstige und verträumte Technik, um das Elendsviertel, in dem Bill und Trina leben, in einen Palast zu verwandeln. Die Härten der Depression werden nie ignoriert, sie sind vielmehr ein wesentlicher Bestandteil des Films. Aber da Borzage den Film als Märchen mit weicher Fokussierung gestaltet, lässt die Liebe zwischen den Charakteren die Situation weniger hart erscheinen. Das macht den Film warm und liebevoll.<br /><br />MAN'S CASTLE ist die Krönung der Pre-Code-Ära. Wenn ihn doch nur mehr Leute sehen könnten.
Obwohl es sich um eine getreue Adaption handelt, ist sie viel weniger spannend als Greenes Roman. Außerdem ist es ein bisschen lächerlich, wenn Leute Dinge zu Boyer sagen wie: „Du bist Spanier, oder?“<br /><br />Trotzdem ist der Film überhaupt nicht schlecht, nur langsam.<br /><br />
Warum um Himmels Willen sollten Sie sich die faszinierende Naturdokumentation „Erde“ ansehen? Wie viel Zeit haben Sie auf der Erde, damit ich Ihnen das erklären kann? OK, ich werde meine Rezension zu „Erde“ nicht bis ins Unendliche ausdehnen, aber ich muss meinen Standpunkt vertreten, warum man das unbedingt sehen muss. Die Dokumentation unternimmt eine Naturreise auf den Wanderpfaden dreier Tierfamilien: eine Eisbärin und ihre Jungen mit der realen Nebenhandlung des Bärenvaters, der sich auf seiner einsamen Reise auf die Jagd nach Nahrung macht, eine Walmutter mit ihrem Walbaby, die eine walartige Wandertour auf Beutesuche unternimmt, und eine Elefantenmutter mit ihrem kleinen (vielleicht nicht so kleinen, es sind Elefanten) Nachwuchs, der durch Afrika wandert. Die Regisseure Alastair Forthegill und Mark Linfield haben einen „nicht von dieser Welt“-Job gemacht, indem sie neben den fesselnden Aufnahmen unserer drei Protagonisten aus der Tierfamilie auch die Überlebensfähigkeiten vieler anderer Tierarten eingefangen haben. Das kameramäßig versierte Team aus Richard Brooks Burton, Mike Holding, Adam Ravetch und Andrew Shillabeer war wie ein Tier vor der Kamera und filmte die wundersamen Naturschauplätze und das instinktive Verhalten der Tiere; ganz zu schweigen davon, dass die Zeitlupenaufnahmen der Beutetiere unglaublich waren. „Earth“ ist auch eine Lektion in Bezug auf die Auswirkungen der globalen Erwärmung auf die Tiere; der Papa-Eisbär in der Dokumentation ist das Paradebeispiel für diese Folgen. Also, liebe Erdlinge, es ist an der Zeit, heute die dokumentarische Reise zu unternehmen und „Earth“ zu besuchen! **** Gut
Ich habe diesen Film zum ersten Mal gesehen, als ich etwa 8 Jahre alt war, im britischen Fernsehen (wo er „Laupta: The Flying Island“ hieß). Ich war absolut begeistert und war zutiefst enttäuscht, als er eine Weile später wiederholt wurde und ich ihn verpasste. Ich war von der Geschichte und den Charakteren verzaubert, aber vor allem von der eindringlichen und wunderschönen Musik. Es war die ursprüngliche englische Synchronfassung, die ich gesehen habe – manchmal fälschlicherweise als „Streamline Dub“ bezeichnet (die Synchronisation stammte eigentlich von Ghibli selbst und wurde nur von Streamline vertrieben), die leider nur als Teil eines lächerlich teuren Laserdisc-Boxsets erhältlich ist.<br /><br />Leider habe ich das Gefühl, dass die Veröffentlichung teilweise von Disney verdorben wurde. Die Synchronisation ist in Ordnung, aber der Dialog hat nicht die gleiche rohe Energie wie die „Streamline“-Synchronisation oder das japanische Original, und ich finde, James Van Der Beek klingt zu alt für die Hauptrolle. Sie haben einige sinnlose Änderungen vorgenommen, wie zum Beispiel den Namen der Hauptfigur von „Pazu“ in „Patzu“ geändert und einige Dialoge hinzugefügt. Aber am schlimmsten finde ich, dass sie viele Szenen mit aufdringlicher Musik ruiniert haben – die Eröffnungsszene mit den Luftschiffen zum Beispiel war ursprünglich stumm, wurde aber durch Disneys schwachsinnige Vorgabe verdorben, dass immer dann Musik laufen muss, wenn jemand nicht spricht, was ich bei vielen Disney-Filmen nervig finde.<br /><br />Dieser Film übertrifft die meisten neueren Animationsfilme immer noch um Längen und ich kann ihn nur wärmstens empfehlen. Die Handlung ist einfach, aber fesselnd und der Film zeigt ein Flair, das den meisten modernen, homogenen Animationsfilmen für den Massenmarkt leider fehlt.
Wenn es um das Erotikgenre geht, bin ich froh, wenn ich die ersten 20 Minuten der Handlung überstehe, ohne aufzustehen oder mir etwas anderes zum Anschauen zu suchen. Dieser Film ist anders. Julie Davis (Ich liebe You Don't Touch Me) hat in diesem packenden Thriller zwei sehr starke Hauptdarsteller inszeniert: Kira Reed und Doug Jeffery. Kira ist überzeugend als „Kim“, eine süße, unschuldige Romanautorin, die sich im Netz der Verführung von Doug Jefferys „The Man“, einem attraktiven Fremden, verfängt. Kira verliert in der Rolle und als Schauspielerin die Kontrolle über ihre Hemmungen und verleiht dem, was einfach ein weiteres T und A hätte sein können, Tiefe und Glaubwürdigkeit. Ich glaube, es ist ihre bisher beste Leistung. Und Julie Davis‘ Regie ist ein großes Geschenk an die Erotik.
Nachdem ich die Vorschauen zu diesem Film gelesen hatte, dachte ich, er würde enttäuschend sein, aber nachdem ich meine DVD für Region 1 bekam (die DVD war erhältlich, bevor der Film in die britischen Kinos kam), war ich angenehm überrascht. Die starken Leistungen aller Darsteller machen diesen Film sehr unterhaltsam. Die Tatsache, dass das Drehbuch ziemlich schwach ist, bedeutet, dass man sich nicht in der Handlung verzettelt und daher ist der Wiederholungsfaktor höher. Ich empfehle diesen Film jedem<br /><br />
Ich bin absolut begeistert von diesem Film über eine Kolumnistin (Barbara Stanwyck) für ein großes Haushaltsmagazin, die jeden Monat einen netten Artikel mit Einzelheiten über ihr tolles Leben als Ehefrau und Mutter in einem schönen Haus in Connecticut liefert. Ärger entsteht, als der Besitzer ihrer Monatszeitschrift verlangt, dass sie ihn und einen Helden des Zweiten Weltkriegs über die Weihnachtsfeiertage zu Gast hat. Warum macht sie sich Sorgen? Weil sie in einer kleinen New Yorker Wohnung lebt, nicht verheiratet ist, kein Baby hat – und überhaupt nicht kochen kann! Es wird urkomisch (und romantisch), als sie versucht, eine glaubwürdige Show abzuziehen, um ihr Gesicht zu wahren/nicht vom Besitzer des Magazins (gespielt von Sydney Greenstreet) gefeuert zu werden. Dies ist eine entzückende Komödie; eine, die ich Liebhabern klassischer Filme wärmstens empfehle!!!!
Wie einige Leute hier liebe/liebte ich Stingers! In Norwegen wurde es viel später ausgestrahlt. Das bedeutet auch, dass wir bei der 176. Folge sind. (ja, das stimmt) Ich muss sagen, dass ich Stingers wirklich liebe! Es kann mich zum Weinen, Lachen, Lächeln usw. bringen. Ich glaube, ich werde sterben, wenn wir Folge Nummer 192 erreichen. Stingers ist vielleicht die einzige Serie (außer Grey's Anatomy), die ich mir wirklich ansehe! Die Schauspieler sind unglaublich! Besonders Jacinta Stapleton! Ich persönlich denke, sie ist eine der besten Darstellerinnen, die wir haben! Ich weiß, sie ist nicht SUPERbekannt, aber sie ist wirklich eine großartige Schauspielerin! Stingers macht mir Lust, Polizistin zu werden! ICH LIEBE ES!<br /><br />P.S.: Weißt du, ob man die Folgen kaufen kann?
Ich habe diesen Film nach langer Wartezeit von Netflix bekommen und habe ihn daher sehr erwartet, als er ankam. Meine schlimmsten Befürchtungen waren, dass er sich langwierig anfühlen würde und … nun, wissen Sie, was all die kreischenden Fangirls geplappert haben? GACKTnHYDE=heiße Yaoi-Liebe? So etwas? Ich hatte Angst davor. Ich war sehr, sehr positiv überrascht. Der Film war überraschend gut anzusehen, auch wenn die Aufnahmen und die Musik den Eindruck erweckten, als würde jemand alle zwei Szenen ein Paar Nunchakus auspacken, und Gackts Schauspiel war ziemlich gut. Hyde, ähm, Hyde, spielte eine quasi-romantische Figur als Freund/Gangmitglied, die niemanden überraschen würde, der ihn auf der Bühne gesehen hätte. Er ist einer meiner beiden größten Kritikpunkte an dem Film selbst. Aber der Rest der Besetzung (einschließlich der Kinderdarsteller in der Eröffnungsszene) war sehr gut in dem, was sie taten – nämlich hauptsächlich beschossen und angeschrien zu werden. Aber mein zweites Problem war sehr geringfügig und hatte mit der Brutalität zu tun. Es schien mir viel zu spannend und Horror zu sein – wie in jeder Szene, in der jemand angeschossen wird, sackt er entweder zusammen, ist wirklich tot oder liegt ziemlich lange plappernd da. Aber Sho ... schießt einfach immer wieder auf ihn, kippt um, sprudelt VIEL, während er spricht, und bringt Hyde zum Weinen. Alles in allem ist es auf jeden Fall sehenswert, wenn Sie ein Fan eines der Schauspieler oder einfach ein J-Film-Fan sind.
Neil LaBute nimmt mit diesem witzigen und originellen Thriller/Komödie/Roadmovie eine dramatische Wendung im Vergleich zu seinen ersten beiden Filmen In The Company of Men & Your Friends and Neighbors. Als Betty (Renee Zellwegger) Zeugin des brutalen Mordes an ihrem nichtsnutzigen Ehemann (Aaron Eckhart) wird, entwickelt sie eine bizarre Art von Amnesie und flieht in seinem Auto, ohne zu wissen, dass sich im Kofferraum ein großer Drogenvorrat befindet. Morgan Freeman und Chris Rock sind die Killer, die ihr folgen.<br /><br />Was Betty neben einem Neuanfang (obwohl sie sich nicht an ihr altes Leben erinnern kann) sucht, ist ihr Geliebter, Dr. David Ravell (Greg Kinnear). Einziges Problem: Dr. David gibt es nicht wirklich, er ist eine Seifenopernfigur in der Serie „A Reason To Love“ und in Wirklichkeit ein egoistischer Schauspieler namens George McCord.<br /><br />Mehr über die Entwicklung zu sagen, wäre zu viel, aber Nurse Betty ist sicherlich originell. Seine Auftragskiller sind wie die Auftragskiller in Pulp Fiction gewalttätig und dennoch philosophisch, seine Interpretation von Seifenopern ist großartiger Parodiestoff und die schauspielerischen Leistungen sind das beste von allen. Dies muss einer der Filme mit der besten Besetzung der letzten Jahre sein. Renee Zellwegger ist perfekt für die Rolle der Krankenschwester Betty, mit dem ständigen Glitzern in ihren Augen, das sie bei ihrer Suche antreibt. Morgan Freeman bringt seine ständige Anmut in die Rolle eines Killers am Ende seiner Karriere ein und Chris Rock ist sein Partner, ein Mann voller Wut und großer Ungeduld. Greg Kinnear zeigt sich in seiner komödiantischen Höchstform als eitler Schauspieler/Seifenopern-Arzt. Es gibt auch großartige Nebenrollen von Schauspielern wie der Emmy-Preisträgerin Allison Janney (The West Wing), Harriet Sansom Harris (Frasiers Agentin Bebe Glazer) und Kathleen Wilhoite (Chloe in Emergency Room). Tatsächlich handelt es sich bei den Nebendarstellern um ein Who-is-Who der besten Charakterdarsteller im Fernsehen.<br /><br />„Nurse Betty“ ist ein einzigartiger Film, der in einem Moment lustig und im nächsten gruselig ist. Er ist eine Mischung aus großartiger Schauspielerei, Besetzung und einem grandiosen Drehbuch.
Valley Girl wird immer einen besonderen Platz in meinem Herzen haben: Ich würde sagen, dies ist sicherlich die beste Teenie-Sexkomödie der 80er, aber das ist ein zweischneidiges Kompliment. Dies ist ein guter Film, Punkt. Er ist zeitlich und örtlich sehr spezifisch – fast zwanzig Jahre später ist dies eine wunderbare Momentaufnahme – und doch bleibt seine Geschichte zeitlos. (Dies ist schließlich nur Romeo und Julia, ohne den Tod!) Nicolas Cage ist wunderbar und zeigt all das frühe Potenzial, das er, wie sich herausstellt, für aufgeblasenen Action-Blödsinn vergeudet hat. Deborah Foreman ist die Offenbarung dieses Films, und ich kann nicht glauben, dass sie keine größere Karriere gemacht hat; jemand soll sie SCHNELL wiederentdecken. Das ist süßer und sanfter als die meisten Filme dieses Genres – die obligatorische Nacktheit scheint vertraglich vorgeschrieben – und obwohl es nicht bahnbrechend ist, ist es doch schön, diese Art von Film zu sehen, der seine Charaktere respektiert und seine oberflächlichen jungen Mädchen nicht dafür kreuzigt, dass sie Spaß haben – selbst Foremans beste Freunde, die durch Gruppenzwang fehlgeleitet werden, werden nie als Bösewichte dargestellt. (Tatsächlich hat ihre Freundin Stacy, die gezwungen ist, ein Doppeldate mit Cages Freund Fred zu haben, trotz ihrer Proteste Spaß und knutscht mit Fred auf dem Rücksitz.) Das wird Sie in die frühen 80er Jahre zurückversetzen, wenn Sie dabei waren, aber es ist auch heute noch recht gut. Warnung an alle, die den Film nicht kennen: Sehen Sie sich NICHT eine der scheinbar fortlaufenden Ausstrahlungen von VH1 an – leihen Sie ihn sich in seiner ungeschnittenen Pracht aus. Andernfalls verpassen Sie einige der eindringlichsten, zeitspezifischen Dialoge des Films. Und man kann nicht über Valley Girl schreiben, ohne den fabelhaften Soundtrack mit großartigen 80er-Jahre-Songs zu erwähnen - die meisten davon von One-Hit-Wondern, die nicht nur wesentlich zum Zeit- und Ortsgefühl dieses Films beitragen, sondern auch thematisch gut gewählt sind. Sehen Sie ihn sich an - ein toller kleiner Streifen! Auf jeden Fall!!
Ich war etwa 13 Jahre alt, als ich diesen stark unterschätzten Film im ADAMS-Kino in Newark, NJ sah. Ich kaufte das Programm und später den Soundtrack ... habe beides noch ... Ich bin jetzt über 55 Jahre alt ... und habe ihn seither nicht mehr gesehen (vielleicht einmal im Netzwerkfernsehen, in den 1960ern???). Eine der großartigsten Besetzungen, die je zusammengestellt wurden, tolle Filmmusik und Inszenierung, bitte lasst eine andere Generation diesen großartigen Film sehen ... Er war meine Einführung in die Oper und half mir, Toleranz zu verstehen ... Bitte, Familie der Gerswhins oder Premingers, bringt diesen Klassiker bald heraus!!
das ist eine der lustigsten Shows, die ich je gesehen habe. Es ist wirklich erfrischend, sie anzuschauen, und ich habe mich oft vor Lachen gelacht. Ich schätze, es gibt auch einen sozialen Bewusstseinsfaktor, der es ziemlich interessant macht. Wenn es weiße Mädchen wären, würden sie die gleiche Reaktion bekommen? Vielleicht würden sie, vielleicht auch nicht? Die Charaktere kennen keine Grenzen (lesen Sie meine Texte) und schließen niemanden von ihrem perversen Sinn für Humor aus! Es gibt so viele lustige Sketche. Mein Favorit ist der von Bob der Baumeister. Er ist so albern, dass er genial ist. Wenn Sie perverse schwarze Komödien mögen, dann ist das hier etwas für Sie. Wenn Sie gerne den Schein wahren, ist es das wahrscheinlich nicht. 3 Non Blonde’s ist eine weitere urkomische britische BBC-Komödie, die im Fernsehen gezeigt wird! Es ist so eine lustige Show, und die Charaktere, die auf das ahnungslose Publikum losgelassen werden, sind so komisch, dass man laut loslachen muss! Es wäre unmöglich, beim Anschauen der verrückten Charaktere und der Reaktionen des Publikums ernst zu bleiben! Diese Serie ist definitiv eine der hervorragenden Komödien, die produziert werden!
Eine Gletscherrutsche in einem höhlenartigen Eisberg schickt die drei Charaktere eine nicht enden wollende Nassrutsche hinunter, die genug Power hat, um Kinder genauso zu blenden, wie ein erwachsenes Publikum von der Stargate-Sequenz am Ende von 2001: Odyssee im Weltraum geblendet werden könnte. Die Visionen sind meilenweit voneinander entfernt, aber es ist trotzdem eine Szene voller Nervenkitzel und Aufregung. Es gibt auch eine großartige Eröffnungssequenz, in der ein pelziges, eichhörnchenartiges Tier versucht, seine kostbare Eichel zu verstecken. Sie haben diese Szene wahrscheinlich im Trailer gesehen, aber während sie stattfindet, löst es einen Dominoeffekt aus, als der Berg zu brechen beginnt und eine Lawine auslöst. Der Horror geht einfach weiter, während das Tier versucht, dem Unmöglichen zu entkommen. <br /><br />Der Film verfolgt zwei Charaktere, ein Mammut namens Manfred (Ray Romano) und ein Hasenzahnfaultier (John Leguizamo), bei ihrem Versuch, nach Süden zu ziehen. Sie finden ein Menschenbaby, das sie adoptieren, und beschließen, die Elternfiguren aufzuspüren und zu ihnen zurückzubringen. Zu ihnen gesellt sich ein Säbeltiger namens Diego (Denis Leary), dessen räuberische Absichten darin bestehen, das Baby zu seinem Tigerclan zu bringen, indem er das Mammut und das Faultier in eine Falle lockt. Diegos fleischfressende Familie will das Mammut vor allem von allem, aber Diegos erlernte Werte der Freundschaft machen es ihm leicht, am Ende seine Entscheidung zu treffen. <br /><br />Auf der Reise stoßen sie auf fatalistische Naturgefahren wie einen ausgebrochenen Vulkan und eine Gletscherbrücke, die für einen Moment zu schmelzen droht und an die Flucht aus dem Schloss in Shrek erinnert. Die Charaktere grübeln darüber nach, warum sie sich in der Eiszeit befinden, obwohl sie diese auch „die große Kälte“ oder „die frostige Ära“ hätten nennen können. Manche Charaktere wünschen sich eine bevorstehende globale Erwärmung. Ein weiterer toller Satz über die Paarungsprobleme zwischen Freundinnen: „Die tollen Kerle sind nie da. Die Sensiblen werden gefressen.“ Jede Menge beiläufige Bemerkungen, skurrile Komik und langfingerige Abenteuer machen diesen Film ziemlich leicht erträglich. Außerdem ist das Essen für die netten Vegetarier so knapp, dass sie Löwenzahn und Tannenzapfen als „gutes Essen“ betrachten. <br /><br />Die stimmlichen Talente von Romano, Leguizamo und Leary machen ihren Rollen alle Ehre, während die Kinder sich an ihren Mätzchen erfreuen, die Erwachsenen ihre eigenen Talente gerne aufgreifen. Es gibt einige leichte Gewalt und intensive Inhalte, aber Kinder werden von der Aufregung begeistert sein und eine ihrer ersten Einführungen in den uralten Kampf zwischen Gut und Böse bekommen, und Familientradition und Freundschaft sind starke thematische Verbindungen. Die Animatoren machen auch majestätischen Gebrauch von Hintergrundlandschaften, die cool und fantastisch sind.<br /><br />
THE ASCENT ist eine sehr lohnende Ergänzung zu den jüngsten Wiederaufführungen aus der Sowjetunion. Der Film von Regisseurin Larisa Shepitko aus dem Jahr 1977 untersucht die moralischen Auswirkungen von Treue und Ehre im deutsch besetzten Russland während des Zweiten Weltkriegs. Zu Fuß und in einem Schneesturm brechen zwei Mitglieder einer sowjetischen Partisanengruppe auf, um Vorräte zu beschaffen, und werden von Nazisoldaten gefangen genommen. Der Fokus des Films liegt darauf, wie jeder der Männer mit seinen moralischen Alternativen umgeht oder sie verinnerlicht. Einer entscheidet sich für Würde und Integrität, während der andere sich für die Zusammenarbeit mit dem Feind entscheidet. Am Ende kann er sich jedoch nicht an seine selbstsüchtige Entscheidung halten. Der Film verwendet häufig langsame Weitwinkelschwenks, die zu extremen Nahaufnahmen wechseln und das spirituelle Dilemma in der Seele jedes Mannes hervorheben. Dies ist kein großartiger Film, aber er porträtiert wirkungsvoll ein intensives moralisches Dilemma vor dem Hintergrund einer rauen und eisigen sowjetischen Wildnis.
Dieser Film ist einer der Klassiker der Kinogeschichte. Er wurde nicht gemacht, um das moderne Publikum zu erfreuen, daher finden ihn manche Leute heutzutage vielleicht knarzig oder gekünstelt. Ich fand ihn durchweg fesselnd. Cherkassov hat genau die richtige Präsenz, um Alexander Newski zu spielen, genau wie er es einige Jahre später tat, als er Ivan Groznyi (Iwan der Schreckliche) spielte. Die Musik war wunderschön.<br /><br />Meine einzige Beschwerde war der schlechte Soundtrack, der ziemlich verzerrt war. Obwohl ich nur ein bisschen Russisch kann, wäre es schön gewesen, mehr Wörter verstehen zu können, anstatt mich fast zu 100 % auf die Untertitel verlassen zu müssen. Ich habe mir den Film allerdings auf einem alten Videoband aus der Bibliothek angesehen. Vielleicht gibt es inzwischen eine DVD-Version, auf der der Ton verbessert wurde. Ich wüsste gerne, ob die Schauspieler beim Sprechen archaisches Russisch oder sogar Altkirchenslawisch verwendeten. Die Untertitel waren seltsam formuliert und es ist für mich schwer zu sagen, ob dies eine ältere Sprechweise widerspiegeln sollte oder ob die Untertitel einfach nicht gut gemacht waren.
Dieser Film, der auf einer wahren Geschichte von Gerrit Wolfaardt basiert, ist einer der besten Filme, die ich über Rassenbeziehungen in Südafrika gesehen habe; eine sehr gute Geschichtsstunde über die Unruhen im Südafrika der 80er Jahre. Ich ordne ihn auf die Skala der amerikanischen Geschichte X ein, was seine Darstellung betrifft, wie ein junger Mann von der arischen Doktrin verführt werden kann und wie die „bestimmten“ Teile der christlichen Kirche eine falsche Doktrin in Bezug auf Rasse lehrten, um eine Ungerechtigkeit zu rechtfertigen.<br /><br />Seine starke Botschaft der Vergebung und Erlösung ist in heutigen Filmen selten. Die Gewalt ist gut gemacht, um die Schwere von Gerrits Verbrechen und die Größe seiner Wandlung zu zeigen.<br /><br />Ein Wort zu Jan Ellis, der Gerrit Wolfaardt spielte. Er führt Sie durch die Dunkelheit von Gerrits Anfängen bis zu seiner erleuchteten Wandlung. Als Schauspieler hat er dunkle Orte betreten und seine Leistung verdient großes Lob.<br /><br />Eine weitere herausragende Leistung war die von Mpho Lovinga, der Moses Moremi spielt, ein Opfer von Gerrits Verbrechen. Er konnte einige Orte des Schmerzes hervorbringen, die einen beim Ansehen seiner Darstellung wirklich berührten.<br /><br />Ein sehr guter Film für Teenager.
Das Material in diesem Dokumentarfilm ist so eindringlich, dass es mich zu Tränen gerührt hat. Ja, Tränen, sage ich Ihnen. Dieser Volkskampf einer traditionell ausgebeuteten Bevölkerung sollte uns alle dazu inspirieren, für unsere Rechte einzustehen, das Gemeinwohl in den Vordergrund zu rücken und aufzuhören, feige Ausreden zu erfinden, um das Establishment nicht herauszufordern. Chavez repräsentiert die Schwachen und Unglücklichen, so wie Bush das Gesicht schmutziger Konzerne und des außer Kontrolle geratenen Kapitalismus ist. Tatsächlich wird Lateinamerika neu gestaltet und die marginalisierte Mehrheit hat nach über fünf Jahrhunderten endlich eine Stimme. Im Falle Mexikos wurde die Wahl jedoch eindeutig von Calderon gestohlen. Chavez ist nicht perfekt, weit davon entfernt. Er versucht, die Verfassung zu ändern, um auf unbestimmte Zeit regieren zu können. Das kann nicht toleriert werden. Genug der Politik und zurück zum Film; das Tempo ist manchmal atemberaubend und manchmal zutiefst philosophisch. Er porträtiert Chavez als Volkshelden, der keine Angst hat, die US-Hegemonie und die Beherrschung der Ressourcen der Welt herauszufordern. Wenn Sie glauben, dass der Autor voreingenommen zugunsten von Chavez ist, hindert Sie nichts daran, Ihre Hausaufgaben zu machen. Eine wichtige Botschaft des Films ist das Hinterfragen von Informationsquellen, wie deutlich gezeigt wurde, als die Opfer der Scharfschützen schändlicherweise Chavez' Anhängern angelastet wurden. Venezuela stellt die angebliche Demokratie Amerikas in den Schatten. Hasta la revolucion siempre!
Francis Ford Coppola schrieb und inszenierte diese erstaunlich persönliche Geschichte einer verheirateten Frau, die vor ihrem Ehemann flieht – und die Tatsache, dass die jugendliche Freude und Aufregung ihrer jüngeren Jahre vielleicht hinter ihr liegt. Wir erfahren wenig über die Ehe dieser Frau, außer dass sie in letzter Zeit das Gefühl hat, ihre Unabhängigkeit zu verlieren; außerdem hat sie kürzlich erfahren, dass sie schwanger ist, was ihr Herz noch mehr belastet (sie möchte keine selbstgefällige Ehefrau sein, trotz der mütterlichen Art, wie sie am Telefon mit ihrem Ehemann spricht). Auf ihrer Reise trifft sie zwei Männer: einen ehemaligen College-Football-Helden, der nach einem Unfall während eines Spiels bleibende Hirnschäden davongetragen hat, und einen sexy, stolzierenden Motorradpolizisten, der in seinem eigenen Leben große Schwierigkeiten hat. Die klaren, sauberen Landschaften (fotografiert vom sehr talentierten Wilmer Butler) sind ebenso scharfsinnig umgesetzt wie die Charaktere. Shirley Knight, James Caan und Robert Duvall liefern jeweils starke, fesselnde Darbietungen, vor allem, da es sich im herkömmlichen Sinne nicht um sehr sympathische Menschen handelt. Manche Szenen (wie Knights erster Anruf nach Hause von einem Münzfernsprecher oder ihre erste Nacht allein mit Caan, in der „Simon Says“ gespielt wird) sind fast zu intim, um sie anzusehen. Coppola spielt mit der Realität und verwandelt die bruchstückhaften Erinnerungen seiner Figuren in Sammelalben, in die wir eingeweiht wurden. Er lässt Szenen sich abspielen, doch der Schnitt ist recht geschickt und der Film darf nie zu schwer werden (es gibt mindestens zwei oder drei sehr ausgelassene Momente). Es ist ein berauschendes Unterfangen – so sehr, dass der Film fast fünf Jahre später immer noch auf Festivals gezeigt wurde. Manche mögen Coppolas unverfrorene Verdrehung der Ereignisse, um das Finale mit bitterer Ironie zu unterstreichen, ablehnen, doch die Kraft und der Elan hinter dem Film machen seine Mängel beinahe wett. *** von ****
Skenbart spielt in den 1940er Jahren, kurz nach dem Zweiten Weltkrieg. Die Hauptfigur Gunnar (Gustav Hammarsten) kündigt seinen Job, um im zerbombten Nachkriegseuropa „etwas zu bewegen“. Er packt ein Buch seines Lieblingsphilosophen Ludwig Witgenstein ein und begibt sich auf eine Reise, die Witgensteins berühmte Aussage schließlich bestätigen wird: Nichts ist, wie es scheint.<br /><br />Dieser Film, der in einem Zug nach Berlin spielt, hat zwei Haupthandlungen und mehrere Nebenhandlungen. Drehbuchautor und Regisseur Peter Dalle (der auch die Rolle des Zugführers spielt) hat eine beeindruckende Besetzung zusammengestellt, darunter die schwedischen Legenden Lena Nyman, Gösta Ekman und Robert Gustafsson. Insgesamt ist die schauspielerische Leistung hervorragend.<br /><br />Skenbart bietet eine ziemlich abgedrehte Slapstickkomödie, kombiniert mit subtilerem schwarzen Humor (wie die Nonne, die ihren Glauben verliert und heftig zu fluchen beginnt). Es ist, als ob Killingganget in Schindlers Liste auf Peter Jackson (Braindead, Bad Taste) trifft. Ich habe den größten Teil des Films gelacht, und als ich am nächsten Morgen aufwachte, lachte ich noch mehr. Ein intelligenter Film für Fans schwedischer Komödien.
Alles in allem ein guter Film, und noch besser, weil die Geschichte, wenn er nicht gedreht worden wäre, der breiten Masse vielleicht verborgen geblieben wäre. Brosnan spielt den amerikanischen Ureinwohner mit der verborgenen Vergangenheit gut und die Fotografie ist atemberaubend. Manchen mag er zu skurril sein, anderen langweilig – für mich ist er eine sanfte, gut erzählte Geschichte und perfekt für die ganze Familie. So etwas sieht man in letzter Zeit nicht oft.
Die Musik von Albeniz durchdringt diesen Film. Ab und zu wird sie mit Originalinstrumenten gespielt (z. B. Klavier, aber nie mit vollem Orchester), aber oft wird sie mit verschiedenen zeitgenössischen Ensembles (z. B. Gitarre) und Arrangements (z. B. Jazzklavier) überarbeitet. Nur gelegentlich steht die Musik allein im Mittelpunkt des Films: Die meiste Zeit wird die Musik zu verschiedenen Tänzen, oft Flamenco, aber nicht immer, untermalt. Ich schätze, es gibt 12–14 Szenen, die nicht durch eine Handlung verbunden sind. Nicht alle Szenen werden für einen einzelnen Zuschauer die Höhepunkte erreichen. In meinem Fall erreichte etwa die Hälfte den Höhepunkt, obwohl alle anderen auf ihre Weise sehr gut waren. Diejenigen, die für mich funktionierten, versetzten mich in ein ästhetisches Hochgefühl, das mir Gänsehaut bereitete; tatsächlich ließ mich die letzte Szene vor Freude weinen. Und auf eine sehr magische Weise führt sie Sie tief in die spanische Kultur. Wenn Sie keine Untertitel mögen, machen Sie sich keine Sorgen. Der Film ist praktisch wortlos, obwohl jede Szene den Titel eines Stücks von Albeniz trägt. Das Ansehen dieses wunderschönen Films verstärkt meine Beschwerde, dass in den USA praktisch keiner von Sauras Filmen auf DVD erhältlich ist. Ich denke hier insbesondere an seine Flamenco-Version von „Carmen“, ein spektakuläres Kunstwerk, das in Europa erhältlich ist, hier aber nicht (europäische DVDs lassen sich auf amerikanischen DVD-Playern nicht abspielen). Das ist ein Skandal.
Dieser Film hat großartige Kampfszenen. Nun ist es wahr, dass die Schauspielerei etwas grob ist. Aber wenn ich einen Film sehen wollte, der auf schauspielerischem Können basiert, würde ich mir einen kitschigen Film wie American Beauty ansehen. Aber wenn Sie einen Film mit echten Kampfkünsten und mit erstaunlichen Stunts sehen wollen, OHNE den Einsatz von Drähten und durch die Luft fliegen, wie in so vielen Filmen, die es derzeit gibt und die Matrix übertrumpfen, dann sehen Sie sich das an. Nun ist es wahr, dass die beiden Hauptstars der Serie, die Power Rangers aus der Kinderserie, und ein weiteres Besetzungsmitglied dieser Serie eine Nebenrolle in diesem Film haben. Aber hey, die Kampfszenen sind genug, um Jet Li in die Hose zu machen. Und die Stunts sind es wert, dass Jackie Chan davor sitzt und sie bewundert.
Nachdem ich das Original mit 13 gesehen hatte (und ja, ich war dumm genug, es mir anzusehen, während ich auf einen Film aufpasste!), war ich gespannt auf dieses Remake.<br /><br />Camilla Bell machte als Jill Johnson eine tolle Figur. Und die Tatsache, dass man im Jahr 2006 einen Horrorfilm für Teenager ohne enorme Vulgarität und Blutvergießen drehen konnte, machte ihn zu einem noch stärkeren Film. Ich hatte großen Spaß dabei, nicht meine Fingernägel abzukauen!<br /><br />Dieser Film wird niemanden mit einem Oscar belohnen, aber er ist unterhaltsam und die Eintrittskarte zum Matineepreis wert, die ich gekauft habe, um ihn zu sehen. Ich finde, Mädchen auf der ganzen Welt sollten sich das Original und das Remake ansehen ... und dann beschließen, nie wieder auf einen Film aufzupassen. <br /><br />Ich kann nur sagen, ich bin froh, dass ich zu alt zum Babysitten bin! Es ist einfach etwas Besonderes, in einem dunklen, gruseligen Haus mit schlafenden Kindern zu sein, das diesen Film zu einem Klassiker macht. Kein Blut, kein Blutvergießen ... einfach nur guter psychologischer Spaß! GEWINNER!
Dieser Film ist definitiv einer meiner Lieblingsfilme seiner Art. Die Interaktion zwischen respektablen und moralisch starken Charakteren ist eine Ode an die Ritterlichkeit und den Ehrenkodex unter Dieben und Polizisten. Er behandelt Themen wie Pflicht, Schuld, Wort, Manipulation und Vertrauen wie nur wenige Filme und leider keiner, an den ich mich erinnern kann, seit dem Tod des „Polizisten“ in den späten Siebzigern. Die Sequenz ist köstlich, auf das Wesentliche reduziert, lebt nichts aus und führt den Zuschauer so in eine meisterhafte Handlung mit Recht und Unrecht ohne auffällige und spektakuläre Nebenszenen, die in weniger bedeutenden Exemplaren des Genres oft nötig sind, um das Publikum wach zu halten. Solche Szenen sind weder vorhanden noch nötig. Die Argumentation ist dem Zuschauer gegenüber ehrlich; ein wichtiger Vorteil in einem Genre, das zu oft Spannung durch die Täuschung des Publikums erreicht. Nein, das ist nicht Miss Marble ... Ein Glückwunsch zur Musik ist angebracht. Ein Film, den man sich ansehen und jede Minute genießen sollte, nicht nur zum Anschauen.
Schauen Sie, es sind Eva Longoria und Paul Rudd in einem Film über eine tote Freundin, die die neue Freundin heimsucht. Es ist Gabrielle aus Desperate Housewives und der Typ, der in Anchorman „Sex Panther Cologne“ trug. Wenn Sie einen für den Golden Globe nominierten Film erwarten, müssen Sie Ihre Art, Filme zu sehen, überdenken. Wenn Sie jedoch bereit sind, die Realität für 90 Minuten auszublenden und einen lustigen Film sehen möchten, sind Sie hier richtig. Die Charaktere sind alle lustig. Sie arbeiten sehr gut zusammen. Das wahre Gegenstück sind Paul Rudd und Lake Bell. Er ist so lustig wie in Friends und sie war lustig und sah gleichzeitig gut aus. Ich war mit meiner Frau dort, sie hatte Spaß und ich auch.
Ich habe die Fotografie, die Texturen, die Farben und oft, anders als in einem Kommentar, die Beleuchtung geschätzt. Was mir fehlte, war eine zusammenhängende Handlung. Ich fand sie oft unzusammenhängend, schlecht geschnitten und manchmal schwer zu verfolgen. Meine Version war 110 Minuten lang, IMDb zeigt eine mit 125 Minuten. Möglicherweise haben die Schnitte und Untertitel nicht geholfen. Ich begrüße alle Filme, die aus dem Hollywood-Schema ausbrechen, aber dieser hat mich enttäuscht. Miss Gillain war brillant und die Darbietungen waren alle gut, ich hätte mir nur ein bisschen mehr Dialog gewünscht. Wenn jemand einen anderen Film sehen möchte, der eine gewisse Ähnlichkeit mit diesem hat, sollte er „Hideous Kinky“ mit Kate Winslet versuchen.
Dieser Film war an den Kinokassen ein Desaster, und der Grund dafür ist die Unschuld des Films und die Süße der Geschichte. Die Musik war gut, die Geschichte ist sehr einfach und alt, aber die Präsentation dieser Geschichte ist sehr gut, der Regisseur hat sein Bestes gegeben. Abhay ist exzellent und beeindruckend und er glänzt wieder einmal in seiner Rolle, er hat sein Bestes in der Komödie oder in emotionalen Szenen gegeben. Soha sieht in dem Film so süß aus. Die restliche Starbesetzung war einfach okay. Musik und alle Lieder sind gut, Himesh ist hier als Sänger beeindruckend. Verpassen Sie diesen Film nicht, es ist ein wundervoller Film und ein Wohlfühlfilm für uns. Abhays beste Arbeit bis heute. Ich gebe Ahista Ahista 9/10.
Henri-Georges Clouzots Film ist ein Musterbeispiel für das französische Übergangskino. Ein Film zwischen dem Realismus des Nachkriegskinos und der von Magie und Symbolik erfüllten Nouvelle Vague. Mit einigen Anklängen an amerikanische Klassiker (ohne diese jedoch zu imitieren) erzählt uns der Regisseur eine Geschichte über Liebe, Verbrechen und die Bedeutung von Standpunkten. Es sind auch großartige Schauspieler dabei (Suzy Delair ist tadellos).<br /><br />Es ist auch interessant, wie wir Aspekte dieses Films heute noch finden können. Das Erbe von Quai des Orfèvres ist in der Tradition von Woody Allen spürbar. Ein Kriminalfall wird in eine malerische Umgebung eingebettet. Das naive Ende ist auch typisch für Steven Spielbergs Filme mit guten Enden. Und zum Schluss möchte ich noch das Déjà-vu-Gefühl während der Fotosession zwischen Jenny Lamour (Suzy Delair) und Dora Monier (Simone Renant) erwähnen, in der die erste gesteht, dass sie glaubt, ihr Mann sei untreu, und zwar mit der Frau, die sie fotografiert. Diese Szene ist genau die zwischen Natalie Portman und Julia Roberts in Closer (Mike Nichols, 2004).
Cusack gibt hier sein Bestes als David Niven, obwohl ich nicht weiß, ob das außer mir noch jemandem aufgefallen ist.<br /><br />Vor diesem Hintergrund ist es eine herrlich übersättigte Neubearbeitung eines unterschätzten Comedy-Klassikers im Stil von „will ernster genommen werden als Austin Powers, aber trotzdem verdammt lustig sein“.<br /><br />Hillary Duff macht eine übersexualisierte Britney-Spears-Lapdance-Version von Mata Bond. Die Autoren haben eine kleine umgekehrte Ödipus-Wendung in die Handlung eingebaut – interessante Wahl.<br /><br />Bis zu diesem Film wusste ich nicht, wie wohltuend Montels Stimme ist … Ich glaube, er hat als Voice-Over für Navigationssysteme eine neue Berufung gefunden!
Dass ich zu der Zeit aufgewachsen bin, als dieser Film herauskam, hat wahrscheinlich meine oberflächliche Denkweise beeinflusst, aber trotzdem ist dies keineswegs ein schlechter Film. Es ist ein Film über eine Geiselnahme in einer Privatschule, die zum Teil von liebenswerten Teenagern bevölkert ist, die aus dem Ärger nicht herauszukommen scheinen. Was ist daran falsch? Es gibt keine großen Spezialeffekte, aber was soll's? Wer braucht schon Spezialeffekte? Der Niedergang des Kinos begann etwa zur selben Zeit, als Spezialeffekte populär wurden. Ein Zufall? Ich denke nicht. Es verwandelte Filme mit potenziell guter Handlung und Gefühlen in eine große, inhaltslose Lichtshow für unschuldige Kinder und Selbstmedikatoren. Nun, Sie wissen ja, nicht alle Filme brauchen Spezialeffekte. Ungefähr drei Viertel der Filme in den Top 250 von IMDb kommen ohne Spezialeffekte aus, aber fast alle der umsatzstärksten Filme aller Zeiten haben einige Spezialeffekte. Denken Sie mal darüber nach: Star Wars, E.T., Ghostbusters usw. Alles gute Filme, aber der Rest der umsatzstärksten Filme ist normalerweise klischeehafter Mist mit unsinnigen Plots und viel Augenschmaus. Nun, manche Filme brauchen diesen ganzen Mist gar nicht.<br /><br />Entschuldigen Sie, dass ich abschweife, was ich normalerweise tue, aber ich habe diesen ganzen Special-Effects-Mist einfach so satt. Zurück zum Thema: Toy Soldiers ist einfach ein toller Film. Ich gebe zu, einige der Inhalte sind ein bisschen kitschig und abgekupfert, aber was soll‘s, jeder Film kupfert bis zu einem gewissen Grad von einem anderen ab. Denken Sie an Reservoir Dogs. Unzählige „Anerkennungs“-Websites diktieren die Tatsache, dass der beliebte Quentin Tarentino, den ich, wie ich zugeben muss, mag, bei der Herstellung seines ersten großen Films Reservoir Dogs viele, viele, viele Filme kopiert hat. Viele sagen, dass die gesamte Handlung fast Szene für Szene aus japanischen und chinesischen Gangsterfilmen abgekupfert ist, die Herr Tarentin so sehr liebte und wahrscheinlich immer noch liebt. Entschuldigen Sie noch einmal die Abschweifung.<br /><br />Toy Soldiers macht Spaß. Es geht um die ganze Gehorsamsverweigerung von Teenagern gegenüber unerwünschten Autoritätspersonen, z. B. Geiselnehmern. Es macht Spaß zu sehen, wie Kinder die Kontrolle übernehmen, wenn sie zu etwas gezwungen werden, was sie nicht tun wollen. Verdammt, von Teenagerangst inspirierte Rebellion war das Hauptthema einer großen Mehrheit der Komödien der 80er Jahre. Außerdem gibt es die Spannung und den Nervenkitzel, wenn die Charaktere Schusswaffen benutzen und die Bösewichte niederschlagen usw. Außerdem hat der Film einige emotionale Punkte. Wenn einer der Charaktere stirbt, müssen die anderen damit klarkommen und sich anpassen. Es ist kein perfektes Schauspiel, aber es schlägt den meisten anderen Mist da draußen.<br /><br />Kurz gesagt, Toy Soldiers ist aufregend, interessant und unterhaltsam. Wie könnt ihr abgestumpften Wichtigtuer es wagen, diesen Film schlecht zu bewerten! Schämt euch alle!<br /><br />Persönliche Bewertung: 8/10
einer der besten Ensemblefilme, die ich je gesehen habe. Die Handlung ist nicht besonders umfangreich, aber die Schauspielerei ist unglaublich. Man sieht, wie sich die Charaktere unter dem Einfluss der gemieteten Villa in Italien und der Liebe ganz subtil verändern. Und des Glücks. Der Film zieht einen in seinen Bann, so wie es die Villa mit all den Frauen tut. Wirklich „verzaubert“.
Einer der faszinierendsten Aspekte dieses historischen Dramas ist die Art und Weise, wie die „Tories“ oder britisch-amerikanischen Loyalisten dargestellt werden, und die Art und Weise, wie ihre glühende Unterstützung für König George III. dargestellt wird. In vielerlei Hinsicht war die amerikanische Revolution definitiv eine Familienangelegenheit, da einige der wohlhabenderen Kolonialfamilien dadurch auseinandergerissen wurden. Wenn es eine starke Kritik an diesem Film gibt, dann die, dass die Menschen in dieser Geschichte vielleicht ein bisschen netter dargestellt werden, als sie im wirklichen Leben waren.<br /><br />In mancher Hinsicht machen die Handlungen des von Cornel Wilde gespielten Major Boulton das unsympathischste Mitglied der Besetzung und den Fehler in der Handlung. Er scheint zwischen einem stacheligen Patrioten und einem Kerl zu schwanken, der „alles für die Sache tut“. Dieser Film konzentriert sich stark auf die Begriffe der persönlichen Ehre und des persönlichen Prestiges, die zu jener Zeit eine wichtige soziale „Norm“ darstellten.<br /><br />In seinem Subtext wird auch die Tatsache beschönigt, dass etwa 25 Prozent der Kolonialbevölkerung entschieden probritisch waren. Aber die Stärke des Tory-Elements wird nicht offensichtlich verunglimpft, obwohl die Figur des guten Doktors zu etwa 85 Prozent ein Trottel aus der Oberschicht ist (um eine schöne Formulierung aus Monty Pythons Flying Circus zu zitieren). Anne Francis macht eine ganze Menge aus einem eher dünnen Abschnitt des Drehbuchs, und das fällt auf. Sie war eine gute Wahl für die Frau mit gespaltenen Loyalitäten, ein „Mädchen“, das etwas moderner war, als es die sozialen Konventionen jener Zeit vielleicht erlaubt hätten – wenn da nicht ein Kampf auf Leben und Tod gewesen wäre.<br /><br />Ein guter Aspekt des Films ist die Art und Weise, wie die Rivalitäten der amerikanischen Revolutionsführer in regelrechte Eifersucht ausarteten und wie diese persönlichen Konflikte beinahe die gesamte revolutionäre Anstrengung sabotiert hätten. Alles in allem sind die Hauptfiguren sehr gut gezeichnet, die Nebenfiguren sind nicht nur menschliche „Requisiten“ und die Kampfszenen sind glaubwürdig genug, um die dramatische Handlung zu tragen.<br /><br />Das ist ein großartiger Spionagefilm. Es ist kein wirklich großartiges historisches Drama, aber er ist durchaus zufriedenstellend. Er bekommt eine Sieben, vor allem weil Cornel Wilde so tief in seiner Rolle aufgeht und sie so gut spielt, und weil Anne Francis das Beste aus ihrer Nebenrolle macht.<br /><br />Der Farbdruck, der bei Turner Classic Movies verwendet wurde, war ebenfalls sehr klar, und so war es in dieser wichtigen Hinsicht eine unterhaltsame Präsentation.<br /><br />Hoffe, er läuft bald wieder.
„Der zweite Anfang“ zeigt uns, wie der Titel schon sagt, den Anfang vom Ende der Menschheit. Dieser kurze Anime der Wachowskis spielt lange vor der Existenz der Matrix und zeigt uns die Welt, die in nicht allzu ferner Zukunft vor uns liegen könnte. Angesiedelt an der Wende zum 21. Jahrhundert, befasst sich „The Second Renaissance“ mit allgemeinen Problemen des menschlichen Verhaltens: Gier, Macht, Kontrolle, Eitelkeit usw.<br /><br />Der Einsatz von Robotern oder künstlicher Intelligenz als Sklaven oder Diener ist in Science-Fiction-/Fantasy-Geschichten üblich. „The Second Renaissance“ bildet da keine Ausnahme, doch statt eines einfachen Mensch-gegen-Maschine-Szenarios erklärt diese Geschichte den Kampf, den die Maschinen austragen müssen, den Kampf um Akzeptanz in einer von Menschen beherrschten Welt. Während die Matrix-Filme uns die menschliche Perspektive zeigen, erzählen diese kurzen Animationen beide Seiten der Geschichte.<br /><br />Die zweite Renaissance, Teil 1 + 2, beantwortet viele Fragen, die der ursprüngliche Matrix-Film aufgeworfen hat, beispielsweise wie der Krieg ausbrach, wie der Himmel schwarz wurde, was dazu führte, dass Menschen als Batterien verwendet wurden. Außerdem werden uns die Maschinenstadt namens 01 vorgestellt, die für den kommenden Film Matrix Revolutions von Bedeutung sein könnte.<br /><br />Ich werde nicht zu viel von der Geschichte verraten, da ich potentiellen Zuschauern das Erlebnis nicht verderben möchte, ich empfehle ihn jedoch jedem, der sich für die Welt der Matrix oder einfach für japanische Animation (Anime) interessiert.<br /><br />9/10.
Ich liebe diese Show! Es ist, als würde man jede Woche einen Minifilm sehen!!! Die erste Folge war so fesselnd und erschreckend ... genauso wie Teil 2 der Pilotfolge ... Ich werde diese Show auf jeden Fall weiter verfolgen! Das ist das wahre Survivor! Ich habe mir ein paar der anderen Kommentare angesehen und sehe, dass die Idioten hier schon nach einer oder zwei Folgen Alarm schlagen ... Tut mir leid, wenn das keine weitere Reality-Show ist, Kinder! Es gab einmal eine Zeit, da gab es ... jetzt macht euch bereit! Echte Fernsehsendungen! Und diese hier ist wirklich gut, anders als die meisten der miesen Sitcoms von heute oder die zig Kopien einer Law & Order- oder NYPD Blue- oder CSI-Serie, die sie ausliefern ... Seht es euch selbst an, um euch eine eigene Meinung zu bilden, und lasst euch nicht von den Idioten hier beeinflussen!
Es hat mich gefesselt. Die Geschichte hat zwar ein paar Handlungslücken, aber die schiere Spannung, die Art und Weise, wie der Regisseur die Prämisse immer wieder in Frage stellt, ist einfach faszinierend.<br /><br />José Coronado und Adriana Ozores sind zwei der besten Schauspieler Spaniens (siehe La vida mancha und Héctor) und hier treten sie als glückliches Paar der oberen Mittelschicht auf. Unter all dem ist die Wahrheit, dass Coronados ganzes Leben eine Lüge ist. Er ist kein Wirtschaftswissenschaftler, hat nie studiert oder arbeitet nicht bei der spanischen Zentralbank, wie alle anderen glauben. Wir bekommen ein paar Einblicke, wie er den Schein wahrte oder es schaffte, und obwohl es nicht sehr plausibel ist, ist es doch irgendwie glaubwürdig.<br /><br />Die inneren Abläufe des Betrugs werden sporadisch gezeigt, aber es ist glaubwürdig, weil Coronado eine Quelle der Selbstsicherheit und Durchsetzungskraft ist. Er glaubt nicht nur an den Schwindel, er glaubt auch an die Prämisse des Films und deshalb trägt er sie.<br /><br />Sicher, es stellt die Vorstellung auf die Probe, dass eine Ehefrau die internen Abläufe der Finanzen einer Ehe fast 10 Jahre lang nicht kennen würde, aber immerhin ist er ja ein brillanter Ökonom.<br /><br />In nationalistischem Ton wurde gesagt, der Film sei nicht „ausgesprochen spanisch“, als wäre das ein Lackmustest für einen guten Film. Stimmt, in diesem Film gibt es weder Kastagnetten noch seltsame Taxifahrer, nur einen spannenden Thriller. Sie werden wissen wollen, wie diese Geschichte endet, wenn Sie mit dem Anschauen beginnen.
Obwohl Kris Kristofferson diese Rolle gut spielt, wer würde nicht lieber Elvis Presley sehen wollen? Die Drogensucht und der Absturz vom Ruhm haben Elvis‘ Agenten vielleicht davon abgehalten, an dem Film mitzuwirken, aber das war ein Fehler. Dies wäre ein perfekter Film für Elvis gewesen. Auch wenn der Soundtrack alles andere als großartig ist, leisten Paul Williams und Barbra Streisand gute Arbeit bei der Erstellung eines Original-Soundtracks für dieses „historische“ Stück/Musical. Es ist eher ein Drama über den Absturz und das Geschenk der Erlösung, das eher einer Liebesgeschichte gleicht. Wie bei den meisten Tragödien starb der Held der Geschichte. Auch Gary Busey ist in einer nicht ganz so perfekten Rolle wieder einmal perfekt.
John (Ben Chaplin) ist ein einsamer Bankangestellter, der in einer kleinen Stadt unweit von London lebt. Über das Internet nimmt er Kontakt zu einer russischen Heiratsvermittlung auf. Er entscheidet sich für Sophia (Nicole Kidman – der Mann ist vielleicht einsam und schüchtern, aber er hat definitiv einen guten Geschmack, oder?) und als sie sich treffen, stellt er fest, dass sie kein Englisch spricht. Die Kommunikation zwischen ihnen beschränkt sich im Wesentlichen auf Sex (stellen Sie sich noch einmal vor, was für eine schreckliche Situation für den Mann wäre, wenn er einfach perversen Sex mit Nicole Kidman hätte!). An ihrem Geburtstag besuchen sie zwei russische Freunde. Dann passieren viele Überraschungen. Mir hat dieser Film gefallen: Erstens ist es fast unmöglich, ihn in eine Schublade zu stecken. Ist es eine schwarze Komödie, ein Actionfilm oder ein Thriller? Ich glaube, alle Entscheidungen sind richtig. Nicole Kidman ist wie immer umwerfend und ich bin sehr neugierig auf ihr Russisch: Spricht sie wirklich Russisch mit einem richtigen Akzent oder tut sie nur so? Wie auch immer, ich fand den Film unterhaltsam. Meine Stimme ist acht.<br /><br />Titel (Brasilien): „A Isca Perfeita“ („Der perfekte Köder“)
Ich muss allen anderen zustimmen, die gepostet haben.<br /><br />Ich habe es vor ziemlich langer Zeit gesehen, aber ich sage Ihnen, wann immer ich bestimmte Musik aus diesem Anime höre, erinnere ich mich an die Geschichte, die wunderschöne Animation, die Charaktere und das Gefühl, das ich beim Anschauen hatte, und es bringt mich zum Weinen (so ein glückliches und doch trauriges Gefühl). Ich finde jedoch, dass die Liebesgeschichte darin ein wenig gehetzt wirkte und sie die Dinge nicht richtig erklärt haben, aber es hat das Seherlebnis nicht ruiniert.<br /><br />Ich war so begeistert von diesem Anime, dass ich nach dem Ende einfach ein bisschen recherchieren musste (und das Ende noch ein paar Mal ansehen musste) und ich fand alle meine Antworten und noch viel mehr. Ich liebe es, wie sie historische Legenden so angeordnet haben, dass sie in diesen Anime passen, es war erstaunlich und hat mich dazu gebracht, noch viel mehr zu recherchieren. (Ich war schon immer sehr an bestimmten historischen Figuren interessiert, die mit diesem Anime in Verbindung stehen)<br /><br />Ich denke, es hätte eine längere Serie sein sollen, aber wenn das alles ist, womit sie arbeiten konnten, dann haben sie es gut hinbekommen. Ich würde das jedem empfehlen, der emotionale Anime mit einer hervorragenden Geschichte, gut aufgebauten Charakteren (einige mysteriös) und ein bisschen Fantasy-Action mag.<br /><br />Außerdem enthält es, obwohl es auf einem H-Game basiert, nichts davon und ich mag es tatsächlich lieber so. (Ich habe kein Problem mit Anime für Erwachsene, in den meisten Fällen ziehe ich sie vor.)
Ich schätze, dass sich diejenigen, die schon einmal in einer einseitigen Beziehung irgendeiner Art waren, mit der Hauptfigur Minako (Yuko Tanaka) identifizieren können, einer 50-jährigen Frau, die noch immer kerngesund ist, wie ihre tägliche, zermürbende Routine zeigt: Sie steht extrem früh morgens auf, um sich für ihre Arbeit als Milchlieferantin fertig zu machen, bei der sie Flaschen mit Milchmilch in einer Tasche wie ein Uhrwerk durch ihre Stadt schleppen, leere Flaschen gegen volle austauschen und die Bezahlung einsammeln und Quittungen ausstellen muss. Und es gibt immer diese eine Lieferstation ganz oben, wo man eine lange Treppe erklimmen muss, um die Zufriedenheit des Kunden zu erreichen.<br /><br />Und seltsamerweise war diese Station zufällig eine Lieferstation für einen Mann, in den sie fast ihr gesamtes Teenager- bis Erwachsenenleben lang verliebt war, und das Produkt wurde nicht geschätzt, sondern in den Ausguss geschüttet. Da sie auf dieselbe Schule gegangen sind, sehen wir, dass sie nicht miteinander reden und in ihrem täglichen Leben körperlich immer so nah und doch so weit voneinander entfernt wirken. Es gibt keinen Augenkontakt, abgesehen von flüchtigen Blicken, und wenig Anerkennung der Existenz des anderen. Wir erfahren, dass sie eine gemeinsame Vergangenheit haben, die wahrscheinlich alle Vorstellungen von Zusammensein zerstört hat, wo die frühere Generation die Entwicklung einer deutlichen Anziehung zwischen den beiden verhindert hat.<br /><br />Obwohl ich dachte, dass Minako an sich eine interessante Frau ist, die ihre Gefühle so lange unterdrückt hat, kann man sich nur fragen, welchen Schaden das anrichten würde. Wenn ich lese, dass der japanische Originaltitel „An einem bestimmten Tag liest man Bücher“ bedeutet und das stimmt, hatte ich das Gefühl, dass der Film mit dieser Aufnahme ihres gut gefüllten Bücherregals ein wunderbares Finale hatte, was wahrscheinlich darauf anspielt, dass sie doch nicht allein ist und wahrscheinlich auf ihre Krücke zurückgegriffen hat, um mit dem Schmerz des Alleinseins fertig zu werden, und zu einem Lebensstil zurückgekehrt ist, an den sie bereits seit 50 Jahren gewöhnt war. Sie vertieft sich nicht nur in zwei Jobs, sondern schreibt auch Bücher, die ihr als Eskapismus dienen, und gelegentlich schreibt sie süße Nichtigkeiten für Song-Widmungssendungen im Radio.<br /><br />Yuko Tanaka lieferte eine lobenswerte Darstellung der emotional starken Frau ab, die sich in ihr Schicksal ergeben hat und beschlossen hat, niemand anderen zu lieben. Ihr Objekt der Begierde, Takanashi (Ittoku Kishibe), war ein interessanterer Charakter mit mehr Facetten. Er bleibt seinem Ehegelübde treu und verbringt viel Zeit auf dem Bildschirm damit, sich um seine kränkliche, bettlägerige Ehefrau (gespielt von Akiko Nishina) zu kümmern, während er gleichzeitig seinen Job als Sozialarbeiter in der Kinderabteilung des Rathauses unter einen Hut bringt. Ich hatte das Gefühl, dass ihm als kinderloses Paar dieser Job eine Möglichkeit bot, sich nicht um seine eigenen, sondern um die Kinder anderer Leute zu kümmern, die Problemkinder, die vernachlässigt werden und sich selbst überlassen sind. In einem seltenen Moment der Wut sehen wir, wie er wütend solche eigensinnigen Eltern tadelt, die das Leben ihrer Kinder nicht wertschätzen und vergeuden.<br /><br />Die Geschichte von Kenji Aoki bietet kleine Macken, um die Charaktere ansprechend zu machen, und versucht erfolgreich, viel mehr Einblicke und Dimensionen in sie zu geben, wie etwa, dass Takanashi ein hoffnungsloser Haiku-Dichter ist, obwohl er Mitglied des Haiku-Clubs ist, und Nebencharaktere wie das gealterte Minagawa-Paar, wo Masao (Koichi Ueda) einige komische, wenn auch traurige Momente beisteuerte, als er langsam senil wurde, während Ehefrau Toshiko (Misako Watanabe) diese Liebesgeschichte einer alleinstehenden Frau mit 50 erzählt und uns durch sie führt. Sogar Akiko Nishinas Darstellung der bettlägerigen Ehefrau war nichts weniger als fesselnd, mit dem aufgeklärten Zustand ihrer Figur, die die Vergangenheit ihres Mannes kennt und in ihrem kränklichen Zustand selbstlose und schmerzhafte Entscheidungen trifft.<br /><br />Das ist, was Sie von einem typischer japanischer Liebesfilm, ohne junge, attraktive Hauptdarsteller als vom Unglück verfolgte Liebende, aber mit allen anderen Elementen wie romantischen Ausgangssituationen, Liebesliedern und dem typischen zurückhaltenden, aber liebevollen Verhalten. Ich fand, dass die Geschichte Gefahr läuft, ausgetretene Pfade zu verlassen, wenn die unerwiderte Liebe vollzogen wird, aber Regisseur Akira Ogata schaffte es, die üblichen melodramatischen Momente solcher Geschichten zu vermeiden. Allerdings verlangte die Geschichte nach einer offensichtlichen Handlungsentwicklung bis zum letzten Akt, die man vorhersagen kann, vor allem, wenn man das Einmaleins der Liebesfilme schon weit hinter sich hat.<br /><br />Da es sich nicht um eine durchschnittliche Turteltaubengeschichte handelt, fand ich, dass The Milkwoman eine starke Geschichte mit unerwiderter Liebe als zentralem Thema erzählt und ehrlich gesagt ein empfehlenswerter Liebesfilm (wenn auch in gemäßigtem Tempo erzählt), wenn Sie in der Stimmung für bittersüße Liebe, Schwelgen in Erinnerungen und dem Versuch sind, ohne Reue zu leben.
Viele glauben, dieser Film sei ein Baseballfilm. Diese Leute sind enttäuscht, weil es um einen Baseballspieler geht, aber der Film handelt nicht von Baseball.<br /><br />Manche halten diesen Film für eine romantische Komödie und sind enttäuscht, weil die Beziehung nicht wirklich entwickelt wird. Dieser Film ist keine romantische Komödie.<br /><br />In diesem Film geht es um Kultur. Ein arroganter amerikanischer Major-League-Spieler und ein strenger traditioneller japanischer Baseball-Manager können keinen Erfolg haben, weil sie einander nicht verstehen können, ja nicht verstehen wollen. Erst als sie es schaffen, die kulturelle Barriere zu durchbrechen, haben sie Erfolg. Der Baseballspieler wird in seiner Teammentalität japanischer und der Manager amerikanischer, indem er individuelle Leistungen zulässt, und sie treffen sich in der Mitte.<br /><br />Baseball und die Romantik sind dieser Kritik an den beiden Kulturen untergeordnet. Viele, die die japanische Mentalität nicht verstehen, übersehen dies und denken, es sei ein Film über Baseball oder Romantik und sehen den Kulturschock als milde komische Erleichterung. Das ist er nicht – der Kulturschock ist das Kernstück des Films. Aufgrund meiner eigenen Erfahrung und meines Verständnisses der japanischen Kultur denke ich, dass dieser Film ganz gut gelungen ist, da er die japanische Kultur weder übermäßig romantisiert noch in ihrer Darstellung übertreibt.<br /><br />Insgesamt glaube ich, dass dies ein unterhaltsamer und entspannender Film ist, wenn man versteht, worum es wirklich geht.
Dies ist ein wichtiger Film. Er fordert den Zuschauer heraus und fordert ihn auf, aufmerksam zu sein. Es gibt hier viel zu mögen. Der Regisseur scheint daran interessiert zu sein, einige der abgedroscheneren Kinokonventionen auseinanderzunehmen. Anders als viele neuere amerikanische Filme beschäftigt sich dieser Film mit der Frage, was es überhaupt bedeutet, einen Film zu machen. Die DVD enthält viele Bonusfeatures und es gibt zwei Kommentare, die den Film für die Zuschauer erklären, die nach dem ersten Ansehen noch immer verwirrt sind. Als der Film in Sundance gezeigt wurde, hat er nicht wenige Zuschauer verunsichert und verärgert. Dies ist ein Film für den Sonntagmorgenkaffee, kein Partyfilm für Freitagabende. Für den engagierten Zuschauer ist er eine wahre Fundgrube.
Dies ist einer der vielen technikfeindlichen Filme, die Mitte der 90er Jahre wie Pilze aus dem Boden schossen, nachdem das Internet zum Mainstream wurde.<br /><br />Hollywoodfilme haben schon immer versucht, die dargestellten Vorgänge zu „verschönern“, um sie schöner und ansprechender zu gestalten. Dasselbe passiert, wenn Hollywood versucht, uns Hightech zu zeigen. Das Ergebnis solcher Versuche variiert von sehr weit hergeholt und lächerlich (siehe Hackers (1995), Johnny Mnemonic (1995) usw.) bis hin zu ziemlich realistisch (siehe Sneakers (1992)).<br /><br />„The Net“ liegt irgendwo zwischen diesen Extremen. Wenn man kleinlich ist, kann man am Ende ziemlich viele technische Ungereimtheiten finden und viele Fälle, in denen die Vorgänge viel „sexy“ und grafischer erscheinen als im wirklichen Leben (wie es normalerweise in Filmen der Fall ist).<br /><br />Wenn man diese jedoch einfach übersieht, erhält der Zuschauer einen ziemlich soliden, unterhaltsamen Film. Die Charaktere und die Schauspielerei sind überzeugend, und der Film schafft es gut, Sie bis zum Ende in Ihrem Sitz zu halten. Die Handlung ist in Ordnung (eigentlich eine ziemlich normale – basierend auf dem guten alten paranoiden Design, aber diesmal mit einem High-Tech-Touch) und ziemlich überzeugend (wiederum, wenn man von technischen Problemen absieht). Die Entwicklung der Handlung ist jedoch etwas träge, und gelegentlich kann man einige vermeintlich überraschende Wendungen in der Handlung erwarten.<br /><br />Der Bonus hier ist die süße Sandra Bullock, die nicht nur süß ist (was ihr anscheinend ziemlich leicht fällt), sondern auch eine solide Leistung zeigt. Sie können ihren Charakter wirklich fühlen – ihre Verzweiflung, ihre Emotionen.<br /><br />Unterm Strich ist der Film unterhaltsam und interessant und bekommt auf meiner Skala etwa 7 von 10 Punkten. Es lohnt sich, ihn aus der Videothek auszuleihen oder sogar im Kino anzusehen. Ob Sie ihn kaufen oder nicht, bleibt Ihnen überlassen.
Vier unglückliche Frauen verlassen das triste London, um einen ZAUBERHAFTEN APRIL in einem Schloss an der italienischen Küste zu verbringen.<br /><br />Elizabeth von Arnims Roman wird in diesem charmanten kleinen Film lebendig, der die Vorzüge eines gebildeten Drehbuchs und der Schauspielkunst des Ensembles auf wunderbare Weise demonstriert. Alle Elemente vereinen sich zu einem Film, der, obwohl heute fast vergessen, immer noch ein Gefühl der Wertschätzung für die passende Auflösung der Geschichte hervorruft.<br /><br />Die Schauspielerinnen schlagen sich alle hervorragend. Ann Harding ist die freigeistige Ehefrau, die sich nach „Glyzinien und Ruhe“ weit weg vom nebligen London sehnt. Katharine Alexander spielt die ruhige Hausfrau, die sich die elegante Verantwortung einer Gastgeberin im Schloss wünscht. Jane Baxter ist die schöne junge Adlige, die vorübergehend ihrer Schar männlicher Verehrer entkommt. Jessie Ralph stiehlt als alte Dame, die nur mit ihren Erinnerungen an die Vergangenheit allein sein will, jeder Szene die Show.<br /><br />Auch die Männer in der Geschichte sind gut besetzt. Als Miss Hardings Ehemann hat Frank Morgan eine ziemlich komplexe Rolle als unscheinbarer Forscher, dessen Persönlichkeit sich verstörend verändert, als er ein erfolgreicher Schriftsteller wird. Reginald Owen ist als Miss Alexanders Gatte wunderbar pompös und ein Mann, der gut dafür gerüstet ist, England zu langweilen (sein urkomischer Versuch, in einer italienischen Badewanne ein englisches Bad zu nehmen, wird durch die Unterstützung von Charles Judels und Rafaela Ottiano als gehetzte Diener des Schlosses noch lustiger). Schließlich ist Ralph Forbes, einer der besten vergessenen Schauspieler des Jahrzehnts, als unbeschwerter Hauswirt der Damen herrlich exzentrisch.<br /><br />Filmkenner werden eine nicht im Abspann erwähnte Ethel Griffies in der Rolle der Besitzerin des Hampstead Housewives Club wiedererkennen.
Zunächst muss ich sagen, dass ich kein Spanisch spreche und spanischsprachige Filme normalerweise nicht mag ... ABER Two Coyotes ist ein außergewöhnlicher Film. Es gibt genug Action und hartes Drama, sodass es egal ist, dass es ein spanischsprachiger Film ist. Die Untertitel waren leicht zu lesen und haben weder die Action noch das Drama blockiert!<br /><br />Ich würde Fans spanischsprachiger Filme und Nicht-Fans spanischsprachiger Filme empfehlen, sich diesen Film anzusehen. Die Action und das Drama sind jeden Cent wert.<br /><br />
Ich wurde von einem Freund in diesen Film mitgenommen und war skeptisch gegenüber einem schwedischen Film mit Untertiteln. Ich habe jedoch jede Minute dieses wunderschönen Films sehr genossen. Die unnötige Grausamkeit, zu der der Mensch fähig ist, wurde selbstbewusst ohne überwältigende Bilder dargestellt – obwohl Tierliebhaber ihre Augen in den ersten 10 Minuten vielleicht für ein paar Sekunden zudecken müssen. Eine traditionelle Geschichte von Demut versus Brutalität und Hoffnung versus Tragödie wurde aus einem zufriedenstellend frischen Blickwinkel illustriert, wobei ein Spektrum von Charakteren mit sehr natürlichen Fehlern und Merkmalen zum Einsatz kam. Mir gefiel besonders, wie der Film es schaffte, mehrere Aspekte heuchlerischen menschlichen Verhaltens anzusprechen, die Voreingenommenheit, Diskriminierung und scheinheilige Vortäuschung betreffen. Ein absolutes Juwel von einem Film, den ich jedem empfehlen werde, der zuhört.
Any Way the Wind Blows ist Tom Barmans (der auch als Frontmann der Rockformation „dEUS“ bekannt ist) Debütfilm. Der Film wurde vollständig in Antwerpen (Belgien) gedreht, beginnt an einem sonnigen Freitagmorgen und springt eher oberflächlich zwischen den Ereignissen hin und her, die den Tag eines Dutzends Hauptfiguren ausfüllen. Wenn der Film endet, gibt es eine Menge Dinge, über die man nachdenken kann, da die meisten Handlungsstränge völlig offen gelassen werden.<br /><br />Der Film hat einen (rein instrumentalen) Soundtrack, der Sie umhauen wird. In den meisten Szenen verstärkt die Musik wirklich die allgemeine Atmosphäre und das Gefühl, wodurch der Film zu bestimmten Zeitpunkten wirklich halluzinierend wirkt. Die Hauptszene des Films, die Party, ist sehr gut gefilmt.<br /><br />Der Regisseur hat nicht gezögert, Videoclip-Techniken zu verwenden, und ließ seine Hauptfiguren zu einem der besten Soundtracks tanzen, die ich in letzter Zeit gehört habe.<br /><br />Das Drehbuch ist großartig. Kamerawinkel und Farben sind sehr gut gewählt. Die „Kostüme“ sind sehr heiß und auch sehr „Siebziger“. Und ich mochte (die meisten) Schauspielkunst.<br /><br />Was mir an dem Film am besten gefallen hat, sind die subtilen Anklänge von absurdem, surrealem, sehr trockenem oder sogar zynischem Humor, die dazwischen fließen.<br /><br />Ohne den Anspruch zu erheben, eine Komödie zu sein (dieser Film ist sicherlich keine Komödie, sondern eher ein alternatives Kunstwerk), schafft er es dennoch, sein Publikum zum Kichern zu bringen und manchmal sogar in Gelächter auszubrechen.<br /><br />Dies ist ein weiteres Regiedebüt, das kein Ende sein sollte. Ich hoffe, in Zukunft noch mehr Filme von Tom Barman zu sehen, denn ich hatte eine gute Zeit. Prost.
gute Arbeit. So würde ich dieses animierte Scooby-Doo-Abenteuer beschreiben. Dies ist bisher der beste animierte Scooby-Film, den ich gesehen habe. Mir hat die Geschichte gefallen. Ich fand, dass sie eine gewisse Tiefe hat. Der Film ist auch gut getaktet. Er wird keine Minute langweilig. Er hat auch eine interessante Gruppe von Charakteren (außer Scooby und Shaggy und der Gang natürlich). Außerdem war der Film ein echter Knaller. Ich habe viel Spaß beim Anschauen gehabt. Mir hat auch die tolle schottische Musik gefallen. Sie war sehr eingängig und mitreißend. Natürlich wissen wir, dass Scooby und das Gamg das Rätsel lösen werden, aber es macht trotzdem Spaß, bis zu diesem Punkt zu gelangen. Die Animation ist für diesen Film auch ziemlich gut. Ich fände es toll, wenn sie ein 3D-animiertes Scooby-Abenteuer machen würden, aber wir müssen einfach abwarten und sehen. Für mich ist Scooby-Doo und das Monster von Loch Ness eine 7/10
Der erstaunlichste, spirituell erhebendste Film über die Wiederherstellung des Evangeliums. Viel besser als jeder andere Film oder Film, der bisher über die Wiederherstellung gedreht wurde. Wenn Sie ihn noch nicht gesehen haben, steigen Sie in ein Flugzeug nach Salt Lake und sehen Sie ihn sich jetzt an. Sie werden es nicht bereuen! Sie bekommen wirklich eine Vorstellung davon, was die ersten Heiligen durchmachen mussten, als sie ihr volles und uneingeschränktes Vertrauen in ihren Propheten Joseph Smith setzten. Sie bekommen endlich eine Art Verständnis dafür, was der Prophet durchstehen musste und welche Verfolgungen er und sein Volk erdulden mussten. Wenn Sie Fragen zur Kirche Jesu Christi der Heiligen der Letzten Tage und unseren bescheidenen Anfängen haben, sehen Sie sich einfach diesen Film an, er wird Ihnen danach vollkommen klar sein.
Wie viele Kritiken muss ich zu diesem Film schreiben, bis ich alles richtig hinbekomme? Mit diesem Beitrag übernimmt Tom Conway die Rolle des Falcon von seinem echten Bruder George Sanders. In wunderschönen zweireihigen, eingeknöpften, drapierten Anzügen und wunderschönen Autos aus 110 % Stahl mit riesigen Kotflügelschürzen und Selbstmördertüren, die bis zur Achsel reichen, reist Conway von New York nach Miami, um zu verhindern, dass eine Formel für Industriediamanten in die falschen Hände fällt. Seine „Kundin“ ist die hübsche, jungfräuliche Louisa Briganza, die wunderschönes Haar hat, sich aber in den ersten zwei Monaten nur küssen lässt. Unterwegs trifft er auf die Art von bunter Ansammlung von Charakteren, die nur ein B-Movie bieten kann. Sein Kumpel in diesem Ausflug ist vielleicht der beste unter den Falcon-Kumpels: Edward Brophy als Goldie Locke, der einige wirklich witzige Zeilen bekommt. Er trifft auf die unheimliche Doris Blanding, die Art von 40er-Jahre-Chick, von der man weiß, dass sie ausflippen. Ihr Kumpan ist Benny, gespielt von Steve Brodie, der zwanzig Jahre später in zwei Paramount-King-Filmen Presleys Boxsack war. Sie arbeiten beide für Cold Fish und den Yachtmütze tragenden Kenneth Sutton, der bereit ist, alles zu tun, um die Formel zu bekommen, während er mit seiner Yacht nach Brasilien kreuzt. Mit den skrupellosesten Falcon-jagenden Cops aller Zeiten ist dieser Film immer noch unschlagbar. Vergessen Sie diese 120-minütigen Melodramen, geben Sie mir lieber einen 1-stündigen Falcon-Film. Ich habe eine Frau und zwei Kinder – wer hat da Zeit für einen zweistündigen Film? Schütteln Sie ein paar trockene Martinis und vergessen Sie Ihre Probleme mit diesem großartigen Falcon-Film. Aber wenn Sie ihn nicht wie ich vor 17 Jahren im lokalen Fernsehen in Toronto aufgenommen haben, haben Sie Pech gehabt.
Zachary Scott tut, was er am besten kann, nämlich einen Wurm spielen, in „Danger Signal“, einem B-Movie von 1945, in dem auch Faye Emerson, Mona Freeman und Rosemary DeCamp mitspielen. Scott spielt einen Schriftsteller, der Frauen tötet, nachdem er ihr Geld bekommen hat. Auf der Flucht vor seinem letzten Mord mietet er ein Zimmer im Haus der Familie Fenchurch, Hilda (Emerson) und ihrer Mutter (Mary Servoss). Scott wirft sich Emerson an den Hals und sie ist hin und weg. Mitten in der Romanze kommt ihre jüngere Schwester Anne (Freeman) von einer medizinischen Behandlung nach Hause. Als sie erwähnt, dass sie Onkel Wades Liebling war und er ihr 25.000 Dollar hinterlassen hat (eine Menge Geld nach den Maßstäben von 1945), verliert Scott das Interesse an der armen Hilda und macht sich an Anne ran. Anne sieht aus wie Rebecca von Sunnybrook Farm, bis sie anfängt, mit Scott herumzuschleichen – über Nacht altert sie um 10 Jahre und wird ihrer Schwester gegenüber regelrecht gemein. Als Hilda endlich kapiert, dass ihr Mieter nichts taugt, ruft sie eine Psychiaterin (Rosemary DeCamp) an, die ihn aus der Fassung bringen und ihr Ratschläge geben soll.<br /><br />Psychologische Dramen waren während und nach dem Zweiten Weltkrieg der letzte Schrei, und Scott spielt einen ausgezeichneten Job als aalglatter Soziopath. Das war seine Stärke – als willensschwacher Sheriff in „Flamingo Road“ zeigte er keine wirkliche Präsenz. Was das Hintergehen angeht, haben wir ihn in „Mildred Pierce“ gesehen, wo er sich als besonders gut darin erwies. Emerson ist eine belesene Stenografin mit aus dem Gesicht gestrichenen Haaren und einer großen Brille, aber nach Feierabend ist sie bezaubernd und liefert eine starke Leistung. DeCamp war immer eine unterschätzte Schauspielerin – hier legt sie einen sanften deutschen Akzent an den Tag und ist entzückend.<br /><br />Dies ist ein sehr unterhaltsamer Film, obwohl es eine sehr routinemäßige Geschichte ist. Die Schauspielerei hebt ihn wirklich auf ein höheres Niveau.
Ich muss sagen, dass mir die Ereignisse des 11. September erst bewusst wurden, als ich diese Dokumentation sah. Ich brauchte ein Jahr, um die Zerstörung zu begreifen. Ich war derjenige, der im Radio und im Fernsehen den Sender umschaltete, wenn über die Türme gesprochen wurde. Ich hatte es satt, davon zu hören. Als dies ein Jahr und einen Tag später im Fernsehen ausgestrahlt wurde, heulte ich mir die Augen aus. Es war das erste Mal seit dem Angriff, dass ich geweint habe. Ich kann diese Dokumentation nur wärmstens empfehlen. Ich sehe sie mir jetzt im Fernsehen an, 5 Jahre später, und weine immer noch über die Tragödien. Die Tatsache, dass dies eine der wenigen Videoaufnahmen des ersten Flugzeugs enthält, das in den Turm stürzt, ist erstaunlich. Es war ein Unfall, und sehen Sie, wohin er sie gebracht hat. Diese beiden Brüder wecken in mir den Wunsch, dort gewesen zu sein, um zu helfen.
Dieser Film wird nicht für einen Oscar in Frage kommen, aber wenn Sie Filme mögen, die sich selbst nicht ernst nehmen und den Zuschauer einfach neunzig Minuten lang unterhalten sollen, ist er keine Enttäuschung. Sie werden eine Parodie von Darth Vader als Bösewicht (der Verschnaufpauser), eine weibliche Batman als Heldin (aber viel niedlicher mit viel weniger Kostüm) und einen Running Gag mit Zigaretten und dem Polizeihauptmann genießen, der sehr lustig ist. Keineswegs eine große filmische Leistung. Aber wenn Sie kitschigen Spaß mögen, war er sehenswert. Gott steh mir bei, ich mochte ihn.
Dieser Film lief 7 Tage lang in Lexington, Kentucky. Ich habe ihn am letzten Tag gesehen und bedauerte, ihn anderen nicht empfehlen zu können, denn dieser Film schreit geradezu nach Kinoerlebnis. Die Luftaufnahme, in der das überfüllte Schiff vom ebenso überfüllten Dock ablegt, ist ein Meisterwerk, ebenso wie die Szene, in der die beiden Hauptfiguren an Deck flirten – fast ein Ballett und in seiner Anzüglichkeit sexier als so viele explizitere Filme heutzutage. Ich schaudere einfach bei dem Gedanken, dass nicht mehr Leute die Gelegenheit haben werden, diesen großartigen Film im Kino zu sehen; das DVD-Erlebnis wird nicht dasselbe sein. Hier ist eine Idee: Wenn Sie in einer Universitätsstadt leben, versuchen Sie, sich dafür einzusetzen, dass der Film bei einem Campus-Filmfestival gezeigt wird.
Die Fragen und Antworten des menschlichen Geistes sind alle in diesem meisterhaft gestalteten historischen Dokumentarfilm enthalten. Die Schönheit und der Schrecken des Lebensweges eines Mannes werden in ihrer Gesamtheit offenbart. Dieter und Herzog werden durch ein mentales Labyrinth zusammengeführt und verbunden, das in einen einzigen geraden Flur verwandelt wurde, dessen Wände mit Bildern beklebt sind, die ein Mann durch die Vibrationen seiner eigenen Stimmbänder geschaffen hat, um sich selbst zu charakterisieren. Dieser Film hat in etwa 80 Minuten eine neue Dimension des Geschichtenerzählens entdeckt. Wie nenne ich diesen scheinbar neuen Sinn? Nur Gott weiß es, denn ist ein WUNDER nicht etwas, das Gott für uns tut, aber ANONYM bleibt?<br /><br />Das muss man gesehen haben. Wenn Sie den schönen Schrecken des Krieges erleben möchten, wird dieser Dokumentarfilm Ihre Seele bis ins Mark reinigen.
Frauen werden diesen Film besser finden als Männer. Natürlich mögen Frauen alle romantischen Komödien mehr als Männer – im Durchschnitt. Ich mag romantische Komödien im Allgemeinen ziemlich gern, aber ich habe diesen Film für die ersten 50 % mit 5,5 bewertet, für die nächsten 40 % mit etwa 6,5 ​​und für die letzten 10 % mit etwa 9. Also werde ich ihn widerwillig mit 7 bewerten. Ich nehme alle Filme mit einer Bewertung von 7 oder besser auf und behalte sie, und keine mit einer 6 oder schlechter – zumindest ist das mein Ziel. Ich habe über 1200 Filme, also warum sollte ich die Hunde behalten?<br /><br />Meiner Frau hat dieser Film viel besser gefallen als mir, obwohl ich nicht sicher bin, warum. Ich bin ein größerer Drew-Barrymore-Fan als sie.<br /><br />Der ganze Sinn dieses Films war eine junge Frau, die (verdeckt) zur High School zurückkehrt, um eine Geschichte über das High-School-Erlebnis heutzutage zu schreiben. Beim ersten Mal war sie in der Highschool ein Trottel und beim zweiten Mal muss sie lernen, cool zu sein. Ihr Weg zum Coolsein und ihre Verliebtheit in einen Lehrer sind die Geschichte.<br /><br />Was mich in der ersten Hälfte des Films in den Wahnsinn getrieben hat, war ihr räudiges Aussehen. Ich habe mich gefragt, warum sie sie für diese Rolle ausgewählt haben, bis mir klar wurde, wie gut sie darin ist, wie ein Hund auszusehen. So sehr, dass ich wirklich glaube, ich möchte sie in 15 Jahren nicht mehr sehen, wenn sie morgens aufsteht. ARGH! Natürlich hat sie sich am Ende in eine ziemlich attraktive (süße) Frau verwandelt und wurde sehr beliebt.<br /><br />Das Ende erreicht auf der „sehr süß“-Skala eine 9,9, das wird euch Sappers da draußen also gefallen. Ansonsten ist es nicht sehr einprägsam und leicht zu übersehen.
Dies ist eine schöne und charmante epische Fantasie mit viel Herz. Ich habe mich in diesem süßen Film verloren, als ich ihn im Mann's Chinese Theatre in Hollywood sah. Er ist wirklich romantisch und hat eine berührende Botschaft. Die künstlerische Gestaltung und die Effekte sind visuell beeindruckend und die Tatsache, dass der Regisseur ein großartiger Künstler ist, ist so offensichtlich. Die Bilder sind wie bewegte Kunst. Außerdem hat er eine starke und talentierte Besetzung an Schauspielern. Was für eine wunderbare Überraschung, Joss Ackland zu sehen, er ist einfach ein märchenhaft perfekter König. Sarah Douglas ist großartig als Bösewicht und Christine Taylor und Tom Schultz sind ein schönes romantisches Paar. Die Tatsache, dass der Film mit einem lächerlich kleinen Indie-Filmbudget gedreht wurde, haut mich einfach um. Es ist vielleicht nicht der glatte Hollywood-Kram, von dem wir überschwemmt werden, aber es ist ein wirklich schöner Film, den man ausleihen und an einem verregneten Samstag zusammengerollt auf dem Sofa genießen kann. Vergessen Sie das Mikrowellen-Popcorn nicht. Das ist mein Rat. Genießen Sie ihn einfach.
Ich bin sicher, dass nicht viele Menschen außerhalb Australiens jemals von der Legende von Ned Kelly gehört haben. Ich habe einmal eine Dokumentation über den Mann gesehen, aber das war das einzige Mal, dass ich etwas über ihn gesehen oder gehört habe. Und ich schätze, das könnte das größte Problem sein, mit dem sich dieser Film auseinandersetzen muss. Niemand weiß etwas darüber und wahrscheinlich werden sich nicht viele Menschen für das Thema interessieren.<br /><br />Der Film erzählt die Geschichte von Ned Kellys Leben. Der irische Einwanderer hat sein ganzes Leben im Nordwesten von Victoria gelebt, war aber bei den Behörden nie sehr willkommen. Die Polizei beschuldigt ihn ständig aller möglichen Dinge und schikaniert seine Familie ständig. Als Kelly genug davon hat, wie alles läuft, gründet er mit seinem Bruder und zwei anderen Männern eine Bande. Sie fangen an, Banken auszurauben und kapern sogar drei Tage lang eine ganze Stadt. All diese Gewalt führt zu einer von der Polizei organisierten Menschenjagd und als sie drei Polizisten töten, werden sie geächtet. Schließlich übernehmen sie ein Pub in Glenrowan, wo sie mit allen Besuchern eine Party feiern und darauf warten, dass ein Zug voller Polizisten an einem von ihnen aufgerissenen Gleisteil entgleist. Aber der Zug kann rechtzeitig anhalten, weil jemand sie warnt, und was folgt, ist ein Kampf auf Leben und Tod zwischen der Polizei und den vier Schützen...<br /><br />Es ist sehr schwer zu sagen, ob alles, was im Film gezeigt wird, wahr oder falsch ist. Ich schätze, niemand weiß es wirklich, denn es wird immer zwei Lager geben, die jeweils ihre eigene Wahrheit erzählen: Ein Lager sagt, er sei ein Held gewesen, eine Art Robin Hood, die anderen werden sagen, er sei ein gewöhnlicher Krimineller, ein Mörder und ein Dieb gewesen. Ich könnte Ihnen wirklich nicht sagen, wer von ihnen Recht hat, vielleicht haben es beide, aber was ich Ihnen sagen kann, ist, dass die Fakten im Film und in der Dokumentation ungefähr gleich waren.<br /><br />Dieser Film war eine nette Ergänzung zu der Dokumentation, die ich einmal gesehen habe, und ich habe die Leistungen aller Schauspieler wirklich genossen. Heath Ledger, Orlando Bloom, Naomi Watts und Geoffrey Rush sind allesamt ziemlich bekannte Schauspieler, aber selbst die weniger bekannten Schauspieler zeigen in dieser Produktion, dass sie alle wissen, wie gute Schauspielerei aussehen sollte. Ich habe diesen Film wirklich genossen und gebe ihm 7,5/10
Regisseur Ramin Niami liefert mit Somewhere in the City ein echtes Meisterwerk ab. Diese urkomische Farce steht meiner Meinung nach in der Tradition einer Mel Brooks-Komödie. Niami macht sich über die New Yorker Gesellschaft lustig, indem er die glaubwürdigen, exzentrischen und tragischen Charaktere eines Mietshauses erschafft und sie von den ersten Einzelaufnahmen an, in denen sie vorgestellt werden, zum Leben erweckt. Peter Stormares Darstellung eines schwulen Shakespeare-Schauspielers ist absolut preiswürdig und der Film zeigt insgesamt gut die Hoffnungslosigkeit und Lächerlichkeit egozentrischen Ehrgeizes. Sandra Bernhard ist perfekt besetzt als heterosexuelle, egozentrische Therapeutin. Ich habe Sandras Darstellung wirklich sehr genossen, vor allem, da ich bisher kein großer Fan war. Bai Ling, Ornella Muti und Bulle Ogier runden ein internationales Ensemble par excellence ab. Ich liebte die Szene mit Robert John Burke und seiner Bande idiotischer Krimineller, die nicht einmal einen Raubüberfall planen könnten, wenn ihr Leben davon abhinge. Mit einem Cameo-Auftritt von Bürgermeister Ed Koch und einer überzeugenden Leistung von Paul Anthony Stewart, dem revolutionären Muttersöhnchen, unterhält „Somewhere in the City“ ohne Unterbrechung.
Vor etwa 6 Monaten habe ich einmal einen 20-minütigen Ausschnitt dieses Films bei Turner Classic Movies gesehen. Ich dachte, jede Minute des Films wäre Gold wert, und da es irgendwo in der Mitte des Films war und ich nicht alles verderben wollte, wenn ich ihn von Anfang an sehen würde, beschloss ich, ihn sofort auszuleihen. Nun, die Videothek, in die ich häufig gehe, hatte keine Kopie, also dauerte es sechs Monate, bis ich schließlich woanders hinging und ihn auslieh. Vorher hatte ich nur ein paar Kurzfilme von Chaplin gesehen, die zwar lustig, aber nicht besonders kunstvoll waren, aber nachdem ich den Ausschnitt aus Der große Diktator gesehen hatte, schaute ich mir drei seiner anderen Filme an: Lichter der Großstadt, Goldrausch und Moderne Zeiten (Lichter der Großstadt war toll, Goldrausch fand ich etwas überbewertet, aber trotzdem sehenswert, und Moderne Zeiten war für mich einer der lustigsten Filme, die ich je gesehen habe (genauer gesagt der zweitlustigste, nach Keatons Sherlock Jr.).<br /><br />Und schließlich Der große Diktator in voller Länge. Nun, um ehrlich zu sein, hatte er seine Momente, sowohl komische als auch dramatische. Aber diese Momente passen nicht immer gut zusammen. Chaplins Komödie funktionierte gut, wenn sie mit Melodram gemischt wurde (Lichter der Großstadt ist das beste Beispiel dafür), aber nicht immer mit gesellschaftskritischen Kommentaren. Außerdem schmälerte die Tatsache, dass es Dialoge gab, Chaplins beeindruckendes Talent. Verstehen Sie mich nicht falsch, mir gefiel der Film als Ganzes, aber ich hielt ihn für unbedeutend. Ich hätte ihm solide 7/10 Punkte gegeben ... wenn da nicht das Ende wäre. Die letzte Rede des jüdischen Friseurs ist enorm kraftvoll. Ja, sie ist an die Zeit und Sitten von 1940 gerichtet, aber seine Botschaft ist perfekt auf die heutige Welt anwendbar. Die Rede hat mich zu Tränen gerührt und ich halte sie für eines der besten Enden, die ich je gesehen habe. Endergebnis: 8/10.
„Doctor Mordrid“ hat mir sehr gut gefallen. Das ist ein Low-Budget-Film, was manche vielleicht abschreckt, aber ich habe kein Problem damit. Ich bewundere ihn deshalb umso mehr, da er VIEL unterhaltsamer ist als der Blödsinn, den Hollywood jedes Jahr abliefert. Schade, dass er nicht in die Kinos kam. Ich weiß nicht, wie es anderen geht, aber ich wäre ins Kino gegangen. „Doctor Mordrid“ ist ein sehr unterhaltsamer Science-Fiction-Film, den so ziemlich jeder genießen kann, besonders wenn man wie ich auf Science-Fiction steht. Ich verstehe nicht, warum dieser Film eine Altersfreigabe von R hat. Es wird nur ein einziges F-Wort verwendet und es gibt keine grausamen Todesszenen und auch kein Blut. Die zeitlose Rivalität zwischen den Zauberern Anton und Kabal (Anton wollte seine Kräfte einsetzen, um die Menschheit zu retten, während Kabal sie versklaven wollte) verlieh der Geschichte einen Hauch von Zauber, während die mythische Handlung der Geschichte selbst Charme verlieh. Im Grunde macht dieser Film einfach Spaß. Es gibt jedoch eine unfreiwillig komische Sache in diesem Film: Jeffrey Combs behält in diesem albernen blauen Umhang und Anzug kein Gesicht. Das bringt mich jedes Mal zum Lachen, wenn ich den Film sehe. Aber ich schweife ab ... Wie auch immer, die Schauspielerei ist großartig; die Hauptprotagonisten (Anton und seine Freundin Samantha) sind sehr sympathisch; Anton ist sympathisch und gastfreundlich und Samantha ist freundlich. Außerdem waren die Kulissen wunderbar. Die schwebende Insel in der anderen Dimension war eine sehr coole Kulisse; wir bekommen jedoch nur zweimal einen kurzen Blick darauf; es wäre toll gewesen, wenn hier mehr Szenen stattgefunden hätten. Die Hauptkulisse war auch sehr hübsch; Antons Wohnung ist sehr geräumig und er hat einige coole Geräte, insbesondere das Überwachungssystem, mit dem er die Geschehnisse in der Welt verfolgt. Er hat sogar einen Raben namens Edgar als Haustier, den er in seiner Wohnung hält. Insgesamt ist dies ein großartiger Film; es hat Spaß gemacht, es anzuschauen, und die Hauptdarsteller haben viel Gefühl in ihre Rollen gelegt. Wenn Sie irgendwo `Doctor Mordrid' ausleihen können, sollten Sie es ausleihen (oder, in meinem Fall, kaufen. Es war definitiv gut angelegtes Geld)!<br /><br />Meine Bewertung: 8 von 10 Sternen.<br /><br />
Betty spielt eine Zweitbesetzung in einer Produktion von Verdis Macbeth und wird gebeten, einzuspringen, als die Diva bei einem Autounfall verletzt wird. In der großen Tradition des „Schottischen Stücks“ scheint die Produktion jedoch mit Problemen behaftet zu sein, nicht zuletzt mit einem Verrückten, der die Crew in Stücke reißt. Unglücklicherweise für Betty scheint der Killer besondere Pläne mit ihr zu haben ...<br /><br />Dies ist einer von mehreren Wahnsinns-Slasher-Streifen von Argento, die man gesehen haben muss, in diesem Fall vor allem wegen der außergewöhnlichen Fotografie des großartigen britischen Kameramanns Ronnie Taylor. Ich habe es nicht nachgerechnet, aber ich schätze, dass etwa zwei Drittel der Aufnahmen in diesem Film entweder Schwenks, Kamerafahrten, Kamerafahrten oder Kräne beinhalten – die schiere Menge an Kamerabewegungen ist einfach erstaunlich und macht den Film zehnmal spannender als einen Standardthriller. Die Bilder sind wild und schwindelerregend – Nahaufnahmen der mit Nägeln aufgerissenen Augen der Heldin, ein herabfallender Flug durch ein Opernhaus aus der Sicht eines Raben, Aufnahmen des sich windenden Gehirns des Mörders, eine durch ein Guckloch abgefeuerte Kugel, eine verschluckte Kette, die aus der Luftröhre eines Opfers gegraben wird. Konzeptionell ist das Ganze einfach erstaunlich und konnte nur von diesem Regisseur umgesetzt werden. Der Film ist jedoch nicht ohne Mängel; die Besetzung ist bestenfalls wechselhaft – Marsillach und Barberini sind beide ein wenig wackelig (und seine Synchronisation in der englischen Version ist selbst für italienische Verhältnisse entsetzlich), obwohl Argentos Stammschauspieler Nicolodi Spaß macht und Charleson eine nachdenkliche Darstellung in einer Rolle liefert, die mehr als nur ein bisschen autobiografisch ist (ein Horrorregisseur, der für seine Distanziertheit und Abhängigkeit von der Technik oft geschmäht wird). Das Material ist eine schöne Dreiermischung aus Das Phantom der Oper, Shakespeare und Slasher-Streifen, das Drehbuch stammt von Argento und seinem üblichen Mitarbeiter Franco Ferrini, mit einer Menge zwielichtiger Verdächtiger und der üblichen Verachtung für langweilige erklärende Szenen, die erklären, was eigentlich vor sich geht. Voller Musik aller Art – Brian Eno, Claudio Simonetti, Bill Wyman, Puccini und natürlich Verdi. Die Szenen im wunderschönen Opernhaus wurden im Teatro Regio in Parma gedreht. Aus irgendeinem bizarren Grund trägt die britische Fassung des Films den Alternativtitel Terror At The Opera.
Dies war die erste im Fernsehen ausgestrahlte Folge der Columbo-Reihe (obwohl sie nach „Der Tod hilft“) gedreht wurde und sie läutete eine der erfolgreichsten Fernsehserien der Geschichte ein.<br /><br />Jack Cassidy (der den Mörder in der Serie dreimal spielte) begeistert hier in gleichem Maße durch Selbstgefälligkeit, Arroganz und Selbstsicherheit als Ken Franklin, eine Hälfte eines Krimiautorenteams, das einen ausgeklügelten Plan ausheckt, um seinen Partner Jim Ferris (gespielt von Martin Milner) umzubringen, der beschließt, ihre berufliche Beziehung zu beenden, wodurch Franklin als bloß guter Publizist und nicht als produktiver Autor entlarvt wird.<br /><br />Die anfängliche Mordsituation ist fantastisch und Cassidys Leistung ermöglicht eine umstrittene Auszeichnung, dass er der beste Columbo-Mörder der Serie war.<br /><br />Peter Falk ist in seiner Rolle als Columbo wunderbar zurückhaltend und die inhärenten Charakterzüge und Eigenheiten der Figur, die durch eine scheinbare Langsamkeit und Geistesabwesenheit, kontrastieren besonders gut mit der extremen Selbstgefälligkeit von Cassidys Charakter: Eine ihrer frühen gemeinsamen Szenen, in der Ken Franklin ein Motiv für den Mord erfindet, indem er Jim Ferris' nicht vorhandene Enthüllungen über die Identifizierung von Auftragsmördern aus der Unterwelt nutzt, ist ein sehr gutes Beispiel dafür. Franklin deutet Columbo dieses mögliche Motiv an, doch Columbo versteht es nicht (absichtlich oder aus Unwissenheit), sodass Franklin seine Enttäuschung auf ausgesprochen herablassende Weise zum Ausdruck bringt und ihn in einem ungünstigen Licht mit der Detektivin aus den Büchern, Mrs. Melville, vergleicht.<br /><br />Bemerkenswert ist auch der frühe Regiebeitrag des 24-jährigen Steven Spielberg. Trotz einiger elementarer Einfügungen von Kameras, die die Schauspieler und Schauspielerinnen beschatten, fügt er einige stilvolle und kunstvolle Details hinzu, um die allgemeine Professionalität der Episode aufrechtzuerhalten. Ein besonders eindringliches Bild ist die Leiche von Jim Feriss, die auf dem Sofa liegt, fast dunkel im Vordergrund, während Ken Franklin im Hintergrund ein Glas auf ihn erhebt, nachdem er einen Anruf von Ferris' verzweifelter Frau beantwortet hat. Ich bin mir sicher, dass Spiebergs Bemühungen nicht unterschätzt werden sollten, da er nach einem restriktiven 10-14-Tage-Plan arbeitet.<br /><br />Leider nimmt der zweite Mord, der durch ein Erpressungsschema notwendig wird, das von einer Freundin Franklins geplant wird (und das Columbo in seiner Zusammenfassung ironischerweise als „schlampig“ bezeichnet), der ganzen Sache den Schwung. Der springende Punkt der Handlung wird kompromittiert, und die Zeit, die Falk und Cassidy auf dem Bildschirm verbringen, wird an dieser Stelle unentschuldbar verkürzt, vielleicht um dem Drehbuchautor (Stephen Bocho) aus der Klemme zu helfen, da er die Geschichte nicht ohne einen weiteren Mord weiterentwickeln kann.<br /><br />Der Höhepunkt ist der enttäuschendste Aspekt dieser Folge. Das anfängliche Geplänkel und der Wortwechsel zwischen Falk und Cassidy sind stark und effektiv umgesetzt, aber sie zeigen bloß, dass es in dieser Folge öfter hätte passieren sollen. Der größte Ärger ist der versiegelnde Hinweis (wenn man es überhaupt einen Hinweis nennen kann): Die bisherige Selbstgefälligkeit und Arroganz von Cassidys Figur wird erstaunlicherweise durch einen Hinweis vertrieben, der wirklich wenig dazu beiträgt, seine Schuld anzudeuten; und sobald dies erwähnt wird, kapituliert er auf eine eher unspektakuläre und untypische Art und Weise.<br /><br />Alles in allem ein mutiger Auftakt zur Serie, der unweigerlich alles Gute an Columbo ankündigt und vorhersagt, und umgekehrt die Probleme, die mit solchem ​​Einfallsreichtum einhergehen, d. h. das Aufrechterhalten des hohen Niveaus und insbesondere die Schaffung eines glaubwürdigen und angemessen intelligenten Endes.
Einer der unterhaltsameren Aspekte des asiatischen Kinos (oder eigentlich fast alles, was außerhalb dieser selbstgerechten Vereinigten Staaten gemacht wird) sind die Permutationen, die auftauchen. In japanischen Mangas (Comics) aus der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg findet man beispielsweise eine schier endlose Vielfalt an Themen, viele davon auf einzigartig fantasievolle Weise behandelt. Dasselbe passiert auch im Genrefilm; obwohl ich mich wieder auf Filme beziehe, die außerhalb der USA gemacht wurden (wo wir in unserer Engstirnigkeit einfach zu „kultiviert“ sind, um etwas zu schätzen, das nicht von oder über die USA ist). Würde ein amerikanisches Unternehmen beispielsweise nicht nur einen, sondern eine ganze Reihe von Filmen unterstützen, in denen ein maskierter Profi-Wrestler (El Santo) oder ein Werwolf (Paul Naschy) oder ein echter Kampfsportler (Bruce Lee) vorkommt...? Und was das Fernsehen betrifft: vergessen Sie es. Obwohl ich die KUNG-FU-Serie mit dem verstorbenen David Carradine immer noch liebe, hatte ich immer das Gefühl, dass die amerikanisierte Version der asiatischen Kampfkünste – um es freundlich auszudrücken – ein wenig zu wünschen übrig ließ. Bis heute gibt es keinen Pay-per-View-Kanal, auf dem asiatische Kampfkünstler in Asien asiatische Kampfkünstler spielen. (Es gibt viele Softpornos, die als Unterhaltungssendungen getarnt sind, aber der sogenannte Action Channel hat beispielsweise noch keine Fernsehserie über wahre Kampfkünste importiert oder produziert.) Bevor Brother Cadfile Morde bei der BBC untersuchte, gab es ausgerechnet mindestens einen Kung-Fu-Film, in dem eine Gruppe von Kampfkünstlern mehr oder weniger in einen Krimi verwickelt war: THE 5 DEADLY VENOMS. Dieses Meisterwerk der Kampfkünste ist an sich genauso faszinierend wie jeder andere Krimi dieses Genres (Western, Polizeiserie usw.) und sticht als wirklich hervorragendes Werk hervor. Es ist jetzt bei Dragon Dynasty erhältlich und der Druck ist wunderschön und der DVD-Kommentar von Bey Logan ist GENAU die Art intelligenter, durchdachter Analyse, die diese Juwelen wirklich verdienen. Wenn Sie ein Fan von Kampfkunstfilmen sind, freuen Sie sich: Eines der größten Filmgenres aller Zeiten (insbesondere die Kampfkunstfilme der 1970er und frühen 1980er Jahre) bekommt auf DVD ein längst überfälliges zweites Leben (und einen sehr geschätzten zweiten Blick).
Charles McDougall hat unter anderem bei Episoden von "Sex and the City", "Desperate Housewives", "Queer as Folk", "Big Love", "The Office" usw. Regie geführt. Er bringt also alle Voraussetzungen mit, um aus der Fernsehverfilmung von Meg Wolitzers Roman "SURRENDER, DOROTHY" einen Erfolg zu machen. Und größtenteils gelingt es ihm, diese potenziell kitschige Geschichte über den plötzlichen Tod einer geliebten Person und die Art und Weise, wie die Menschen in ihrem Leben darauf reagieren, über Wasser zu halten.<br /><br />Sara (Alexa Davalos), eine schöne, unverheiratete junge Frau, begleitet ihre besten Freunde – den schwulen Dramatiker Adam (Tom Everett Scott), Adams aktuellen Freund Shawn (Chris Pine) und das Ehepaar Maddy (Lauren German) und Peter (Josh Hopkins) mit ihrem kleinen Sohn – zu einem Haus in den Hamptons für die Sommerferien. Die Gruppe scheint fröhlich zu sein, bis ein Ausflug von Adam und Sara zur örtlichen Eisdiele zu einem Autounfall führt, bei dem Sara stirbt. Unterdessen spielt Saras Mutter Natalie Swedlow (Diane Keaton), die ein reges gesellschaftliches Leben führt, ihre Tochter aber ständig aufdringlich mit dem gemeinsamen Gruß „Ergib dich, Dorothy“ anruft, anderswo ihre Rolle aus: Als sie den Anruf erhält, dass Sara gestorben ist, kommt sie sofort in die Hamptons, wo ihre aufdringliche Persönlichkeit und ihre Trauer Reibereien unter Saras Freunden verursachen. Langsam aber sicher deckt Natalie Geheimnisse über jeden von ihnen auf und lebt davon, über Sara zu sprechen, als ob sie dadurch zum Leben erweckt werden könnte. Natalies Durst nach Wahrheit um jeden Preis führt zu großen Veränderungen in der Gruppe, und nur durch die verbindende Liebe der Verstorbenen Sara finden sie alle schließlich zusammen.<br /><br />Diane Keaton ist in diesen Rollen, die auf dem schmalen Grat zwischen Drama und Komödie balancieren, am besten, und ihre Präsenz hält die Geschichte zusammen. Das Drehbuch hat seine Momente für gute Zeilen, aber es enthält auch viel Füllmaterial, das etwas schwer und düster wird, was die Schauspieler sichtlich unbehaglich mit den ihnen gegebenen Zeilen macht. Ja, diese Geschichte wurde schon oft erzählt – die Auswirkungen eines plötzlichen Todes auf das Leben derjenigen, deren Privatsphäre durch Enthüllungen verändert wird –, aber der Film bewegt sich mit einem guten Tempo und bietet genug echte Unterhaltung, um ihn sehenswert zu machen. Grady Harp
In Amerika sammelt der jüdische Jonathan Safran Foer (Elijah Wood) persönliche Gegenstände seiner Familie zur Erinnerung. Kurz vor seinem Tod gibt ihm seine Großmutter ein altes Foto seines Großvaters mit einer Frau namens Augustine in der Ukraine. Jonathan kontaktiert Odessa Heritage Tours, eine Familienagentur in der Ukraine, um ihn zu dem Ort zu führen, an dem das Foto aufgenommen wurde, auf dem Augustine zu finden war. Zusammen mit dem Dolmetscher Alex (Eugene Hutz), seinem Großvater und einem seltsamen Hund reisen sie in einem alten Auto auf der Suche nach der verlorenen Vergangenheit von Jonathans Familie.<br /><br />„Alles ist erleuchtet“ ist ein seltsamer Film über einen seltsamen jungen Mann mit dem zwanghaften Verhalten, Souvenirs seiner Familie zu sammeln, um sie nicht zu vergessen, und der die Vergangenheit seines Großvaters erforscht, um zu verstehen, wie sein Leben gewesen wäre, wenn dieser nicht in die USA gezogen wäre. Dieser bizarre vegetarische Charakter trifft auf eine dysfunktionale ukrainische Familie, die ein amateurhaftes Reisebüro besitzt, das darauf spezialisiert ist, Juden bei der Suche nach vermissten Verwandten zu helfen, und zusammen unternehmen sie einen fast surrealistischen Roadtrip durch die Ukraine. Der Film beginnt wie eine Komödie mit sarkastischem schwarzem Humor und endet in einem berührenden und tragischen Drama, das für ein bestimmtes Publikum empfohlen wird. Meine Stimme ist sieben.<br /><br />Titel (Brasilien): „Uma Vida Iluminada“ („Ein erleuchtetes Leben“)
Neben „Brothers & Sisters“ war „Six Degrees“ eines meiner liebsten neuen Dramen im Herbst 2006. <br /><br />Durchweg großartige Besetzung, aber mir hat besonders die Arbeit von Campbell Scott (der Comeback-Fotografin) und Hope Davis (der kürzlich verwitweten im Irak getöteten Journalistin) gefallen.<br /><br />Abgesehen von der Schauspielerei war das Drehbuch frisch und die Schauspielerei hervorragend. Die Serie wurde außerdem in New York gedreht, der echten Stadt, und nicht auf dem Außengelände von Warner Bros. oder einem anderen Studio, was eine zusätzliche Ebene des Realismus hinzufügte. <br /><br />Ich schätze, die Leute interessieren sich mehr für den neuesten „Survivor“ und anderen Reality-Müll. Schade, dass es nicht lange gedauert hat.
als die Gilmore Girls in Deutschland anliefen, wollte ich sie mir nicht ansehen, weil sie für mich einfach nichts Besonderes waren. Es war eine Serie und ich kannte nicht einmal jemanden darin. Später erfuhr ich, dass Edward Hermann zur Besetzung von Overboard gehört (ein Film, den ich absolut verehre). Ich musste ihn mir einmal mit einem Freund ansehen und habe seitdem nie mehr aufgehört. Es macht einfach Spaß. Man hat das Gefühl, dass es okay ist, vor der Ehe Sex zu haben und dass es okay ist, ein Kaffeejunkie zu sein und ständig ungesunde Sachen zu essen. Ich mache diese Dinge nicht ständig, aber wenn ich diese Dinge tue, fühle ich mich ein bisschen wie ein Gilmore Girl. Sogar mein Freund fing an, sie sich anzusehen, und das sagt etwas aus. Von Staffel zu Staffel wurden die Drehbücher und Geschichten besser. Sie sind aufgeschlossen und weil sie anders sind als alle anderen Serien, möchte man so sein wie sie.
Tolle Arbeit! War sehr aufregend und hatte tolle Stunts. Eine Show, die wirklich gerockt hat. Alle, die daran mitgearbeitet haben, haben tolle Arbeit geleistet; und besonders die schauspielerische Leistung von Bobbie Phillips. Das wäre auf der großen Leinwand großartig gewesen. Ich würde gerne mehr dieser Filme der Woche sehen oder vielleicht eine wöchentliche Serie. Das war tolle Unterhaltung und ich bin froh, dass ich zugeschaut habe! Bei weitem das Beste der drei. Macht weiter so, UPN und Bobbie Phillips. Ich bin gespannt auf den nächsten.
Es gab Momente, in denen der Film viel komplizierter zu sein schien als nötig, aber ich schätze, das macht einen Teil seines Charmes aus. Detective Philo Vances Beobachtungsgabe scheint größer zu sein als die aller orientalischen Ermittler dieser Zeit zusammen, wenn es um die abschließende Beurteilung der Morde geht. Der Knaller für mich war, als der Dolch in die chinesische Vase fiel; ich meine, hätte ihn nicht einfach jemand fallen lassen können? <br /><br />Vance (William Powell) sagte zu Beginn des Films einen Satz über Archer Coes „psychologische Unmöglichkeit“, Selbstmord zu begehen – darüber musste ich eine Weile nachdenken. Da ich selbst kein Psychologie studiert habe, fragte ich mich, ob es eine wissenschaftliche Grundlage für diese Theorie gibt. Scheint logisch, aber es gibt immer Fälle, die nicht den Regeln entsprechen.<br /><br />Wissen Sie, ich fand den aufgeregten Gerichtsmediziner (Etienne Girardot) klasse, der mich an Dr. McCoy aus Star Trek erinnerte, als er ein paar Mal sagte: „Ich bin Arzt, kein Zauberer“ und „Ich bin Arzt, kein Detektiv“. Ich kann mir vorstellen, wie DeForrest Kelley sich den Film ansieht und zu sich selbst sagt: „Das muss ich irgendwann mal benutzen.“<br /><br />Sobald die Identität des Mörders enthüllt ist, scheint das keine so große Überraschung mehr zu sein, aber bis dahin kann man nur raten. Aber abgesehen von Archer und Brisbane Coe beantwortete der Film nicht die zentrale Frage, die der Titel stellt, und den Mord, der mich wirklich interessierte: Wer hat Sir Thomas MacDonalds Hund Ghillie getötet?
French Cancan ist einer meiner absoluten Lieblingsfilme. Es ist ein ausgezeichneter Film. Er ist farbenfroh, humorvoll und musikalisch. Er ist ein sehr gelungenes Porträt der sogenannten Belle Époque, obwohl Jean Renoirs Prioritäten immer darauf lagen, eine Schöpfung, eine Fantasie zu zeigen. Der Film ist also kein historischer Film. Die Schlusssequenzen, in denen die Mädchen Cancan tanzen, sind unvergessliche Bilder. Diesen Film sollten Sie sich nicht entgehen lassen.
Jack Palance (John Witting) war in den meisten seiner Filme der Bösewicht, und in diesem Film zeigte er sein großes schauspielerisches Talent über meine Erwartungen hinaus. John Witting kehrt nach vielen Jahren der Trennung unerwartet auf die Farm seines Sohnes zurück. Christopher Walken (Jacob) hat Schwierigkeiten, das Aussehen seines Vaters zu akzeptieren, nachdem er die Nacht in der Scheune der Familie verbracht hat. Jacobs Sohn und seine jüngere Tochter begrüßen ihren neuen Großvater und akzeptieren ihn so, wie er ist: ein sehr alter Mann am Ende seiner Kräfte. Glenn Close (Sarah Witting) geht in die Figur von John Witting ein und beginnt, die Wahrheit darüber ans Licht zu bringen, was ihm während seiner jahrelangen Abwesenheit von der Familie widerfahren ist. Dies ist ein sehr warmherziger und liebevoller, bodenständiger Film über wahre Ereignisse, die sich in den meisten Familien über Generationen hinweg ereignen.
Ich habe diesen Film als Teenager allein in meiner Heimatstadt in Indien gesehen, zu einer Zeit, als mich neben Mädchen nur Tiger faszinierten. Nachdem ich ihn gesehen hatte, kam ich mit glasigem Blick nach Hause und wollte der Typ sein, der sich in dem Film mit den Tigern anfreundete. Was für ein Film und was für ein Moment das war! Das Kino, in dem ich ihn gesehen habe, existiert nicht mehr und wurde einem Einkaufszentrum gewichen. Ich weiß nicht, wie ich jetzt nach so vielen Jahren darüber denken würde, und ich möchte mir keine Kindheitserinnerung dadurch verderben, dass ich diesen Film auf DVD oder etwas Ähnlichem finde und ihn nicht mehr interessant finde. Ich habe aus früheren Erfahrungen gelernt, dass eine Kindheitserinnerung oft getrübt wird, wenn man auf den abgedroschenen Straßen des Lebens unterwegs ist und gelegentlich versucht, seine unverfälschte Vergangenheit durch Filme wiederzuentdecken, nur um festzustellen, dass ihre überschwängliche Unschuld völlig kitschig und nicht mehr willkommen ist. Und ich möchte die Erfahrungen einer Erinnerung an diesen Film nicht in den Wind schlagen. Ich habe keine Kinder, also ist es wahrscheinlich egoistisch, wenn ich diesen Film in einem sepiafarbenen Bereich meines Gehirns belasse und ihn nicht auf DVD haben möchte. Aber wenn Sie in einem frühreifen Alter sind und sich in späteren Jahren an Erinnerungen an eine schöne Kindheit erinnern möchten, versuchen Sie, diesen Film anzusehen (wenn Sie jemals dazu kommen). Es wird sich wirklich lohnen.
Zu: Die Krieger vom Zauberberg war und ist ein beeindruckender Klassiker! Man hätte nie vermutet, dass er 1983 gedreht wurde. Tsui Hark hat die Spezialeffekte sehr kreativ und einfallsreich eingesetzt. (Er hat dies auch in der chinesischen Ghost Story-Trilogie und späteren Produktionen getan.) Auch heute noch kann sich der Film mit anderen Filmen dieses Genres messen. „Legend of Zu“ ist mit „Zu – Die Krieger vom Zauberberg“ verbunden! Man muss diesen Film nicht gesehen haben, um die Handlung zu verstehen. Die Handlung ist etwas schwer zu verfolgen. Aber ehrlich gesagt ist das egal. Es geht um Action und Abenteuer! Ich habe mich immer gefragt, was Tsui Hark tun würde, wenn er CGI in die Hände bekäme. Jetzt wissen wir, dass er diesen Film gemacht hat. Vielleicht ist es manchmal zu viel, aber das Gesamtergebnis ist so schön, dass ich darüber keine Kritik äußern werde. Auf der Leinwand passiert so viel, das werden Sie einfach nicht glauben! Ich finde es sehr schade, dass dieser Film hier in Holland nicht in den Kinos gezeigt wurde. Denn dieser Film schreit geradezu nach Kinozeit! Dieser Film kann Hollywood-Produktionen mit großem Budget wie „Superman Returns“ oder X-Men 3 problemlos schlagen. Das einzige, was ich erwähnen muss, ist der Mangel an Humor! In den meisten Filmen von Tsui Hark kombiniert er Drama, Fantasy, Kampfkunst und Humor. Irgendwie fehlt es in diesem Film daran. Auch hier werde ich nicht in diesen kleinen Dingen pingelig zu sein. „Legend of Zu“ bietet an der Actionfront die schönsten Spezialeffekte, die Sie je sehen werden. Ein echter Klassiker!
Dieser Film hat mein Herz von Anfang an erobert, als ich die ersten Töne von Quincy Jones hörte oder das wundervolle Lila der Blumen auf den Wiesen sah. Das ist wirklich ein Film, für den man weinen und sterben könnte...! Die gesamte Besetzung liefert die beste Leistung in einem Film, die ich seit Jahren gesehen habe, und Spielberg hat sich wirklich selbst übertroffen! Whoppi Goldberg, Margaret Avery, Oprah Winfrey (oh Gott!), Danny Glover und die anderen geben alle ihr Bestes und man kann es fühlen – fast berühren! Goldberg IST Celie, sie gibt ihr die Unsicherheit und das Minderwertigkeitsgefühl, das für die Figur nötig ist, und wir wachsen mit ihr, wir werden im Laufe des Films zusammen mit ihr stark und wir triumphieren mit ihr. Margaret Avery ist wunderbar als Shug Avery, selbst wenn sie am arrogantesten ist, und zeigt uns, dass „Sünder“ tatsächlich „auch Seelen haben“. Der stets sympathische, charmante Danny Glover schafft es hervorragend, die Leute dazu zu bringen, ihn zu hassen, und die großartige Musik von (ich würde sagen, Sir) Quincy Jones verleiht diesem großartigen Film noch mehr Schönheit! Die Fotografie, die Musik, der Regisseur und die Musik machen diesen schönen, gefühlvollen Film zu einem Erlebnis fürs Leben. Das sollten Sie sich nicht entgehen lassen! „Schwester … erinnere dich an meinen Namen …“
Ziemlich weit entfernt von „Go Fish“. Beide waren gute Filme, aber Troche hatte hier ein größeres Budget und eine größere Besetzung. Dieser Film war sehr unterhaltsam und sympathisch. Die Schauspielerei war gut, viel langsam aufkeimende sexuelle Spannung.<br /><br />
Dieser Film wurde ursprünglich als Soft-X veröffentlicht, offenbar ohne expliziten Sex. Später gaben die Produzenten nach (rochen Geld) und veröffentlichten ihn erneut mit den entfernten Szenen (offenbar nur etwa 3 Minuten). Ich schätze, da Kristine volljährig war, wurde ihr das vorgeworfen und ihre vielversprechende Karriere kam zum Stillstand. Ich schätze, es kommt alles auf das Timing an (siehe Pam Andersons Karriere) – aber Ronald Reagan hatte während Kristines Debakel das Sagen (von Nancy Reagans Affären hatten wir nichts gehört), Bill Clinton und Monica Lewinski waren während Pams „Coming-out“ in vollem Gange.<br /><br />Der Sex ist nur das Sahnehäubchen, beide Versionen sind zufriedenstellend. Dieses freche Musical ist anderen, die zur gleichen Zeit veröffentlicht wurden, weit überlegen.
Habe diesen Film bei seiner Veröffentlichung gesehen und schätze ihn seitdem sehr. Was für eine wunderbare Schauspielergruppe (ich finde die Besetzung immer einen der interessantesten Aspekte eines Films). Es hat mir wirklich gefallen, die dramatische Schauspielerin Jacqueline Bisset in dieser Rolle zu sehen, und Wallace Shawn ist immer ein Brüller. Das Drehbuch ist klug, schlau und ironisch und macht sich über fast alles lustig, was „Beverley Hills“ ausmacht. Paul Bartels „Arzt“ und Ray Sharkeys Diener haben mir sehr gut gefallen. Das war schlüpfrig und vulgär, aber Gott sei Dank! Sofern Sie nicht prüde sind, kann ich diesen Film wärmstens empfehlen. Zu Ihrer Information für alle, die gerne sechs Grade von Kevin Bacon spielen: Mary Woronov und Paul Bartel waren in „Rock & Roll High School“. Mary Woronov und Robert Beltran waren zusammen in „Night of the Comet“. Sie waren alle drei in „Eating Raoul“.
Es gibt ein oder zwei andere Kurzfilme aus der Shemp-Ära, die mir besser gefallen (z. B. SCRAMBLED BRAINS), aber ich denke, man kann – ohne viel Diskussion – sagen, dass Shemp in dieser speziellen Folge seine beste komödiantische Leistung als Handlanger abliefert, nachdem er 1946 wieder zum Team zurückgekehrt ist.<br /><br />Szene für Szene lässt diese Folge kaum nach: von Professor Shemp Howards Gesangsunterricht bei der glaszerbrechenden Dee Green über seine vergeblichen Versuche, eine Dame zu heiraten (das ist dein kleiner Schlingel... willst du mich heiraten *klick*) bis hin zum urkomischen Ende bringt sie mich jedes Mal zum Lachen.<br /><br />Ich wäre nachlässig, wenn ich die unsterbliche Szene mit Miss Hopkins (die immer bezaubernde Christine McIntyre) nicht erwähnen würde. Ist sie übrigens nicht etwas zu leicht gekleidet und zu verliebt, als sie den Mann begrüßt, den sie für ihren „Cousin“ Basil hält? Wer weiß, vielleicht war das echte Basilikum ein „sehr“ entfernter Verwandter, sodass es in manchen Staaten (soweit ich weiß) legal ist. >:-]
In „Landschaft nach der Schlacht“ schildert Andrzej Wajda im zweiten Abschnitt seiner Filmkarriere emotionale und psychologische Verwirrung in einem ehemaligen Nazi-Gefängnis in Polen, das unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg befreit wurde.<br /><br />Eine Handkamera erkundet viele extreme Nahaufnahmen und lebhafte Farben. Der Abspann in Form von Graffiti an den Flanken von Güterwaggons beendet den Film symbolisch. Der Soundtrack ist großartig, mit Ausnahme von Vivaldi, der in der Eröffnungssequenz im Stil der Pop-Art kitschig klingt.
Ich finde, dieser Film ist sehr lustig und einer der besten „National Lampoon’s“-Filme. Er hat auch einen sehr eingängigen Parodietitel, der im Grunde zusammenfasst, worum es in dem ganzen Film geht … Men in White!!!! Die Geschichte ist eine Parodie auf viele Filme, darunter auch auf einen Will Smith-Film, wie Sie vielleicht schon erraten haben: „Men in Black“. Ich werde das Ende nicht verraten, aber es ist ein sehr gutes Ende und von Anfang bis Ende sehr lustig (Humor im Stil von Leslie Nielsen), insbesondere die Stelle am Anfang, als sie auf der Straße Mülltonnen einsammeln. In dieser Szene gibt es auch einen ziemlich coolen Müllwagen. Die Schauspielerei ist nicht überragend, eigentlich nicht sehr gut, aber gerade das macht den Film lustig, es ist eine Komödie, entspannen Sie sich!! Ich liebe die Handlung, zum Teil, weil sie so weit hergeholt ist, und zum Teil, weil es interessant ist zu sehen, wie subtil (oder sollte man sagen: unsubtil) sie alle anderen Filme abzocken. Ich bin ein großer Fan von nicht ernst gemeinten Parodiefilmen, aber ich bin auch ein Fan des echten Films, und bei diesen Filmen ist es schwer zu entscheiden, was besser ist, der Film, der hauptsächlich abgekupfert wird (wie bereits in dieser Kritik erwähnt) oder der eigentliche Film, der es ist, aber wenn man tatsächlich eine Parodie auf Comedy-Filme macht, ist es sogar noch schwieriger, aber dieser Film bringt es erfolgreich rüber. Die beiden Müllmänner sind so lustig, es erinnert mich an eine britische TV-Sketchshow namens „Little Britain“. Dieser Film ist ein Muss für Ihre Sammlung und ist einer der besten, unterhaltsamsten, lustigsten und storymäßig besten „National Lampoon“-Filme bis heute!!
Ich habe „Of Human Bondage“ vor ein paar Tagen zum ersten Mal gesehen und WOW! Was für ein mysteriöser und fast unheimlicher Film. Mir gefiel, wie die Musik mit dem Tempo von Philips Schritten mitging. Aus irgendeinem Grund lief es mir kalt den Rücken runter...<br /><br />Einer der großartigsten Aspekte dieses Films ist, dass man Bette Davis direkt vor seinen Augen zu sich selbst finden sieht. Sie ist großartig, nicht unbedingt, weil dies ihre beste Arbeit ist, sondern weil es so ungewöhnlich war, 1934 als Schauspielerin so bösartig, mutig und unerschrocken zu sein... Bette ging Risiken ein, wollte immer anders sein, und genau zu diesem Zeitpunkt begann sie zu erkennen, dass sie so fies und gewagt sein konnte, wie sie wollte, und die Leute würden sie dafür lieben. Wenn Sie ein echter Filmliebhaber sind, ist es erstaunlich zu sehen...<br /><br />Sie hatte einfach eine Art, einen Text zu liefern, der die Rolle und den ganzen Film zu ihrer eigenen machte. So wie „Eine Masse aus Musik und Feuer. Das bin ich … eine alte Kazoo und ein paar Wunderkerzen“ oder „Aber du bist Blanche, du sitzt in diesem Stuhl!“ oder „VON GANZEM HERZEN LIEBE ICH IMMER NOCH DEN MANN, DEN ICH GETÖTET HABE!!“ … Das sind einige ihrer Filme, aber Sie verstehen, was ich meine. Sie war einfach so mutig, frech und sah mit diesen wunderschönen großen Augen exotisch aus. Nachdem ich das gesehen habe, kann ich nicht glauben, dass es zweimal neu gedreht wurde …<br /><br />Leslie Howard war wunderschön … so ruhig und beharrlich, er brauchte Liebe. Ich fand ihn bezaubernd und konnte nicht verstehen, warum sich nicht alle in ihn verliebten, aber andererseits taten es alle … außer Mildred. Er hat einen tollen Job gemacht …<br /><br />Das Einzige, was mir nicht gefiel, war etwas, das in den Drehbüchern der frühen Filme üblich war. Sie machten eine Figur so hassenswert, dass es fast unglaublich ist, dass sich überhaupt jemand in sie verliebt. Die Aufführungen waren großartig, aber im wirklichen Leben hätte Philip sich nie für Mildred interessiert. Das ist einfach die Wahrheit ... Sehen Sie es sich an!!
Diese britische Dokumentation wurde kürzlich während der „Best of“-Woche auf Comedy Central gezeigt und ist auch auf der DVD der zweiten Staffel von South Park zu sehen. Ich erinnere mich, viele Werbespots für die DVD gesehen zu haben, in denen Ausschnitte dieser Dokumentation gezeigt wurden, in den meisten davon mit Matt Stone, Trey Parker und einem anderen Typen in einem Whirlpool. Als ich es in den Werbespots sah, war es lustig, aber als ich die eigentliche Dokumentation sah, war ich daran gewöhnt.<br /><br />Insgesamt ist „Goin‘ Down to South Park“ ein ziemlich lustiger und interessanter Einblick in die Entstehung von South Park-Episoden und in die Geschichte der Serie, die bis zu der Zeit zurückreicht, als Matt und Trey im College auf die Idee kamen. Der Ton dieser Dokumentation hatte jedoch etwas, das tatsächlich deprimierend wirkte. Sie ist nicht so rasant, rasant und lebendig wie die eigentlichen South Park-Episoden. Stattdessen hat sie einen eher langsamen, trockenen Humor, der manchmal lustig sein kann, aber die meiste Zeit wartet man nur darauf, dass etwas passiert. Wenn Sie die Chance haben, ihn anzusehen, sollten Sie das auf jeden Fall tun, aber ich glaube nicht, dass Sie viel verpassen, wenn Sie ihn nie sehen.<br /><br />Meine IMDb-Bewertung: 7/10
Von der ersten bis zur letzten Szene des Films ist Regisseur Visconti ein Meister seiner Kunst, und zwar in einem Maße, dass der Film ein kultureller Schatz bleiben wird, nur Gott weiß wie lange. Er ist perfekt – als Film, das heißt, aber die Geschichte hat ein paar kleine Mängel.<br /><br />Thomas Manns Roman ist auch ein perfektes Kunstwerk, also ist es natürlich unmöglich, ihn in ein anderes Medium zu übertragen. Visconti folgt der Geschichte ziemlich genau, und nur wenn er sich leichte Abweichungen erlaubt, stockt der Übergang. Und egal wie wunderbar die Szenerie ist, die Spannung in der Luft zwischen den Charakteren, die Hunderte subtiler Signale und Allegorien, die fast unerträglich gesteigerte Darbietung von Mahlers Musik – dennoch stören mich die winzigen Anomalien in der Handlung.<br /><br />Vielleicht bin ich einfach ein Opfer des menschlichen Verlangens, das Makellose zu verunstalten. Dennoch werde ich ein Beispiel anführen, das ich für entscheidend halte.<br /><br />WARNUNG: SPOILER<br /><br />In Manns Geschichte isst Aschenbach die Erdbeeren, die wahrscheinlich die Krankheit enthalten, die ihn töten wird, nachdem er seine frustrierte Jagd nach dem Jungen Tadzio in Venedig aufgegeben hat. Da er keine Köstlichkeit fangen kann, begnügt er sich mit einer anderen – die ihn vergiftet. Im Buch ist es sehr subtil, aber es ist da. Eine Art verbotene Frucht, aber eher ein Zeichen dafür, dass er das Leben selbst aufgibt.<br /><br />In Viscontis Film isst er ebenfalls Erdbeeren, aber in einer eher unbedeutenden Szene am Strand. Die Jagd in Venedig endet auf viel melodramatischere Weise. Das funktioniert auch, aber es mangelt tatsächlich an etwas Subtilität und auch an der vielschichtigen Symbolik, die zum Nachdenken anregt.<br /><br />Aber das ist alles verziehen, wenn der Film uns an wunderschönen Landschaften, Gesichtern und Sternbildern und sicherlich so vielen anderen Symbolen erfreuen lässt, wie wir nur verdauen können – die letzte Geste von Tadzio, als er im Wasser steht, bildet das gleichermaßen erhabene wie geheimnisvolle Finale.
The Three Ages war lose als Satire auf D.W. Griffiths Intolerance gedacht und war Buster Keatons erster Versuch, eine abendfüllende Komödie zu drehen. Die einzigen Ähnlichkeiten zu Intolerance sind die einleitende „Buch“-Szene und die Tatsache, dass ähnliche Geschichten aus allen Epochen zu einem kompletten Film zusammengeschnitten wurden. Keatons Begründung für die Übernahme dieses Stils war, dass man ihn, wenn er als Spielfilm keinen Erfolg hätte, auf drei Zweiakter reduzieren könnte. Glücklicherweise ist The Three Ages als Komödie ein brillanter Erfolg und enthält einige der witzigsten Szenen, die ich in einem von Keatons Filmen gesehen habe. Die Handlungsstränge sind weder einzigartig noch gewagt. Es sind einfache Junge-trifft-Mädchen-, Junge-verliert-Mädchen-, Junge-bekommt-Mädchen-Plots, aber die Zeitsatiren sind ausgelassen und setzten den Maßstab für zukünftige Werke von Mel Brooks und alle Filme dieses Genres. Ich glaube jedoch nicht, dass jemals jemand diese Komödie übertroffen hat. Niemand kann den liebenswerten Trottel so spielen wie Keaton und die Stunts in diesem Film gehören zu seinen besten. Außerdem trägt Wallace Beerys Auftritt als Keatons Rivale zur Attraktivität dieses Films bei. Jeder, der glaubt, dass Komödien aus den 1920er Jahren für das moderne Publikum unerträglich sind, muss diesen Film sehen.
Dieser Film macht mehrere Anspielungen auf verschiedene Science-Fiction-Filme. Der Prolog erinnert mich an den der ursprünglichen Kinofassung von THX-1138 (der Trailer für BUCK ROGERS, hier waren es Ausschnitte aus einer frühen japanischen SF-Fernsehserie). Dann ist in der Eröffnungseinstellung der Stadt im Jahr 2345 der Drachenblip mit einer Werbetafel zu sehen, was einen sofort an BLADERUNNER erinnert. Der BLADERUNNER-Aspekt wird noch<br /><br />deutlicher, als wir den Helden treffen, der Replikant genannt wird (er hat blondes Haar und heißt Ryo, eine Hommage an Roy Batty, Rutger Hauers Figur in BLADERUNNER?). Bald folgt eine Kampfszene, die einen sofort an MATRIX erinnert. Die Regierung, die die Bevölkerung zum Drogenkonsum zwingt, ist wie THX-1138, und der oberste Vollstrecker, der wie eine Kreuzung zwischen Elvis und Dan Ackroyd aussieht, entpuppt sich als Roboter, ganz ähnlich dem TERMINATOR. Die Endschlacht erinnert an TERMINATOR 2 und das Endergebnis ist urkomisch. Wahrscheinlich nicht einer der besten Science-Fiction-Filme, aber er ist unterhaltsam, auf jeden Fall viel unterhaltsamer als so ein Blödsinn wie BATTLEFIELD EARTH.
Dieser Film hatte keine urkomischen Stellen, hauptsächlich durchschnittliche lustige Momente, aber auch keine wirklich schlechten. Am schlimmsten war Sids Stimme. Sein faules Gemurmel war einfach zu viel für mich. Nach etwa 5 Minuten hatte ich es satt, ihn reden zu hören. Abgesehen von der nervigen Faultierstimme war der Film gut. Es gab zahlreiche Nebenwitze, die den Film viel besser machen, wenn man sie bemerkt. Dies ist ein guter Film für Kinder. Er hat genug Inhalt, um Erwachsene zufriedenzustellen, und genug, um Kinder zu unterhalten. Dieser Film ist definitiv eine Ausleihe wert, wenn Sie Kinder haben und mit ihnen einen Film sehen möchten.
Es ist schrecklich, Fantasie zu verschwenden ... besonders, wenn man talentierte Schauspieler hat. Drehbuchautor und Regisseur Jones verliert keine Zeit, den Zuschauer auf die Seite seines Protagonisten zu ziehen. <br /><br />Jeder, der schon einmal mit einem Chaoten in einer Wohnung gelebt hat, wird vor Lachen weinen. Jeder, der schon einmal ankam, während eine Politesse einen Strafzettel an die Windschutzscheibe klebte, wird einfach nur weinen. Wir alle wollten schon einmal einem Mann ein schreckliches Toupet vom Kopf reißen. Dies sind nur Ausschnitte dessen, was einen bei „Cross Eyed“ erwartet, einem gefühlvollen Film, der ein Sprungbrett für Jones und seinen trockenen Humor vor und hinter der Kamera sein sollte.
Okay, ich habe diesen Film als Kind gesehen und war wirklich begeistert. Meine Eltern haben mir den Film nie gekauft, aber ich denke, ich werde jetzt losgehen und ihn kaufen. Ich bin ein Fan von Zeichentrickfilmen vor 2000. Wie auch immer, nun zur eigentlichen Kritik.<br /><br />WAS MIR GEFIEHLT HAT: Es gab eine echte Darstellung von Himmel und Hölle, eine der wenigen, die ich in Zeichentrickfilmen gesehen habe. Es gab Charakterentwicklung! Es ist einfach, die Charaktere in diesem Film zu klassifizieren (z. B.: Charlie ist der egoistische Köter, Itchy ist zynisch, glaubt aber Charlie, Carface ist offensichtlich der unerbittliche Bösewicht usw.). Ich mochte auch King Gators Lied. Ich mochte schon immer laute, nervige, extravagante Typen. Dieses Lied war vielleicht zufällig, aber es hat so viel Spaß gemacht. Und schließlich war die Detailliertheit der Animation wunderschön. Man konnte sehen, dass Charlie ganz schroff und so war und die Hintergründe waren wunderschön.<br /><br />WAS MIR NICHT GEFALLT HAT: Die eigentliche Darstellung des Himmels: Die Art, wie Charlie darauf reagierte, „überhaupt keine Überraschungen“, ließ es eigentlich sehr langweilig erscheinen. Er lehnte einen Platz im Himmel ab und durfte am Ende TROTZDEM dorthin zurückkehren. Ich erinnere mich an ein paar Zeilen bestimmter Lieder wie „… you can't keep a good dog down“, „… let's make music forever“ und „… welcome to being dead“, aber an die meisten kann ich mich nicht erinnern. Die Lieder waren ehrlich gesagt nicht so eingängig. Whippet Angel: Sie ist nervig und dieser HALS! AUGH!<br /><br />WAS ELTERN VIELLEICHT NICHT GEFALLT HAT: Während des Films werden ein paar sehr beängstigende (je nach Zuschauer) Bilder der Hölle gezeigt. Carface ist ziemlich bedrohlich. Bier wird auch angedeutet, aber nicht wirklich als Bier SYMBOLIERT. Glücksspiel ist ein Schlüsselelement des Films. Der Gute stirbt.<br /><br />INSGESAMT: Ich LIEBE diesen Film, auch wenn er manchmal ein bisschen vergessenswert ist. Die gruseligeren Zeichentrickfilme für Kinder sind immer meine Favoriten. Er wurde in einer Zeit erstellt, als Produzenten und Autoren keine Angst hatten, Kinder ab und zu ein bisschen zu erschrecken. Heutzutage hätte man ihn wahrscheinlich als PG eingestuft. Kinder unter 8 Jahren (oder leicht verstörbare Kinder) sollten ihn nicht sehen. Abgesehen davon gebe ich ihm 9/10. :)<br /><br />Viel Spaß beim Anschauen!
Zwei Stadtmenschen fahren durch Hicksville, USA, als plötzlich ein rostiger Monstertruck auftaucht und wiederholt versucht, sie von der Straße zu drängen. Nachdem sie eine mysteriöse blonde Anhalterin mitgenommen haben, halten sie an einem Rastplatz voller Redneck-Amputierter, von denen einer sie vor „dem Dämon da draußen“ warnt. Aber sie hören nicht auf ihn. Großer Fehler! „Monster Man“ von Michael Davis mischt Komödie und Horror überraschend gut. Der Film bedient sich stark bei „Duell“, „Blair Witch Project“, „Jeepers Creepers“ und „The Texas Chainsaw Massacre“. Die Geschichte ist ziemlich albern, aber es gibt genug Blut und Gewalt, um Splatter-Freaks bei Laune zu halten. Mir hat besonders die Leistung von Justin Urich gefallen, die dem Film seine komische Auflockerung verleiht. Trotzdem ist der völlige Mangel an Spannung schwer zu verzeihen. Geben Sie diesem Film eine Chance, wenn Sie etwas Zeit zu verschwenden haben. 7 von 10. Habe ich erwähnt, dass Aimee Brooks sexy ist?
Um beim Publikum Empathie für Jake Roedel (Tobey Maguire) zu wecken, verleumden die Filmemacher den Norden und die Jayhawkers. Missouri ist nie aus der Union ausgetreten und die Unionsarmee war keine Invasionstruppe. Die Südstaatler kämpften für die Rechte der Staaten: das Recht, Sklaven zu besitzen, korrupte Parlamente und Richter zu wählen und ein politisches Beutesystem einzusetzen. Daran ist nichts Edles. Die Missourianer hätten einfach nach Osten ziehen und sich der Armee der Konföderierten anschließen können.<br /><br />Mir scheint, dass die Geschichte nichts mit Zweideutigkeiten zu tun hat. Wenn Jake die Bushwhackers verlässt, dann nicht, weil er einen Fehler in seinem Handeln sah, und er gibt sich ganz sicher nicht der Tugend der Sache der Abschaffung der Sklaverei hin.
Jaded beschäftigt sich mit der komplexen Frage des Missbrauchs: den Tätern und den Opfern. In weniger fähigen Händen wäre es zu einem Erotikthriller verkommen, der direkt auf Video gedreht worden wäre. Diesem Regisseur ist es jedoch gelungen, eine vielschichtige Studie mit einer entschieden anderen Sichtweise zu schaffen.<br /><br />Angesichts der Tatsache, dass die Regisseurin/Autorin eine Frau ist und die Hauptermittlerin und Staatsanwältin ebenfalls Frauen sind, hätte dies ein sehr männerfeindlicher Film werden können. Das ist er aber nicht. Ein Sexualstraftäter zu sein IST geschlechtsneutral. Die Nacktheit in diesem Film ist nicht erotisch. Die Vergewaltigung ist brutal, nicht sexuell. Wir sehen Opfer und keine Erregung.<br /><br />Die begabte Besetzung wirkt authentisch. Für einen Film, der so wenig bekannt ist, war ich von der Qualität der Darbietungen überrascht. Sie sind gut. Carla Gugino und Rya Kihlstedt sind unglaublich.<br /><br />Irgendwie ging dieser Film unter. Vielleicht ist er zu klug für sein eigenes Wohl. Er ist ein „Muss man gesehen haben“. Sehr zu empfehlen. Ein Sexthriller für einen nachdenklichen Menschen.
Ich wusste so gut wie nichts über diesen Film, bis ich ihn zufällig auslieh. Es war eine sehr angenehme Überraschung. Die Besetzung ist ausgezeichnet, einschließlich Matthau, den ich normalerweise nicht mag. Er spielt eine glaubwürdige romantische Hauptrolle. Hawn ist eine süße Verrückte und Bergman ist berührend als Frau, die aus sich herauskommt.
Ein weiterer Versuch moderner japanischer Regisseure, das Chambara-Genre neu zu definieren. In unterschiedlichem Maße erfolgreich und nicht erfolgreich.<br /><br />Ein buddhistischer Mönch hat eine Vision, in der er einen legendären (und sehr aktiven) Dämon an der Gojoe-Brücke töten soll, um Erleuchtung zu erlangen. Obwohl der buddhistische Gedanke nicht im Vordergrund steht, steht er im Mittelpunkt dieses Films, ähnlich wie in Kurosawas „Ran“. Das war wahrscheinlich das, was den Film für mich am interessantesten machte, obwohl er bei weitem nicht an „Ran“ herankommt. <br /><br />Eine stilvolle visuelle Regie und hervorragende Fotografie halten den Film während der zwei Stunden und achtzehn Minuten größtenteils interessant. Die Hauptdarsteller sind durchweg ausgezeichnet. Die Musik ist wirklich gut. Die beiden Schwächen sind die Handlung und die Kampfszenen. Der Film zieht sich in der Mitte, was durch etwas umsichtigen Schnitt hätte behoben werden können. Und die Kampfszenen sind größtenteils in verschwommenen Nahaufnahmen gefilmt. Das funktioniert für den größten Teil des Films, aber das Finale fühlt sich wie Betrug an. Ein weiterer aktueller Film dieser Art ist Tsui Harks „Sieben Schwerter“, ein großartiger Film, aber die versprochenen Kampfszenen sind enttäuschend. Asano bewegt sich wirklich nicht wie ein Schwert schwingender Dämon, seine Schauspielkunst ist großartig, aber in einer traditionellen Chambara-Kampfszene wäre er ein Statist.<br /><br />Guter Film, Sie werden ihn wahrscheinlich interessant finden, erwarten Sie aber keine traditionellen Schwertkämpfe.
Nachdem ich einige der anderen Kommentare hier gelesen hatte, erwartete ich etwas wirklich Schreckliches, wurde aber angenehm überrascht. REALITÄTSCHECK: Die Originalserie war nicht so gut. Ich glaube, einige Leute erinnern sich mit mehr Zuneigung daran, als sie verdient, aber abgesehen von den Verfolgungsjagden und Daisy Dukes Beinen waren die Drehbücher schwach und schlecht gespielt. Die Duke-Jungs waren zu intelligent und vornehm für Hinterwäldler, der geschrumpfte Boss Hog war zu schwachsinnig, um böse zu sein, und Rosco war in jedem Moment auf dem Bildschirm einfach aufgedreht. Es ist erstaunlich, dass die Serie tatsächlich so lange lief, denn ihr gingen während der ersten Staffel die Handlungsstränge aus.<br /><br />Zurück zum Film. Wenn Sie diesen Film für sich allein sehen und nicht als direkten Vergleich mit der Fernsehserie, an die Sie sich erinnern, dann ist er überhaupt nicht schlecht. Der wahre Star ist natürlich General Lee. Die Verfolgungsjagden und Stunts sind ausgezeichnet, und darum geht es bei D.O.H. wirklich. Johnny Knoxville ist wie immer exzentrisch und zusammen mit Seann William Scott als Cousin Bo machen die beiden den Film auf eine urkomische „Dumm und Dümmer“-Art richtig lustig, die die Fernsehserie nie erreicht hat. Die bezaubernde Jessica Simpson ist als Miss Daisy ein Kinderspiel, Burt Reynolds ist ein stark verbesserter Boss Hog und M.C. Gainey gibt einen glaubhaft fiesen Rosco P. Coltrane, so wie er immer hätte sein sollen.<br /><br />Wenn Sie Slapstick und verrückte Autostunts nicht mögen, würden Sie sich diesen Film sowieso nicht ansehen, denn Sie sollten wissen, was Sie erwartet. Ansonsten: Wenn Sie einen unterhaltsamen Auto-Actionfilm mit ein paar guten Lachern wollen, der das Gehirn nicht zu sehr anstrengt, dann sehen Sie sich diesen unterhaltsamen Spaß unvoreingenommen an.
Sentimentaler und naiver, aber unbestreitbar ergreifender, emotionaler Appell, einander zu helfen, in diesem Fall personifiziert durch deutsche und französische Bergarbeiter, die nach dem Ersten Weltkrieg aufgrund einer neuen Grenze voneinander isoliert werden mussten, was auf deutscher Seite zu Ernüchterung führt, da die Franzosen die Bosse sind. Doch als auf französischer Seite ein Feuer ausbricht, führt der Anstand der deutschen Männer zu Hilfe, Sicherheit und sogar Freundschaft. Dieser Appell stieß innerhalb eines Jahrzehnts auf taube Ohren, da ein gewisser Mann von Pabsts Seite dieses Stück zerbrach und den Ersten Weltkrieg in ein bloßes Vorspiel verwandelte. Aber für mich ist es offensichtlich, dass Pabst wirklich an diese Art von grundlegendem Humanismus glaubt oder zumindest darauf hoffen will, denn dieser Film strahlt diesen Optimismus aus, während seiner flapsigeren, zynischen Adaption der Dreigroschenoper der Biss fehlte, der nötig wäre, um dieses Werk zum Funktionieren zu bringen. Seine ehrliche Überzeugung wird auch dadurch bekräftigt, dass die Charaktere hier keine simplen Sprachrohre für Positionen sind, sondern echte Menschen mit echten Familien, in deren Privatleben wir ebenfalls eingeweiht sind. Dies sind gewöhnliche Männer der Arbeiterklasse, die zufällig an den Wert der Fürsorge und der guten Behandlung ihrer Mitmenschen glauben, und in dieser Zeit des individualistischen Opportunismus werde ich meine Handlung ein wenig kürzen, um eine positive Botschaft zu erhalten, die einen Standpunkt vertritt, den wir alle anstreben können.<br /><br />(Hinweis: Anscheinend ist das Ende bei den meisten Kopien gekürzt, wo die Franzosen das Minentor wieder aufbauen und die Männer erneut einsperren. Dies ist eine brutale Wendung der Ereignisse und hätte den Film vielleicht insgesamt besser gemacht, aber ich hätte bedauert, dass es die positive Stimmung der Schlusssequenz verdirbt, also bin ich kurz gesagt froh, dass es gekürzt wurde.) {Note: 8/10 (B) / Nr. 7 (von 11) von 1931}
Nun, anders als die meisten Leute … ging ich in den Film mit der Erwartung, dass er nicht so gut sein würde, und es stellte sich heraus, dass es ein großartiger Film war. Ziemlich coole Handlung, ich liebe die Idee, aber was diesen Film wirklich ausmachte, waren die Schauspieler. Sie haben alle einen unglaublichen Job gemacht und es war ziemlich cool, Fishburn und Dillon zusammenarbeiten zu sehen. Es ist ein Film, bei dem man sofort denkt, man könne vorhersagen, was passieren wird, aber es kommt nicht ganz so, wie man es vorhergesagt hat. Ich möchte nichts über die Geschichte verraten, also werde ich es nicht tun … aber ich schlage vor, diesem Film eine Chance zu geben. Wenn Sie den Film Money Train gesehen und gemocht haben, werden Sie diesen Film lieben. Vielleicht ist alles, was Lawrence Fishburn anfasst, Gold wert?
Dieser Film kommt mit 8 Schüssen, 2 Küssen und 100 Klischees weiter als möglich sein sollte. Und trotzdem funktioniert er. Brillant.<br /><br />Als ich vom Kino nach Hause fuhr, versuchte ich herauszufinden, wie er mit Filmklassikern wie den über einen Strand wehenden Seiten eines Romanmanuskripts oder der unmöglichen Reihe glücklicher Zufälle davonkommen konnte, ohne dass das gesamte Publikum aufstand und schrie: „Das habe ich schon eine Million Mal gesehen! Und Sie haben die Grenzen des Glaubwürdigen überschritten!“ Aber die Schauspieler waren so bezaubernd und die Leinwand so voll mit glaubwürdigen Statisten, dass es mir egal war. Ein Freund, der den Film mit mir gesehen hatte, sagte, er sei so perfekt nach Paris versetzt worden, dass er enttäuscht war, als wir das Kino verließen und merkten, dass wir immer noch in Indiana waren.<br /><br />Insgesamt ein romantischer Comedy-Thriller mit Subtilität, Witz und Elan.
......... und Sie bekommen Chori Chori Chupke Chupke. Verstehen Sie mich nicht falsch, dieser Film ist viel weniger explizit (oder nicht einmal) als Pretty Woman, aber es war ein neues Thema für Bollywood. Das Thema wurde akzeptiert, aber es ist weit entfernt von Jism, Murder and Julie. Um die Wahrheit zu sagen, das Thema wird sehr sauber präsentiert. Aber die Handlung hat ihre Anzahl an Klischees. Der Anfang des Films wird auf eine sehr „filmische“ Art präsentiert. Es gibt einige sehr kleine Handlungslücken. Der Film nimmt Fahrt auf, sobald Rani ihre Fehlgeburt hat, wo Sie das Gefühl haben, dass Sie etwas anderes als einen typischen Film sehen. Ansonsten fühlte sich die ganze Familiensequenz am Anfang übertrieben an. Die Schauspielerei hätte nicht besser sein können. Salman Khan beeindruckt manchmal und enttäuscht Sie manchmal. Hier hat er eine der besten Leistungen gezeigt. Darüber hinaus ist seine Rolle so gut geschrieben, dass Sie jedes Mal applaudieren, wenn er ein Problem löst. Rani Mukherjee war angemessen. Während des gesamten Films fühlt man am meisten mit ihrem Charakter mit, aber sie wird von Preity Zinta in den Schatten gestellt. Preity Zinta ist bildschön. Von den dreien macht sie allen das Leben schwer. Es ist überraschend, wie überzeugend sie sein kann, wenn sie unschuldig ist. Und glauben Sie mir, Madhubala ist alles andere als das Mädchen von nebenan. Diese Rolle ist einer der Gründe, warum ich sie hoch einschätze. Die Nebendarsteller sind wie die Familie, die Sie in HAHK sehen, wo sie für die Handlung keine Bedeutung haben, aber ich fand sie hier erträglich. Die Lieder sind ziemlich gut. Das Titellied ist mein Lieblingslied von allen, zusammen mit Dil Tera Mera Dil (Herzen). Mehndi Mehndi (Henna) und Dekhne Walon Ne (Schau dir die Sicht der Welt an) sind zwei Lieder, die perfekt zum Film passen. Preitys Kabarettnummer Diwani Diwani (Verrückt) hätte gekürzt werden können, während Nr. 1 Punjabi langweilig rüberkam, obwohl es gute Tänze gab. Ansonsten ist der Film definitiv sehenswert.
Zugegeben, es gibt einige Szenen in diesem Film, die ein wenig unrealistisch erscheinen. Die hinreißende Frau gerät zunächst in Panik und beginnt dann, nur wenige Minuten später, den jungen Mann zu küssen, während der alte Mann direkt neben ihr steht. Aber im Laufe des Films erfahren wir, dass sie ein kleines, unberechenbares Mädchen (oder eine Schlampe) ist, und das erklärt teilweise ihr Verhalten. Die Kinematographie dieses Films ist gut gelungen. Wir können den Aufzug aus fast jedem Winkel und jeder Perspektive sehen, und einige dieser Bilder und Szenen steigern die Spannung wirklich. Götz George spielt seine Rolle gut, einen Möchtegern-Star, der alt wird und von jungen Männern wie der Figur Jaennicke überwältigt wird. Wolfgang Kieling, den ich in Hitchcocks DER ZERRISSENE VORHANG bewundert habe, liefert eine großartige Leistung. Obwohl er nicht viel sagt, ist er bei weitem der beste Schauspieler in diesem Stück. Ein Kritiker beschwerte sich darüber, wie unrealistisch der Film sei und dass in einem echten Notfall nichts passieren würde. Aber andererseits, wie realistisch sind Filme wie Mission Impossible oder Nicht auflegen? Wenn man bedenkt, dass es sich hier um einen Film handelt und man in einem Film immer mit Szenen zu tun hat, die im wirklichen Leben nicht sehr wahrscheinlich vorkommen, kann man diesen Film trotzdem genießen. Er ist viel besser als vieles, was ich heutzutage im deutschen Fernsehen sehe, und ich denke, dass der Vintage-Stil der 80er diesem Film etwas gegeben hat.
Dieses frühe Melodram von Sirk, in Schwarzweiß gedreht, ist ein eher unbedeutender Film, zeigt aber das Talent des deutschen Regisseurs, abgedroschene Handlungsstränge in etwas Kunstähnliches zu verwandeln. Der Film spielt in den 1910er Jahren und handelt von Barbara Stanwyck, einer Frau, die gesündigt hat, indem sie ihren Mann und ihre Familie aus der Kleinstadt für die Verlockung der Chicagoer Bühnen verlassen hat. Sie hat ihre Ambitionen nie erfüllt und wird durch einen eifrigen Brief ihrer Tochter, in dem sie ihr mitteilt, dass auch sie Gefallen am Theater gefunden hat (zumindest an einer Highschool-Aufführung), in die Stadt zurückgezogen, die sie verlassen hatte. Zurück in ihrer alten Stadt wird sie erneut mit Engstirnigkeit konfrontiert und muss sich mit ihrer feindseligen ältesten Tochter, ihrem verwirrten (und langweiligen) Mann (Richard Carlson) und ihrer Ex-Geliebten auseinandersetzen. Die Handlung ist nichts Neues, aber Sirk hebt sich durch bedeutungsvolle Kompositionen ab, wobei jedes Bild sorgfältig gedreht wurde, und Stanwyck als seine Hauptdarstellerin hilft ihm dabei ungemein. Die Laufzeit beträgt knackige 76 Minuten und das ist auch gut so, denn für eine längere Laufzeit reicht das Material nicht wirklich aus.
In diesem Film dreht sich alles um Menschen. Er blieb jahrelang mein absoluter Lieblings-Kurzzeichentrickfilm.<br /><br />Sind es nicht die einfachsten Dinge, die das Leben so viel interessanter machen?! In einem Moment sind wir Menschen so sanft, mitfühlend, lustig und fürsorglich zueinander – und im nächsten erfinden wir die schönsten und erstaunlichsten Maschinen, um mit minimalem Aufwand so viele Menschen wie möglich zu töten. In unserem kurzen Leben zerstören wir unsere Welt, einander und oft auch unser eigenes Leben und verbringen den Rest unseres Lebens damit, das zu reparieren, was wir zerstört haben. Manchmal gibt es nichts mehr zu reparieren!<br /><br />Dieser Film kann unterhalten, aufklären und uns sogar helfen zu erkennen, was in unserem Leben falsch läuft! Das Leben ist kurz und kann sogar noch kürzer sein! Das Ende ist leider viel zu optimistisch.<br /><br />Ich liebe Richard Condies Verstand und was er damit macht! <br /><br />Viel Spaß<br /><br />H.K.
H.O.T.S. ist ein unterhaltsamer Film für eine Reise zurück in die Zeit, als Sexfilme eine positivere, unterhaltsamere Agenda hatten. Sie wurden einfach gemacht, um zu erregen und ein paar Lacher zu erzeugen. Alles wirkt weniger zynisch und abgestumpft. Die Mädchen haben alle natürliche Figuren und einige sind Playboy-Playmates. Die einfache Handlung handelt von einer Gruppe junger Frauen, die ein nicht genehmigtes Studentenwohnheim eröffnen, um sich an den hochnäsigen Studentinnen zu rächen, die sie verschmäht und beleidigt haben. Statt der gemeinen Tricks von heute sind die meisten Späße einfach nur unschuldiger Spaß. Die Frauen sind anständige Schauspielerinnen für dieses Genre und meist sehr attraktiv. Um unsere Aufmerksamkeit zwischen den Oben-ohne-Szenen aufrechtzuerhalten, haben wir Mafia-Handlanger, einen gestohlenen Bären, einen Heißluftballon, eine abgefahrene Hausmutter und den billigsten Roboter, den man je gesehen hat. Es gibt sogar Danny Bonnaducci von der Partridge Family. Wenn Sie Sinn für Humor haben, lassen Sie sich gehen und genießen Sie leichte Unterhaltung.
Definitiv ein „Muss“ für alle Fans des Film Noir.<br /><br />Dank eines guten Drehbuchs und einer klaren, messerscharfen Regie kommt eine Spitzenbesetzung zusammen, die wie ein gut geöltes Uhrwerk funktioniert, um einen erstklassigen Psychothriller zu produzieren.<br /><br />Wunderbare Charakterisierungen bringen die starke Botschaft des Films von rassischer und religiöser Toleranz zum Ausdruck. Es ist schwierig und fast ungerecht, eine bestimmte Leistung hervorzuheben, da es in der gesamten Truppe kein schwaches Glied gibt, aber Robert Ryans Rolle als hasserfüllter und gewalttätiger weißer Rassist ist wirklich gruselig.<br /><br />Diesen Film in den 1940er Jahren zu drehen, hätte viel Mut erfordert. Jetzt, all die Jahre später, in einer Zeit, in der das zeitgenössische Kino von einem lächerlichen Übermaß an Schimpfwörtern, nackten Brüsten, miesem Schauspiel und ohrenbetäubenden Soundtracks dominiert wird, ist es erfrischend, mit einem Leckerbissen wie „Crossfire“ zu den Grundlagen des Qualitätsfilmschaffens zurückzukehren.<br /><br />Ein weiteres Low-Budget-Juwel aus den Hollywood-Archiven.
Dieser Film hat alles, was typischen Horrorfilmen fehlt. Obwohl einige Dinge weit hergeholt sind, haben wir es hier mit erstklassigen Schneemann-Ingenieuren zu tun. Die einzige Vorschau, die ich verraten kann, ist, dass ich Jackzilla kaum erwarten kann. Ich wage zu behaupten, dass er einen Oscar gewonnen hat. Dies ist ein perfekter Film für ein Date. Ich empfehle allen Männern, die eine schöne romantische Überraschung suchen, sich diesen Film mit dieser besonderen Person anzusehen.
Jafar Panahis Comedy-Drama „Offside“ zeigt einige Frauen, die versuchen, ein Teheraner Sportstadion zu betreten, in das Frauen nicht hinein dürfen. Der offizielle Grund: jede Menge Schimpfwörter und die Fußballerinnen zeigen ihre Beine. Aber natürlich handelt es sich in Wirklichkeit um Sexismus. Der Großteil des Films besteht daher aus leichten komischen Einlagen, als die Frauen versuchen, den Männern ernsthafte Fragen zu stellen, warum Frauen das Stadion nicht betreten dürfen, und eine Frau entwickelt sogar ihren eigenen Plan, um die Männer herauszufordern.<br /><br />Soweit ich weiß, sind alle Filme von Jafar Panahi (einschließlich dieses hier) im Iran verboten. Die wahre Tragödie ist, dass der Sturz des Premierministers durch die CIA im Jahr 1953 und die anschließende Unterstützung des brutalen Schahs Ayatollah Khomeini einen Vorwand lieferten, seine enge Auslegung des Koran zu nutzen, um eine chauvinistische Gesellschaft zu errichten, und dass George W. Bushs aktuelle Politik gegenüber dem Iran Mahmoud Ahmadinejad einen Vorwand liefert, den Cowboy zu spielen und die Zensur zu verschärfen.<br /><br />Vor allem ist dies ein netter Einblick in Menschen, die Wege finden, das System herauszufordern. Kein großartiger Film, aber sehenswert. Wenn man bedenkt, dass alle Filme von Jafar Panahi verboten sind, frage ich mich, wie er überhaupt in der Lage ist, sie zu machen.
John Ford zollte den Planwagen seinen Tribut mit einem besonderen Film, „Wagon Master“, der nach zwei großen indianischen Kavallerieepen gedreht wurde... Es ist ein wunderbar poetischer Film, voll von romantisierter Reinkarnation des Pioniergeistes... Er musste die großen Filme, die ihm vorausgegangen waren, nicht übertreffen...<br /><br />Fotografisch ist er äußerst einfach... Die Kamera bewegt sich im gesamten Film nur ein- oder zweimal und nie, wenn ein Regisseur sie bewegt hätte, um eine Aufnahme zu unterstreichen... Ford widersteht sogar der Versuchung, seine Kamera in den atemberaubenden Dämmerungsaufnahmen der Frauen zu verfolgen, die müde im Staub hinter ihren Planwagen hermarschieren... Sie kommen und gehen – während die Kamera unbeweglich bleibt und das Publikum Zuschauer des Laufs der Geschichte bleibt, nicht Teilnehmer daran... Natürlich weiß Ford genau, wie er sein Publikum emotional oder dramatisch einbeziehen muss, wie in „Stagecoach“... Aber „Wagon Master“ ist ein zarter, nostalgischer Blick zurück...<br /><br />Gefüllt mit traditionellen Westernliedern Der Film wurde von den Sons of the Pioneers produziert und erzählt von der Reise eines mormonischen Planwagenzugs unter der Führung von Ward Bond in der Rolle des Elder Wiggs und zweier junger Pferdehändler (Ben Johnson und Harry Carey Jr.) Richtung Westen nach Utah (im Jahr 1879). Und in einer Reihe wunderschöner Bilder, in denen der Wagenzug in seinem Kampf, das „gelobte Land“ zu erreichen, gegen Gesetzlose, Indianer und die Natur kämpft, gelingt es dem bescheidenen „Wagon Master“, die Geschichte und Legende des Westens einzufangen... <br /><br />Ford selbst hat gesagt, dass „Wagon Master“ (für den er die Originalgeschichte schrieb) zu den drei Filmen gehörte, die „dem, was ich erreichen wollte, am nächsten kamen“.<br /><br />Fords Karriere als Westernregisseur war erstaunlich... Mehr als jeder andere konnte er das Genre nutzen, um seine Gefühle gegenüber der Familie, der Gesellschaft und der amerikanischen Lebensweise zu schützen... Ford sah die Grenze als ein Land, das von einer besonderen Klasse von Siedlern und Gesetzeshütern unterworfen werden sollte, deren große Opfer das Land vor denen sicher machen, die nach ihm kommen... Diese frühen Westler waren Riesen, die den legendären Status verdienten, den sie sich erwarben, und die zivilisierten Stadtbewohner, die ihnen folgten, mussten sie immer in Angst und Respekt halten... Fords Western verwenden oft Rückblenden, die die historische Authentizität seiner Ansatz...<br /><br />In „Wagon Master“ beispielsweise erzählen uns Volkslieder auf der Tonspur von den Nöten der Pioniere vor einem Jahrhundert, und Ford zeigt sie uns auf fast dokumentarische Weise... In einer Sequenz lagert der Zug in einem Kreis, und die Siedler beschließen, einen Square Dance zu veranstalten... Um eine Tanzfläche zu schaffen, müssen sie Bretter über den Wüstensand legen, und mit dieser rituellen Feier zeigt Ford die Niederlage der Wildnis durch die Metapher des Überquerens des Landes...<br /><br />Es ist ein wunderschön anzusehender Film voller wunderbar unbeschwertem Optimismus, und es ist leicht zu verstehen, warum Ford ihn so zufriedenstellend fand. Er wird nie von der Stimmung und dem Stil der ersten Sequenzen enttäuscht. Aber man fragt sich, ob das Ultraromantische am besten zum gewählten Thema passt.<br /><br />Die Erfahrung im Planwagenzug muss eine der körperlich anstrengendsten und nervenaufreibendsten Prüfungen gewesen sein, die sich der Mann (mit seinen Frauen) jemals gestellt hat. Es muss von Zweifeln durchzogen gewesen sein – war es falsch, alles zu verkaufen und zu kommen? Wie können wir hoffen zu überleben? Wie werden wir es am anderen Ende schaffen? – bei fast jedem zweiten schmerzhaften Schritt auf dem Weg …<br /><br />Doch nichts von diesem Gefühl kommt in „Wagon Master“ wirklich rüber. Die Reise – angesichts der allgemeinen Überschwänglichkeit – erscheint einem nicht besonders gefährlich. Es könnte natürlich sein, dass die Mormonen so „high“ von ihrer Religion waren, dass dies wie eine Betäubung wirkte. Mit anderen Worten, ihre Reaktionen entsprachen nicht denen normaler menschlicher Schwäche … Wenn das so ist, hatte Ford recht und die Zweifler lagen falsch.<br /><br />Ohne Zweifel ist die richtige und angemessene Überschwänglichkeit, insbesondere bei der ersten Begegnung, von Ben Johnson und Harry Carey Jr. Dies ist die Essenz unbeschwerter, abenteuerlustiger Jugend, insbesondere der westlichen Jugend jener außergewöhnlichen Zeit. Es ist eine bemerkenswerte Beziehung, die im Gedächtnis haften bleibt.
Er spielt ehrlich, aber mit einer ruhigen Intensität, die ihn zu einem der besten Cops der Filmgeschichte macht. Roy Scheider spielt die Hauptrolle in French Connection, einem Film für Arme, der ein wenig von demselben düsteren Charme hat. French Connection ist ein besserer Film, aber ich sehe mir diesen lieber an, weil 1) ich Scheider großartig finde und dies sein bester Film ist und 2) dies die beste Verfolgungsjagd aller Zeiten ist, die Bullitt wie eine Kabelproduktion aussehen lässt (danke nochmal an Bill Hickman, der tatsächlich den Fahrer spielt). Es schadet nicht, dass Tony LoBianco (wieder) vorbeischaut, um einen Bösewicht zu spielen. Viel Spaß!
Ich fand, dass das ein wunderbar geschriebener Film ist. Ich liebe den kleinen Scamp und den gewieften Angel. Dieser Film ist für kleine Kinder sehr leicht zu verstehen, aber auch für Erwachsene ein guter Film. Ich mochte diesen Film, weil er die Fortsetzung von Susi und Strolch darstellt, und dieser Film ist ein Klassiker. Susi und Strolch 2 Scamps Abenteuer war voller neuer Charaktere, eingängiger Lieder, brillanter Animation und unvergesslicher klassischer Charaktere. Ich habe den Film geliebt, seit ich ihn zum ersten Mal gesehen habe. Mir hat auch gefallen, wie sie die verschiedenen Persönlichkeiten der einzelnen Charaktere gezeigt haben. Es werden auch die Nachteile und die guten Seiten gezeigt, wenn man neue Freunde findet, mit denen man abhängen kann. Mein Lieblingslied im Film war Always There, weil es die verschiedenen Charaktere zeigt, die ihre Ansichten und Gefühle teilen. Ich empfehle diesen Film definitiv jedem, der ein Fan von Susi und Strolch war.
Das ist genauso gut wie das Original 101, wenn nicht sogar besser. Natürlich stiehlt Cruella mit ihrem unverschämten Verhalten und ihren Outfits allen die Show, und der Film wurde wahrscheinlich gemacht, weil das Publikum mehr von Cruella sehen wollte. Diesmal sehen wir viel mehr von ihr. Ich mag auch Ioan Gruffudd als Kevin, den eher tollpatschigen männlichen Hauptdarsteller. Paris als Höhepunkt des Films einzusetzen, war eine clevere Idee. Der Film ist für jedes Alter sehenswert, vorausgesetzt, Sie mögen Tiere.
Dies ist ein anständiger kleiner Film aus Michigan über einen Typen, der von seiner Vergangenheit mit seinem gewalttätigen Stiefvater (Gunnar Hansen) heimgesucht wird und nicht gerade ausgeglichen aufgewachsen ist. Tatsächlich ist er völlig verrückt, aber er versucht, das nicht zu offensichtlich zu machen. Er hat auch ein Gefolge, seinen eigenen kleinen Dämon und Engel, die ihm überallhin folgen. Der Dämon sagt nie ein Wort, aber das muss er auch wirklich nicht, und er ist so gruselig wie Max Schreck. Sagen wir einfach, dass der Engel hier ziemlich auf der Stelle tritt, während Eric damit beschäftigt ist, Dinge zu tun, die ihm ein besseres Gefühl geben, wie zum Beispiel Menschen zu „befreien“, die es seiner Meinung nach brauchen, meist schöne junge Frauen. Dies ist eine anständige Darstellung des Wahnsinns, und irgendwann ist man auf sich allein gestellt, um herauszufinden, was vor sich geht, aber insgesamt habe ich mir den Film von Anfang bis Ende sehr konzentriert angesehen, weil er definitiv mein Interesse geweckt hat. In einigen Bereichen mangelt es ein wenig, aber nichts, was ich wirklich genau bestimmen kann. Eine ordentliche Leistung und sehenswert, WENN Sie Filme über Serienmörder mögen.
Es ist eine Art Komödie der Irrtümer, in der irrtümlicherweise Zuneigung von einem zum anderen übertragen wird, aufblüht und vergeht … eine Art Katz-und-Maus-Situation … Aufflackernde Leidenschaft, entfachte und gelöschte Feuerfunken … Vermutungen, ob sie vielleicht liebt, er liebt oder sie lieben … Ein Kreislauf der Gefühle, der sich entwickelt, freigibt … sich versteckt, aber sich nicht versteckt … ihn wissen lassen wollen, sie wissen lassen wollen, sie wissen lassen … Gutes Ensemble trotz des scheinbar verwirrenden Gefühlsgemischs der verschiedenen Beteiligten. <br /><br />Es ist ein erfrischender Charmeur, locker, ungezwungen und ziemlich bodenständig – nicht so glamourös wie Hollywood wie „Notting Hill“, aber jede Menge menschliche Gefühle, Zerbrechlichkeit und Verletzlichkeit. Ja, alles dreht sich um einen zufällig (verlorenen und) gefundenen Liebesbrief. Kate Capshaw als Besitzerin des Stadtbuchladens, mit einer Vielzahl von Charakteren, dargestellt von Ellen DeGeneres, Tom Selleck, Blythe Danner, Tom Everett Scott, Gloria Stuart, Alice Drummond und Geraldine McEwan als scheinbar ungekünstelte Mrs. Scattergoods. Romantik liegt in der Luft, Liebe lauert überall. Man lernt die talentierte Kate Capshaw zu schätzen. („The Alarmist“ ist ein weiterer skurriler kleiner Film, der Spaß macht: Capshaw hat eine wunderbare Chemie mit David Arquette und Arquette mit Stanley Tucci).<br /><br />„Notting Hill“ ist zufriedenstellend mit seiner Geschichte, die sich um das schillernde Paar Julia Roberts und Hugh Grant und die wunderbare Unterstützung seines (Londoner) Freundeskreises dreht. „Love Letters“ ist entzückend mit seinem skurrilen (Loblolly) Kleinstadtcharakter und seiner Geschichte, in der es um Kate Capshaws zentrifugierte Welleneffekte auf ihre Freunde und Nachbarn geht. Beides sind vielleicht Fantasien, wobei letztere irgendwie erreichbarer erscheint, wenn es Ihnen passieren sollte. Und wenn Sie Worte oder poetische Zeilen schätzen, könnte dies der richtige Film für Sie sein.
Ich habe mich darauf gefreut, diesen Film zu sehen, seit ich den Trailer gesehen habe, und jetzt bin ich so froh, dass ich ihn gesehen habe. Es ist wirklich ein wunderbarer Film. Die Schauspieler sind hervorragend, das Drehbuch ist frisch und echt, das Ganze war einfach auf den Punkt. Ich liebe James McAvoy in diesem Film und kann es kaum erwarten, ihn diesen Dezember in „Der König von Narnia“ zu sehen. Romola Garai ist auch wunderbar. Sehen Sie sie sich unbedingt in „I Capture the Castle“ oder „Nicholas Nickleby“ an, zwei meiner Lieblingsfilme. Insgesamt glaube ich, dass mir dieser Film gefallen hat, weil er nicht gekniffen hat. Es ist ein schwieriges Thema, über das man eine Geschichte erzählen kann, da man sehr wahrscheinlich viele Leute beleidigt oder es vermasselt und es in ein übermäßig sentimentales, zuckersüßes Liebesfest verwandelt. Aber sie haben das komplett vermieden und stattdessen einen Film gemacht, der echt, ehrlich und berührend ist, ja, aber nie übertrieben. Sehr gut gemacht. Erstaunlich gut gemacht. Gehen Sie raus und sehen Sie es sich an, dann wissen Sie genau, was ich meine.
Caribe ist in keiner Hinsicht ein Meisterwerk der Erzählkunst. Er liefert jedoch eine absolut unterhaltsame Geschichte und eine großartige Kinematographie. Die Erzählstruktur basiert auf zwei Erzählachsen, von denen eine in die andere eingebettet ist und jede Elemente aufweist, die in hervorragender Harmonie miteinander in Beziehung stehen und koexistieren. Die Geschichte verliert nie das richtige Tempo und zeigt eine sehr gute Verschmelzung der menschlichen Figur mit ihrer natürlichen Umgebung (die selbst eine Figur ist). Die Schauspielerei ist großartig und dafür gebührt dem aufstrebenden Regisseur Esteban Ramírez Anerkennung. Darüber hinaus sind die Figuren sehr gut geschrieben und meisterhaft komplex; wenn man sich also erst einmal mit ihnen vertraut gemacht hat, kann man ihre Gefühle nachvollziehen, ohne dass sie überhaupt etwas sagen. Ich kann nicht sagen, dass mir dieser Film wegen des ganzen Hypes gefallen hat, den er (in Costa Rica) ausgelöst hat, sondern eher, weil er wirklich ein interessantes Porträt dessen zeichnet, was passiert, wenn man das Gleichgewicht im Leben der Menschen stört. Hoffentlich wird Caribe eine Referenz für zukünftige Projekte in Costa Rica sein, da es ein sehr gutes Beispiel für gutes Filmemachen ist.
John Wayne ist einer der wenigen Schauspieler in der Filmgeschichte, der bei seinem ersten großen Durchbruch scheiterte und dann beim zweiten Mal Erfolg hatte. Natürlich weiß jeder, dass es sich beim zweiten Mal um den klassischen Stagecoach mit John Ford als Regisseur handelte.<br /><br />Aber wir sind hier, um über The Big Trail zu sprechen. John Fords Regiekollege Raoul Walsh entdeckte diesen großen Jungen am Set eines von Fords Filmen und dachte, er hätte Potenzial. Er wollte ihn zur Hauptrolle in einem Western mit großem Budget machen, den Fox plante. Der geplante Film sollte eine Hommage an den berühmten klassischen Stummwestern The Covered Wagon werden.<br /><br />Als ich The Big Trail sah, fiel mir auf, wie ähnlich Waynes Charakter Breck Coleman hier dem Ringo Kid in Stagecoach ist. Beide Charaktere waren sympathische junge Cowboys, aber beide waren auch auf einem Rachefeldzug. Und natürlich wurden beide Filme vor Ort gedreht und zeigen den Aufwand, der mit ihrer Herstellung verbunden war. Hier gibt es kein Studioprodukt mit einem Western-Set auf einem Außengelände. <br /><br />Ich glaube auch nicht, dass es Zufall war, dass Wayne diesen Durchbruch zu Beginn des Tonfilmzeitalters hatte. Raoul Walsh hat sich vermutlich in Hollywood umgesehen und wahrscheinlich nicht geglaubt, dass viele Film-Cowboys im Tonfilmbereich durchhalten würden. Auch das hat Walsh in Wayne entdeckt.<br /><br />Nach dem, was ich gelesen habe, floppte „The Big Trail“, weil, nachdem sie so viel Geld ausgegeben hatten, um den Film im frühen Breitbildverfahren zu drehen, irgendein Genie bei Fox feststellte, dass ihre Kinos nicht mit der Breitwand ausgestattet waren, um ihn zu zeigen. Und als die Große Depression ausbrach, war kein Geld da, um die Leinwände in den Fox-Kinos zu verbreitern. „The Big Trail“ wurde also nur in begrenzter Auflage veröffentlicht, sogar in einer Version, die wir als formatiert bezeichnen würden, und war für Fox Films ein großer Verlust.<br /><br />Marguerite Churchill ist gut als Reifrock-Heldin, die Duke gewinnt, verliert und wieder gewinnt, als Ian Keith siegt. Keith, Charles Stevens und F. Tyrone Power sind das Schurkentrio, mit dem Wayne fertig werden muss.<br /><br />F. Tyrone Power ist der Vater der berühmten Filmlegende Tyrone Power. Er war ein großer, stämmiger Mann mit einem beeindruckenden Hintergrund in klassischen Rollen auf der Leinwand und auf der Bühne. Es würde mich nicht überraschen, wenn sein Sohn, der damals 15 Jahre alt gewesen sein muss, nicht am Set herumhing.<br /><br />Achten Sie auch auf Ward Bond, obwohl Sie ihn unter seinem großen, buschigen Bart kaum entdecken könnten.<br /><br />Wenn man sich The Big Trail jetzt ansieht, ist es interessant, darüber zu spekulieren, wohin John Waynes Karriere gegangen wäre, wenn The Big Trail ein großer Erfolg geworden wäre.
Challenge to be Free war einer der ersten Filme, die ich als Kind gesehen habe. Es war auch eine der ersten VHS-Kassetten, die ich besaß. Ich hatte den Film jahrelang nicht gesehen, also beschloss ich gestern, die Kassette einzulegen und ihn mir anzusehen. Wow. Die Geschichte ist heute noch genauso eindringlich wie damals, als ich sie zum ersten Mal sah. Ich denke, jetzt, da ich älter bin, kann ich die Werte, die der Film vermittelt, besser wertschätzen. (Selbstständigkeit, der Wert der Freiheit und die Liebe zur Natur) Es ist zwar ein B-Movie, aber einer, an den man sich noch jahrelang erinnern wird, besonders wenn man ihn als Kind sieht.
Wie TALK RADIO ist auch THE BOOTH ziemlich vorhersehbar (TALK RADIO, weil wir die Wahrheit darüber kennen, was am Anfang passiert ist, THE BOOTH wegen – seien wir ehrlich – des Genres und der Grundeinstellung). Das ist in diesem Fall nicht unbedingt eine schlechte Sache. Es bedeutet im Wesentlichen, dass die Filmemacher am Ende nicht so kneifen, wie sie es beispielsweise in einer amerikanischen Version dieser Geschichte getan hätten. THE BOOTH bewegt sich unaufhaltsam auf sein (vorhersehbares) Ende zu, ist aber auf jeder Ebene so schön gestaltet, dass man die Fahrt genießen kann, wie man eine vertraute Fahrt entlang einer viel befahrenen (sehr malerischen) Straße genießen kann. Es erinnert mich an Harlan Ellisons gruselige Kurzgeschichte FLOP SWEAT. Die Klaustrophobie ist manchmal fast greifbar. Einen langen Blick wert.
Es gibt schlechtere Möglichkeiten, einen Abend zu verbringen, als sich diesen Film anzusehen, obwohl er ein bisschen vorhersehbar ist. Drew Barrymore spielt die Rolle der Außenseiterin in diesem Film sehr gut – eine ausgezeichnete Besetzung. Was ich ein bisschen schwer zu glauben fand, ist, dass die beliebten Mädchen sie schließlich akzeptieren – meiner Erfahrung nach hat dieses Publikum ein längeres Gedächtnis und zu wissen, wie SCHRECKLICH Drews Charakter (Straußenfedern?) zu Beginn des Schuljahrs war, hätte sie meilenweit davon abgehalten, egal, welche Gerüchte ihr Bruder aufwirbelt. (Und macht „Kole Slaw Food“ IHN wirklich so beliebt? Ich bezweifle es). Was das Anfeuern von Drews Charakter als Reporterin angeht – nun, ich hätte gehofft, dass sie sich lange vor dem Abschlussball eine Story ausdenken könnte. Ein bisschen konstruiert. Abgesehen davon war es ein niedliches Stückchen Flaum, das unterhaltsam sein wird, solange man nicht zu viel erwartet.
Ich habe mir diesen Film hier am College mehrere Male angesehen, und jedes Mal, wenn ich ihn zeige, wächst die Zahl der Leute, die ihn mit mir ansehen, exponentiell ... zusätzlich zu den Jungfrauen MUSS ihn jeder, dem ich ihn bereits gezeigt habe, noch einmal sehen! Es dauert eine Weile, bis man sich darauf einlässt, aber am Ende schreit, brüllt und brüllt der ganze Raum, spult Szenen immer wieder zurück, wiederholt Dialoge und ist einfach total und vollkommen vertieft in das Kinoerlebnis, das Pia Zadora in „The Lonely Lady“ bietet! Szene für Szene wird einem der am schlechtesten gefilmte, am schlechtesten geschriebene und am furchtbarsten gespielte MÜLL in einem totalen Angriff entgegengeworfen, der als das kitschigste gilt, was ich besitze (keine kleine Aussage, Freunde). Für mich ist nichts mit dir vergleichbar, Pia ... und ich nehme an, ich bin nicht die Einzige, die sich jemals so gefühlt hat!
Habe diese Show nur ein paar Mal gesehen, aber sie wird mir in Erinnerung bleiben. <br /><br />Es ist sehr frustrierend, dass es so schwierig ist, diese Serie irgendwo zu kaufen, und dennoch scheint es endlose Wiederholungen von Sachen wie Friends zu geben! Besonders in England ist es wohl noch schwieriger, sie zu bekommen..?<br /><br />Sie sagen, es lag an den niedrigen Einschaltquoten oder war es eine Beschwerde der Polizei von Bakersfield selbst? Vielleicht war sie für bestimmte Leute einfach zu clever? <br /><br />Jedenfalls ist es so ziemlich die einzige Komödie, die ich gerne noch einmal sehen würde, die aber fast unmöglich zu finden ist. Ich habe gehört, sie wird oder wurde in einem anderen Netzwerk wiederholt? Aber leider nicht hier!!<br /><br />Zusammenfassung: Genial.
Obwohl Bullet In The Brain unter den Kurzfilmen zweifellos der beste ist, wirkt er doch mehr wie ein kurzer Text als wie ein Film. Und es ist ein wenig schwer, Mitleid mit dem Lehrer zu haben, als seine klugen Bemerkungen ihn erschießen. Aber nachdem die Kugel in sein Gehirn eingedrungen ist, beginnen wir ein wenig zu verstehen, warum er überhaupt so des Lebens überdrüssig geworden ist. Dieser recht kurze Film ist voller schrecklicher Details, und deshalb habe ich das Gefühl, dass er etwas länger hätte sein sollen – es scheint fast zu viel zu sein, um es auf einmal aufzunehmen, da die Details so schnell auf einen einprasseln. Ein etwas entspannteres Tempo und ein weniger ernster Erzähler im letzten Teil hätten diesem Film ein wenig gut getan. Trotz dieser Beschwerden lässt sich nicht leugnen, dass Bullet In The Brain im Vergleich zu vielen Kurzfilmen und sogar abendfüllenden Filmen ein ziemlich erstaunliches Werk ist. Man sollte den Machern Beifall dafür zollen, dass sie versucht haben, im gegenwärtigen Klima der schnellen Witze und Hollywood-Action einen so emotionalen und gebildeten Film zu machen.
Wenn das Ende nicht so fantastisch unerwartet gewesen wäre, könnte ich diesen Film wohl nicht so gut bewerten.<br /><br />In diesem Film gibt es viele unangenehme, beunruhigende Interaktionen zwischen den Charakteren, in denen die Ehe auseinanderbricht. So etwas ist nicht meine Art von Drama, daher kam mir das Tempo zu langatmig vor.<br /><br />Außerdem ist es schwierig, sich mit den Hauptfiguren zu identifizieren, und daher liegen sie einem nicht so am Herzen – der Ehemann (Alan Rickman) ist ziemlich verbittert und launisch und die Ehefrau (Polly Walker) ist distanziert und ein wenig hochmütig. Die Schauspielerei war ganz in Ordnung (Norman Reedus war sehr verführerisch), aber die Charaktere selbst waren vielleicht ein wenig ZU realistisch fehlerhaft (für mich).<br /><br />Die Kulisse war schön und angemessen isoliert und ein wenig unheimlich. Die Kameraführung hatte etwas, das mir irgendwie altmodisch vorkam.<br /><br />Aber die letzten 5-15 Minuten des Films sind so genial, dass sich jede unangenehme Szene, jedes peinliche Gespräch und jedes unerklärliche Verhalten der Charaktere absolut lohnt. Ich habe jede typische Wendung der Handlung erraten, außer der, die passiert ist.<br /><br />Das Ende macht den Film definitiv sehenswert. Die Intrigen und das Drama nicht ganz so sehr.
Dies ist ein neuer Barbie-Film. Die Grafik war wirklich gut. Sie ließ den Film teilweise realistisch erscheinen. Ich habe früher Ballett gemacht und dieser Film hat in mir den Wunsch geweckt, damit weiterzumachen. Dieser Film war ein bisschen wie ein Aschenputtel-Film, aber ein bisschen anders. Ein Vater von 12 Prinzessinnen wird sehr krank. Sein Cousin vergiftet ihn und will den Thron. Die Mädchen finden dank der Geschichten ihrer toten Mutter ein geheimes Zauberland. Es liegt an ihnen, ihren Vater und die Gesellschaft zu retten. Mit Hilfe ihres hübschen Prinzen. Es war ein lustiger Film und mein Freund und ich hatten Spaß beim Anschauen. Wir haben ihn sehr genossen und auch den sprechenden indischen Papagei genossen. Die Musik war sehr schön und machte den Film noch großartiger. Er hatte ein großartiges klassisches Orchester. Die Stimmen waren großartig und die Charaktere waren entzückend süß und niedlich. Ich mochte ihn, also genieße den Film, er ist großartig für die Familie. Alles in allem würde ich ihn mir noch einmal ansehen.
wow, ist alles, was ich sagen kann. Ich fand den Film wirklich toll. Und eines kann ich Aaron Carter sagen: Ich finde, du solltest in viel mehr Filmen mitspielen, denn du rockst. Ich mag Aaron Carter so sehr, er ist heiß, und deshalb möchte ich dir vielen Dank dafür sagen, dass du diesen Film großartig gemacht hast. Ich wünschte wirklich, er könnte noch viel mehr Filme machen, denn er ist ein großartiger Tänzer, Schauspieler und Sänger. Ich wünschte so sehr, ich könnte so gut singen wie er. Und ich bin schon seit Ewigkeiten ein Fan von ihm und werde immer lieben, was er kann. Ich habe mir den Film ausgeliehen, habe ihn seit zwei Tagen und habe ihn mir buchstäblich 10 Mal angeschaut. Lach laut, du könntest mich verrückt nennen, aber das beweist nur, dass er mir sehr gut gefallen hat. Wenn du reden willst, kannst du mich unter dvlbab300@aol.com erreichen. Schreib mir also eine E-Mail, wenn du willst. ICH LIEBE DICH, AARON CARTER!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ich habe diesen Film gerade beim Sidewalk Film Festival in Birmingham, Alabama, gesehen, das wirklich ein tolles Festival war, und war völlig hin und weg. Es war mit Abstand der beste Film, den ich den ganzen Tag gesehen habe. Eine Prostituierte im Schulalter trifft einen Mann mittleren Alters und versucht, gemeinsam ihre tiefe Depression zu überwinden. Es ist ein innerer Blick in die dunkelsten Teile der menschlichen Sexualität. Die Geschichte basiert auf wahren Begebenheiten, direkt aus den Schlagzeilen. Rohe, unverblümte Dialoge und eine mörderische Wendung am Ende. Der Film enthält explizite sexuelle Dialoge und Nacktheit. Definitiv nicht für Kinder geeignet. Für den Geschmack mancher Leute zu deprimierend. Meiner Meinung nach ist er aber auf jeden Fall sehenswert.
Fast Times ist es nicht. Aber sehen Sie sich diesen Film an, er hat Herz. Gießen Sie sich einen Drink ein und genießen Sie ihn. Er ist vollgepackt mit einer Menge aufstrebender Stars. Sherilyn Fenn hat ihren ersten Cameo-Auftritt im Abspann. Chris Penn, Lea Thompson, Eric Stotz, Jenny Wright, Rick Moranis usw. – sie sehen alle so jung aus. Oh, und wenn Sie genau hinschauen, ist die Frau des Polizisten Nancy Wilson von der Rockband Heart.
Dieses coole Marvel-Superheldenspiel zollt den Comics gebührend Tribut. Im Vergleich zu all den Marvel-Superheldenspielen, die mit schwacher Grafik und schwachem Gameplay so lahm waren, verbessert Spiderman in beiden Bereichen. Es enthält auch die Stimme von Stan Lee, dem Schöpfer der Spiderman-Comics.<br /><br />Wie zu erwarten, kann Spiderman alles, was eine Spinne kann. Er kann mehr, als nur Netze zu spinnen. Tatsächlich verwendet er sie als Waffen und Schilde. Wenn er im Kampf keine Netze verwendet, schlägt und tritt er auch. Spidey hat alle Hände voll zu tun, wenn er gegen Venom, Rhino, Mysterio, Scorpion und Dr. Octopus kämpft, um nur einige zu nennen. Halten Sie Ausschau nach Captain America in einem Cameo-Auftritt.<br /><br />Die meisten Levels sind anspruchsvoll, aber einige erfordern Geduld, um sie zu meistern. Die einzige Beschwerde über dieses Spiel ist, dass es so kurz ist und in weniger als drei Stunden abgeschlossen werden kann. Wenn Sie ein echter Marvel-Superheldenfan sind, ist dieses Spiel genau das Richtige für Sie, aber erwarten Sie kein langes Gameplay. Mehr Glück bei „Spiderman 2“. Meine Wertung: 9 von 10 Punkten.
Aber eine großartige Besetzung! Jonathan Pryce, Kathy Bates, Rupert Everett, Lynne Redgrave, Julie Andrews und Dan Aykroyd! Und das ist erst der Anfang.<br /><br />Ich bin mir nicht ganz sicher, ob irgendeine Beschreibung des Films und der Handlung Sie dazu verleiten wird, sich diesen Film anzusehen. Es genügt zu sagen, dass er praktisch für jeden etwas zu bieten hat: Tod, Gesang, ein glitzernder Anzug, Handys, eine kleine Person (eigentlich eine gut aussehende Frau), eine Zugbrücke (modern, nicht mittelalterlich), ein Ghettoblaster und eine Armbrust. Oh, und ein Psychotiker. Und Barry Manilow.<br /><br />Sie müssen mir glauben, wenn ich sage, dass 50 % von Ihnen diesen Film hassen werden, weil in Ihrer DNA das Absurd-Gen fehlt. Es ist nicht Ihre Schuld; es ist erblich. Die anderen 50 % von Ihnen werden wahrscheinlich nach 20 Minuten den Kanal wechseln wollen, aber Sie MÜSSEN WEITERSCHAUEN.<br /><br />Trotzdem werden Sie sich am Ende vielleicht fragen, warum Sie zugeschaut haben ... aber denken Sie an die Absurdität. Sie sollten es mögen. Es ist ein Test.
Als der Film anfing, fand ich ihn kitschig. Die ersten zehn Minuten waren wirklich langweilig. Nach dem langsamen Anfang und einigen Seifenopern-Eskapaden fing er an, mir zu gefallen. Die Handlung war anders als alles, was ich je gesehen hatte. War es nun ein Horrorfilm? Nicht wirklich. Er hätte nicht als Horrorfilm eingestuft werden sollen oder die Produzenten hätten mehr Geld in den Film stecken sollen, um ihn gruselig zu machen. Tatsächlich waren die Kreaturen nur für kurze Zeit da. Ich kann nur annehmen, dass dies aus Geldgründen geschah.<br /><br />Die gute Seite war, dass der Film sehr unterhaltsam war. Er hielt mein Interesse aufrecht (nach dem Anfang) und ließ mich über Kreaturen aus einer anderen Dimension nachdenken.<br /><br />Es war offensichtlich, dass dies das Debüt des Regisseurs war, aber es gab ein paar Höhepunkte. Am Ende war ich gefesselt. Schade, dass Hollywood nicht mehr Geld investiert hat.
Dies ist ein Film, in dem es oberflächlich betrachtet darum zu gehen scheint, wie sich J. Edgar Hoover selbst auf die Schulter klopft, weil er gegen Klansmänner kämpfte, Indianermörder jagte, die berühmten Gangster der 1930er Jahre jagte, während des Zweiten Weltkriegs in den USA und Südamerika gegen die Nazis kämpfte und in den frühen 1950er Jahren gegen die Kommunisten in New York. Natürlich wussten wir 1959 noch nichts von Mr. Hoovers Obsession, Geheimakten über ehrliche Amerikaner zu führen, Leute wie den Reverend Martin Luther King Jr. abzuhören, aber am schlimmsten von allem, von seiner heimlichen Liebesaffäre mit seinem stellvertretenden Direktor Clyde Tolson (wenn Sie mehr über dieses Thema wissen möchten, empfehle ich Ihnen, sich den Film Citizen Cohn anzusehen). Hoover beiseite, diese Geschichte eines Lebens beim FBI, erzählt von Jimmy Stewart, ergibt einen anständigen, aber veralteten Film. Vera Miles als seine hingebungsvolle Frau ist auch gut. Aber Jimmy ist der Film. So sehr Hoover die Produktion kontrollierte und immer dafür sorgte, dass das FBI ohne Fehl und Tadel zu sehen war, so sehr verlieh Jimmy Stewart dem Film eine menschliche Seite, was angesichts der Tatsache, dass Hoover ihm immer über die Schulter schaute, eine ziemliche Leistung ist. Auch die Hintergrundmusik ist angenehm. Ich habe kürzlich Online-Artikel gelesen, die darauf hindeuteten, dass dies ein vergessener Film sei. Jimmy Stewart war einer der größten Filmstars aller Zeiten und keiner seiner Filme sollte vergessen werden. TCM war vor langer Zeit der letzte Sender, der ihn gezeigt hat, und ich hoffe, sie zeigen ihn wieder.
Dies war normalerweise der Ratschlag, den Produzent Alexander Korda am Set an viele seiner Untergebenen richtete; der Film wird mit drei Regisseuren angegeben, aber in Wahrheit halfen Alex, Zoltan Korda und William Cameron Menzies mit, sodass es sechs wurden.<br /><br />In John Kobals Buch „The Top 100 Movies“ aus dem Jahr 1987 erreichte „Der Dieb von Bagdad“ in seiner Umfrage unter 81 Filmkritikern den 55. Platz. Bei näherer Betrachtung stellt sich heraus, dass nur Jose Luis Guarner, John Russell Taylor und Kobal selbst tatsächlich für den Film gestimmt haben, aber ihre hohen Platzierungen reichten aus, um ihn fast bis zur Hälfte zu bringen.<br /><br />Nach Ausbruch des Zweiten Weltkriegs verlagerte sich die Produktion des Films zwischen England und Amerika, bis er schließlich 1940 fertiggestellt wurde und drei Oscars für seine technischen Leistungen gewann. Wie „Citizen Kane“ ist es in mancher Hinsicht vielleicht ein Film, den man eher bewundern als lieben könnte.<br /><br />Die Spezialeffekte, die für die damalige Zeit hervorragend waren, sind immer noch passabel und halten tatsächlich stand, wenn man die Augen zusammenkneift. Aber es ist nicht so sehr ihre Wirksamkeit, sondern die Kühnheit der Erfindungen. Darunter ist ein lustiges Pferd, das aus einem Bausatzmodell gebaut wurde und das zu fliegen beginnt, wenn man einen Schlüssel in sein Hinterteil steckt. Es gibt auch ein Killerspielzeug der sechsarmigen Göttin Kali (vielleicht ganz offensichtlich eine einzelne Frau, hinter der zwei Frauen sitzen) und eine ziemlich schrecklich aussehende Riesenspinne. Beeindruckend ist auch der Höhepunkt mit seinem wunderbaren fliegenden Teppich. Am unvergesslichsten ist jedoch Rex Ingrams Auftritt als fast 300 Meter großer Dschinn (Geist) in einem großartigen Moment filmischer Einbildung! Ingram porträtiert den Geist als ziemlich bedrohliche Kreatur und fügt dem Geschehen ein Element der Gefahr hinzu. Und achten Sie auf den Moment, in dem er zurück in seine Flasche gelockt wird!<br /><br />John Justin macht seine Sache als arabischer König gut, der aus irgendeinem seltsamen Grund einen englischen Akzent und eine steife Oberlippe hat. Sabu, der erstaunlich muskulöse 15-Jährige, ist fast sein Namensvetter Abu, ein sympathisch großspuriger Dieb. Nachdem sie dem bösen Jaffer (Conrad Veidt) begegnen, ist Justin blind und Abu wird in einen Hund verwandelt. Obwohl es scheint, als würde der Rest des Films in einer Rückblende aus der Perspektive des blinden Ahmed (Justin) erzählt, stellen wir fest, dass wir nach der Hälfte des Films in der Gegenwart sind und das Abenteuer weitergeht. Tatsächlich ist die zweite Hälfte irgendwie die bessere, da sie voller größerer Ereignisse und phantastischer ist.<br /><br />Drei kleine Lieder würzen das Stück, aber da der Film 100 Minuten dauert, fühlt es sich eher wie eine milde Würze als eine echte Zutat an; ich würde das nicht als Musical bezeichnen. Es macht alles großen Spaß; Justin und June Duprez sind die Liebespartner der Mütter und Väter, Veidt ist der buuhauchende Bösewicht und Abu ist der jugendliche, unbezähmbare Räuber. Es kann eine Weile dauern, bis man sich an die etwas altmodische Denkweise und das aufgeblasene Melodrama der englischen Filme der 40er Jahre gewöhnt hat, aber wenn man die erste halbe Stunde oder so überstanden hat, zieht einen dieser Film wirklich in seinen Bann. Durchaus empfehlenswert.
Der Film war viel besser, als der andere Rezensent sagte. Es ist ein netter Familienfilm. Er hat einen lustigen Fantasy-Aspekt mit Zeitreisen. Die Geschichte dreht sich um ein 14-jähriges Mädchen, das zufällig eine Möglichkeit findet, im alten Aufzug ihres Wohnhauses in die Vergangenheit zu reisen. Natürlich glaubt ihr niemand, als sie versucht, ihr Verschwinden zu erklären. Sie findet ein Mädchen in ihrem Alter, freundet sich mit ihm an und kann der Familie des Mädchens in vielerlei Hinsicht helfen. Sie kann auch ihre eigene Beziehung zu ihrem Vater auf lange Sicht verbessern. Er erinnert mich an einen Hallmark-Film, also geben Sie ihm eine Chance und entscheiden Sie selbst. Er scheint eher auf Kinder von 6 bis 12 Jahren (vielleicht etwas älter) ausgerichtet zu sein und hat so ziemlich die Altersfreigabe PG oder G. Ich bin ein Erwachsener, der einen netten „Familienfilm“ zu schätzen weiß – der andere Rezensent wohl nicht.
Gut gemachte kleine böse Komödie, in der das FBI gegen das organisierte Verbrechen antritt und eine nette Dame mittendrin steckt. Die Schauspielerin, die die eifersüchtige Frau des Mafiabosses „Tony the Tiger“ spielte, stahl mit ihren Wutanfällen fast allen die Show. 3 Sterne
Dark Remains ist schlicht und einfach ein Volltreffer. Der Film ist voller gruseliger Bilder und Schockmomente, die selbst den erfahrensten Horror-Veteranen aus seinem Sitz springen lassen. Besonders die Treppenszene ist gut, diese Jungs sind gut. Obwohl sie nicht mit einem riesigen Budget gearbeitet haben, sieht alles gut aus und die Schauspieler überzeugen. Dark Remains hat eines dieser interpretierbaren Enden, was für manche vielleicht negativ ist, aber ich schätze, es gibt einem zu denken. Cheri Christian und Greg Thompson sind perfekt als trauerndes Paar, das versucht, sein Leben wieder aufzubauen, aber einige Nebenfiguren wie der Sheriff haben mich nicht überzeugt. Sie sind sowieso nicht so wichtig. Ich gebe Dark Remains die volle Punktzahl, weil es zehnmal gruseliger ist als jede aktuelle Geistergeschichte/japanische Neuverfilmung eines Studios.
Der neueste Film des schwedischen Filmemachers Roy Andersson, You, the Living, ist nicht leicht zu bewerten. Einer der Gründe dafür ist, dass er nach eigenen Angaben mit der angelsächsischen Tradition des Geschichtenerzählens gebrochen hat, die im Grunde genommen das Muster der meisten westlichen Filmproduktionen ist. Ein anderer Grund könnte sein, dass Roy Andersson zwar etwas symbolisch ist, seine Werke jedoch, anders als die von beispielsweise Andrei Tarkovsky, schwer fassbarerer Natur sind. Er brauchte drei Jahre, um diesen 86 Minuten langen Film fertigzustellen, und das lag nicht daran, dass er aufgrund finanzieller Schwierigkeiten oder Probleme mit den Schauspielern gezwungen war, lange Pausen zwischen den Dreharbeiten einzulegen. Der Film besteht aus 57 Vignetten, die größtenteils mit einer Standkamera aufgenommen wurden, und die sorgfältige Gestaltung jeder dieser Szenen erforderte viel Zeit. Die Bildsprache dieses Films, die eng mit dem vorherigen Film des Regisseurs, Songs from the Second Floor, verwandt ist, ist für die Geschichte von größter Bedeutung. Daher wird diese Geschichte in hohem Maße durch die Umgebung und die Umgebung erzählt, in der die Charaktere aus Anderssons Universum leben und interagieren. Bevor jede Szene endgültig gedreht wurde, gab es nicht weniger als 10 verschiedene Testaufnahmen mit unterschiedlichen Schauspielern, Farben, Dialogen usw. Das Ergebnis ist eine traumhafte Version der umgebenden Welt, die die meisten von uns wiedererkennen würden, und wenn die Kulisse wie ein Traum ist, warum nicht ein bisschen träumen? Genau wie in Bunuels Der diskrete Charme der Bourgeoisie, wenn jemand sagt: „Letzte Nacht hatte ich einen Traum“, bekommt man ihn zu sehen. Aber was hier als Realität wahrgenommen wird, unterscheidet sich nicht sehr von den Träumen.<br /><br />Trotz der Tatsache, dass dem Film eine Handlung im traditionellen Sinne des Wortes fehlt und es keine Hauptfiguren als solche gibt, treffen die verschiedenen Figuren, die in verschiedenen Szenen auftauchen und wieder auftauchen, dennoch aufeinander und ihre Geschichten sind unvermeidlich miteinander verflochten. Was die meisten dieser Figuren gemeinsam haben, ist ihre scheinbare Einsamkeit, obwohl sie von anderen Menschen umgeben sind. Die Frau aus dem Wohnwagen, die Kettenraucherin und Saufkumpanin ist und davon träumt, ein Motorrad zu besitzen, um „all diesem Mist“ zu entfliehen, ihr korpulenter und meist schweigsamer Freund und seine gebrechliche und scheinbar sanfte, aber eher geistesabwesende Mutter, Mitglieder einer Blaskapelle, deren Bemühungen, ihre Fähigkeiten zu Hause zu verbessern, weder bei ihren Familien noch bei ihren Nachbarn auf positive Resonanz stoßen, der depressive Friseur aus dem Nahen Osten und sein arroganter Kunde auf dem Weg zu „einem sehr wichtigen Geschäftstreffen“, ein älterer Mann, der einen Albtraum von Bombern am Himmel hat, ein junges Mädchen, das davon träumt, den jungen Rockstar zu heiraten, in den sie so verrückt verliebt ist. Es dreht sich alles um Träume und Albträume versus Realität, aber es funktioniert ebenso gut wie eine Aussage zur Unterstützung der Behauptung des österreichischen Philosophen Ludwig Wittgenstein, dass „jede menschliche Kommunikation Fehlkommunikation ist“. Die Leute sprechen miteinander, aber es ist, als würden sie aneinander vorbeireden. Sie versuchen, die anderen zu erreichen, aber sie schließen die anderen aus, wenn diese versuchen, sie zu erreichen.<br /><br />You, the Living ist ein poetischer Film, der physisch in Stockholm spielt, aber dennoch universell anwendbar ist. Die Gesellschaft, die er porträtiert, ist Schweden, seine künstlerische Sprache und die dargestellten Menschen sind im Allgemeinen unverkennbar nordisch. Doch das Thema, das er behandelt, nämlich das Elend der Menschheit in einer egoistischen Welt, reicht weit über diese Hemisphäre hinaus. Trotz der Ernsthaftigkeit seines Themas wirkt der Film selbst viel fröhlicher und humorvoller, als man erwarten würde. Aber in den Worten des Regisseurs selbst: „Das Leben ist für jeden von uns so kompliziert, dass das einzige, was uns rettet, unser Sinn für Humor ist.“ Daher ist dieser Film eine Tragikomödie oder eine komische Tragödie, je nach Ihrer Sensibilität, und keine deprimierende schwarze Realitätsreise durch die menschliche Natur. Seine Sprache und Struktur sind ungewöhnlich, aber wenn Sie über den Tellerrand hinausblicken und ihn genießen können, werden Sie diesen Film sicherlich sowohl unterhaltsam als auch bedeutungsvoll zugleich finden. Er wurde bei den diesjährigen Filmfestspielen von Cannes im Rahmen des Programms Un Certain Regard gezeigt, das außerhalb des Wettbewerbs „originelle und andere Werke“ bietet. Nachdem der Film in der Salle Debussy gezeigt wurde, spendete ihm das 1.000-köpfige Publikum minutenlang stehende Ovationen. Muss ich noch mehr sagen?
Fay Grim ist die Fortsetzung einer Geschichte, die zehn Jahre zuvor mit Hartleys Henry Fool begann. Ich habe den früheren Film nicht gesehen und weiß nicht, ob das gut ist oder nicht. Ich kann den aktuellen Film nur für sich beurteilen.<br /><br />Die meisten Leute mögen Hal Hartleys Filmstil entweder oder nicht. Seine Kombination aus Action, Drama, Absurdität und trockenem, ironischem Humor spricht mich wirklich an, und Fay Grim ist da keine Ausnahme. Der Film hat den Anschein einer scharf geschriebenen, intelligenten Parodie, die mich und viele andere Zuschauer des Melbourne International Film Festival lauthals lachen ließ. Die erste Hälfte des Films war unerbittlich und wurde mit ausdrucksloser Geradlinigkeit vorgetragen. Es ist ein Humorstil, der leider im Kino fehlt und eine willkommene Abwechslung zu den geistlosen Teenagerkomödien, die Hollywood wie warme Semmeln abfeuert.<br /><br />Während der zweiten Hälfte des Films lässt der Humor nach und der Film verwandelt sich in einen internationalen Spionage-/Verschwörungsthriller. Ob dies Hartleys Absicht war oder ob ihm die Ideen ausgegangen sind, ist nicht klar, aber ich denke, ein bisschen Schnitt oder Umschreiben, um fünfzehn Minuten aus dem Film zu kürzen, hätte die ursprüngliche Dynamik des Films bewahrt.<br /><br />Die schauspielerischen Leistungen waren im Allgemeinen gut, insbesondere Parker Posey und Jeff Goldblum, die die meiste Leinwandzeit hatten. Saffron Burrows, James Urbaniak, Carl Montgomery und Elina Löwensohn spielten allesamt gute Nebenrollen. Die visuellen Effekte des Films waren schön (er spielt in New York, Paris, Berlin und Istanbul) und die Musik (ebenfalls von Hartley) war gut, ohne aufdringlich zu sein. Der Film ist gut geschrieben und ich habe ihn sehr genossen. Wenn Ihnen Hartleys frühere Arbeiten gefallen, wird Ihnen das hier wahrscheinlich auch gefallen.
In Dallas spielen Gary Cooper, Ruth Roman, Steve Cochran, Barbara Payton und Raymond Massey die Hauptrollen. Regie führt Stuart Heisler, die Kameraarbeit stammt von Ernest Haller und die Federführung übernahm John Twist. Dallas wurde von Warner Brothers produziert und in Technicolor auf den Ranches von Iverson & Warner in Kalifornien gedreht. Der Film ist sehr ironisch und erinnert an die Western von einst, die ohne Ansprüche oder tiefgründige Bedeutungen auskamen.<br /><br />In der Handlung täuscht Coopers Bürgerkriegs-Abtrünniger Blayde „Reb“ Hollister seinen eigenen Tod vor, um seinen Ruf zu ruinieren und sich für die Verfolgung der Brüder, die seine Familie massakriert haben, nach Dallas freizumachen. Im Wesentlichen ist Twists Geschichte eine Routinehandlung, die im Laufe der Zeit durch viele lustige und aufregende Ablenkungen aufgepeppt wird. Es gibt Rollentausch, Dandy-Mode, Verfolgungsjagden zu Pferd, Schießereien, eine Dreiecksbeziehung, lebhafte Dialoge und geschickte kleine Wendungen, damit das Stück nicht nur nach Schema F gemalt wird.<br /><br />Cooper scheint sich auch zu amüsieren, was den Wohlfühlfaktor noch weiter steigert. Es stimmt, dass von ihm eigentlich nicht mehr verlangt wird, als ein lakonischer Typ auf einer Mission zu sein. Aber wenn er für Action-Aufgaben gerufen wird, liefert er die Ware, die seine Fans während seiner erfolgreichen Karriere erwartet haben. Die Bösewichte unterhalten {besonders Steve Cochrans abscheulicher und trotteliger Bryant Marlow}, weil jeder seine eigenen kleinen Marotten hat, die ihn vor allzu gewohnter Eintönigkeit bewahren. Die beiden Damen des Stücks sehen umwerfend aus und halten sich gut im Machismo, während die hohe Produktionsqualität es Haller ermöglicht, die Augen mit dem satten Technicolor und der eindringlichen Kameraführung an den Drehorten wirklich zu verwöhnen.<br /><br />Der Film hat das Ideal, ein A-Liste-Dallas-Film zu sein, aber er kann es einfach nicht ganz erreichen. Aber es liegt nicht an mangelnden Bemühungen und das Endergebnis ist pure Unterhaltung, die man in Wahrheit an einem kalten Wintertag genießen sollte, wenn der Zuschauer etwas braucht, um sich aufzumuntern. 7/10
Ich glaube, der Grund für all die voreingenommene Kritik an diesem Film ist, dass die meisten Leute es darauf abgesehen haben, dass Sharon Stone um die 50 ist und sich nackt auszieht, während sie sexy spielt. Niemanden hat es gestört, als die Golden Girls herumsaßen, Käsekuchen aßen und über ihren ersten Orgasmus sprachen, aber zu sehen, wie jemand nach den Wechseljahren beim Autofahren digital befriedigt wird, ist für manche wohl einfach zu viel. Seien wir ehrlich, sie sieht gut aus, sie ist Lichtjahre heißer als meine Mutter, die im gleichen Alter ist! Es ist kein Oscar oder Kultklassiker wie der erste, aber seit der Jahrhundertwende scheinen Kinogänger genau das zu erwarten: ein Kinoerlebnis, das Ihre Seele berührt. Als solches erhebt er auch nie den Anspruch, eines von beiden zu sein. Es ist ein Erotikthriller, der sowohl erotisch als auch spannend ist, und eine Fortsetzung einer brillanten Figur, die wir alle gerne hassen. Es ist die Figur von Catherine Trammell, die den Weg für diese Fortsetzung geebnet hat. Fans des ersten Films wollen mehr von der frostigen Eiskönigin sehen.<br /><br />Die Kameraführung und die künstlerische Leitung waren üppig und extravagant und haben bei mir definitiv den Wunsch geweckt, nach Großbritannien zu ziehen. Auch die Filmmusik ist großartig.<br /><br />Sicherlich, einige Charaktere sind etwas übertrieben, aber der praktisch unbekannte David Morrissey liefert brillante Arbeit.<br /><br />Ein Nachteil ist, dass das Drehbuch praktisch dasselbe ist wie das des ersten Films, nur dass anstelle des Polizisten ein Psychiater eingesetzt wird. Und dann ist da noch die kriminelle Entscheidung der MPAA, den Film noch weiter zu kürzen, was der Geschichte ihre heimliche Schlüpfrigkeit nimmt, für die sie bekannt ist.<br /><br />Zumindest ist es unterhaltsam und macht Spaß, ihn anzuschauen, und das ist die einzige Absicht des Films. Wenn Sie also ein Problem mit Mizz Stone haben, sollten Sie sich den Film vielleicht tatsächlich ANSEHEN und Ihre eigenen Schlüsse ziehen, bevor Sie Ihr Erbrochenes herausspucken?
In den Filmnotizen wird die Familie der Hauptfigur als türkische Einwanderer beschrieben, die in Dänemark leben. Es ist jedoch klar, dass das Verhalten und die Kultur der Familie rein kurdisch sind. In der Türkei sind heute noch ähnliche soziale Zwänge und sogar kulturelle Morde an der kurdischen Ethnie zu verzeichnen. Was für eine Sorge …<br /><br />Es ist in der Türkei heute ein allgemein anerkanntes Problem, dass die kurdischen Einwanderer, die heute in europäischen Ländern leben und in den 70er Jahren aus der Türkei kamen, kulturell an das feudale Moralsystem gebunden sind und dem internationalen Image der Türkei schaden, indem sie ihre Töchter und Frauen unter Druck großziehen. Ein weiteres allgemein anerkanntes Problem ist, dass die türkischen oder kurdischen Einwanderer in diesen Ländern der Grund für die negative Einstellung gegenüber dem Kandidaten für das Europaparlament sind.
Ich erinnere mich an Parker Posey in „As The World Turns“, bevor sie zur Königin der Independent-Filme wurde. In diesem Film zeigt Posey ihr Potenzial als hochkarätige Schauspielerin. In diesem Film gibt es Nebendarsteller, darunter Omar Townsend als Moustafa, einen libanesischen Einwanderer, der auf der Straße als Falafel-Verkäufer arbeitet und Lehrer werden möchte. Zu den Nebendarstellern gehört eine wunderbare Schauspielerin, die ihre Patentante und einzige Verwandte in der Familie als Judy spielt, die Bibliothekarin, die altmodisch, engagiert und in den Wechseljahren ist. Posey als Mary lernt, dass sie erwachsen werden und reifen muss. Als sie ihre Stelle als Bibliothekarin verliert, wird ihr klar, wie sehr sie diesen Ort in ihrem Leben vermisst. Mary lebt umgeben von Freunden im Lower East Side Village von New York City, bevor es von Yuppies gentrifiziert wurde. Dieser Film ist für einen Independent-Film ziemlich gut und ich habe Parker Posey als Mary sowie andere Charaktere in anderen Filmen zu schätzen gelernt.
Es war höchste Zeit, dass ein Film über die Situation in einem weitgehend ignorierten asiatischen Land wie Myanmar gedreht wurde, und Beyond Rangoon ist Hollywoods Antwort. Anfangs dachte ich, Hollywood würde die Ereignisse des 8888-Aufstands dramatisieren und die traditionelle Hollywood-Würze einer Titanic-artigen Liebe zwischen der Hauptheldin und dem burmesischen männlichen Hauptdarsteller, der zufällig ein alter Mann ist, hinzufügen. Glücklicherweise war nichts dergleichen vorgesehen – was auch erklären könnte, warum der Film finanziell nicht erfolgreich war.<br /><br />Wie auch immer, der Film war ehrlich und ich war froh über die Genauigkeit der dargestellten Ereignisse. Abgesehen von der Tatsache, dass die Dreharbeiten außerhalb von Myanmar in Malaysia und Thailand stattfanden und ich die exotischen burmesischen Schauplätze vermisste, konnte ich an dem Film nicht viel auszusetzen finden.<br /><br />Man kann dem Film nicht die Verzweiflung der Menschen und die daraus resultierenden überwältigenden Aktionen vorwerfen. Es sind schließlich die wahren Ereignisse eines Bürgerkriegs. Die Musik von Hans Zimmer ist definitiv das Alleinstellungsmerkmal einer ansonsten abenteuerlichen Tragödie für Menschen, die keinen Bezug dazu haben.<br /><br />Ich war während dieser turbulenten Zeit erst ein Jahr alt und lebte in Rangun (heute Yangon). Als ich hörte, dass ein Film über meine Erlebnisse im wahren Leben gedreht wurde, die ich zu jung war, um sie zu verarbeiten, musste ich mir die DVD besorgen, und ich muss wohl nicht sagen, dass ich mich kaum darüber beschweren konnte, da es für mich ein augenöffnendes Wunder ist.
Ein mit Spannung erwarteter Film des Jahres 2002. Nach dreieinhalb Jahren des Winterschlafs hat Rajini in diesem Film mitgespielt. Der Hype um diesen Film war einfach zu groß.<br /><br />Dies ist kein typischer Rajini-Film, in diesem Film vermittelt er auch einige spirituelle Botschaften. Aber er enthält auch typische Handlungen, Stil, Lieder usw. von Rajini. Es ist ein guter, unterhaltsamer Film und vermittelt auch gute Botschaften.<br /><br />Aufgrund des Drehbuchs bewerte ich diesen Film als gut statt als ausgezeichnet. Diesen Film muss man gesehen haben. Verpassen Sie ihn nicht!
Das große Talent von Michael Powell und Emeric Pressberger ist in ihrem wundervollen „A Matter of Life and Death“ deutlich zu erkennen. Es war Teil der kürzlichen Hommage an Mr. Powell, die im Walter Reade in New York lief. Insbesondere dieser Film zeigt uns einen der besten britischen Filme aus dieser oder jeder anderen Ära.<br /><br />„A Matter of Life and Death“ hat eine brillante Kameraführung von Jack Cardiff, einem Mann, der wusste, wie man mit einer Kamera Wunder vollbringt. Besonders beeindruckend ist der Kontrast zwischen den monochromen Tönen der Szenen im Himmel und den farbigen Tönen, wenn die Handlung auf die Erde zurückkehrt. Dies war ein ziemlicher Coup und seiner Zeit weit voraus. Die Schwarzweißsequenz mit der langen Treppe, auf der Peter und der Dirigent sich unterhalten, muss eines der erstaunlichsten Dinge in jedem Film sein.<br /><br />In diesem Forum wurde schon viel über den Film gesagt, daher gilt unser Kommentar der großartigen schauspielerischen Leistung, die Powell und Pressberger aus der großen, angesehenen Besetzung herausgeholt haben, die großartig auf die Anweisungen der Regisseure reagiert hat.<br /><br />David Niven ist Peter, dessen Flugzeug getroffen wird und dessen bester Freund dabei stirbt. Dieser Film war einer der Höhepunkte in Mr. Nivens Karriere. Er war ein ausgezeichneter Filmschauspieler, wie er uns in diesem Film zeigt. Kim Hunter ist überraschend gut als June, die Frau, die mit Peter sprach, als sein Flugzeug vom Himmel fiel. Wie es das Schicksal wollte, verlieben sich Peter und June auf den ersten Blick ineinander.<br /><br />Einige der besten britischen Filmschauspieler zieren diesen Film mit ihrer Anwesenheit. Robert Coote ist Bob, der Mann, der in den Himmel aufgenommen wird, aber er ist überrascht, dass sein Freund Peter die Reise nie mit ihm gemacht hat. Ein hervorragender Starauftritt von Marius Goring, der als Dirigent 71 dem Film die Show stiehlt. Herr Goring, der mit den Regisseuren zusammengearbeitet hat, ist einer der besten Darsteller des Films. Auch Roger Livesey hat als Dr. Frank Reeves einen der besten Auftritte seiner Karriere, ebenso wie Raymond Massey, der als Abraham Farlan zu sehen ist.<br /><br />„Eine Frage von Leben und Tod“ ist ein zeitloser Film, der seinen Machern gegenüber immer mit Dankbarkeit betrachtet werden wird.
Ich gebe zu, dass ich Oliver! als kleines Kind nicht so mochte – er ist lang und die Geschichte ist wegen all der Musiknummern ein wenig langsam. Als Teenager entdeckte ich, dass der Spaß an diesem Film das Erlebnis selbst ist. Betrachten Sie ihn nicht als Adaption von Oliver Twist, sondern als eine Hommage an die klassische Geschichte. Die Adaption ist bestenfalls locker, aber wenn Sie sich ein Musical ansehen, sind Sie wirklich nicht wegen der Geschichte da.<br /><br />Die Musik ist das Herzstück dieses Films und ein überwältigender Großteil davon ist herausragend und sehr eingängig. Die meisten oder alle Darsteller waren an der Bühnenversion des Musicals beteiligt und das merkt man in ihren Darbietungen – und das betrachte ich als Pluspunkt. Die Darbietungen sind alle in einem eher „bühnenhaften“ Schauspielstil gehalten, der typisch für viel ältere Filme ist, und sie sind sehr unterhaltsam. Die Ausnahme ist der Junge, der Oliver spielt, dessen Aufgabe es zu sein schien, süß auszusehen und den echten Darstellern aus dem Weg zu gehen.<br /><br />Fagin und der Dodger sind die wahren Stars dieses Films. Oliver Reed leistet ebenfalls hervorragende Arbeit und behält als bedrohlicher Bill Sykes eine einschüchternde Leinwandpräsenz. Sogar Sykes‘ Hund Bullseye liefert eine gute Leistung ab.<br /><br />Dieser Film ist nicht jedermanns Sache. Leute, die Musicals hassen, werden ihn verachten, ebenso wie diejenigen, die Musicals zu ernst nehmen. An fehlerhaften historischen Details herumzunörgeln oder übertriebenes Bühnenschauspiel mit schlechtem Schauspiel zu verwechseln, wird jedem den Spaß verderben. Lehnen Sie sich einfach zurück und genießen Sie die Unterhaltung – es ist viel besser, wenn Sie sich daran erinnern, dass es sich als Musical um eine Fantasie handelt, die lose auf dem Buch basiert, und nicht um eine strikte Adaption.
Zero Day ist ein Film, den nur wenige Menschen zu sehen bekommen haben, und das ist schade.<br /><br />Als ich das Ende sah, wo die beiden Hauptfiguren in den Raum einfallen und gnadenlos Menschen töten und dann Selbstmord begehen, packte ich meinen Bauch. Ich zitterte, so stark ist dieser Film.<br /><br />Der Film ist unglaublich. Er ist zu unglaublich, um nicht die volle Punktzahl zu bekommen. Es ist traurig, dass so wenige Menschen die wahre Schönheit dieses Films verstehen. Es ist nicht das Budget, das einen Film gut macht, es ist die Menge an Gefühl, die die Macher hineinstecken, die ihn gut macht.<br /><br />Er hinterlässt einen bleibenden Eindruck in Ihrem Kopf, den Sie einfach nicht loswerden. Er macht Ihnen den wahren Horror von Schießereien bewusst – besonders, wenn Sie diese Person kennen, und dieser Film gibt Ihnen das Gefühl, diese Menschen zu kennen.<br /><br />Ich empfehle Zero Hour allen, die sich reif genug fühlen, um ihn anzusehen. Ich bin vierzehn und finde, dass dieser Film einfach zu unglaublich ist, um ihn in Worte zu fassen. Es fühlt sich an, als ob Sie etwas beobachten, das tatsächlich passiert ist.
Ich habe ihn mit Untertiteln gesehen, da er auf Russisch war, aber er hat mir sehr gut gefallen. Die Hauptfigur Sascha wurde verflucht geboren, mit einer tödlichen Waffe als Verlängerung seines Körpers. Er lebte sein ganzes Leben unglücklich, weil er anders war und weil seine Wut ihn dazu brachte, tödliche Dinge zu tun. <br /><br />Als Sascha endlich die Liebe zu einer jungen Frau namens Katja fand, versuchten alle, sie ihm wegzunehmen, was in einem tödlichen Kampf endete. Es gab ziemlich viel Blut, aber nicht zu viel für schwache Nerven.<br /><br />Nichts für Leute, die den normalen alten Hollywoodfilm mögen, aber für diejenigen, die Independent-Filme mögen. Hatte irgendwie das Feeling eines asiatischen Fantasyfilms.
Dieser Film wurde nur 48 Jahre nach dem Ende des Bürgerkriegs gedreht – höchstwahrscheinlich im Vorfeld des 50. Jahrestags des Kriegsendes. Im Film werden Schlachten und Menschen aus dieser Zeit nachgestellt, die ziemlich beeindruckend und realistisch wirken. Er bietet auch eine andere und ausgewogenere Sichtweise als sein Zeitgenosse BIRTH OF A NATION – ein offenkundig absurder und rassistischer Film. Aus diesem Grund eignet sich dieser Kurzfilm hervorragend für den Einsatz im Unterricht, um über den Krieg zu sprechen und die Geschichte eines sehr jungen Mannes zu erzählen, der wegläuft, um sich als Trommler zu melden. Der Junge schlägt sich gut und wird zum Helden, obwohl der Film ziemlich melodramatisch endet – eine eindeutige Konvention der damaligen Zeit. Kein großartiger Film, aber eine anständige Handlung, anständige Schauspielerei und wenig von dem übertriebenen Schauspiel, das man oft in anderen Filmen dieser Zeit sah.<br /><br />Ein ärgerlicher Aspekt dieses Films war die zu häufige Verwendung von Titelkarten, um Dinge zu beschreiben oder die Bühne dafür zu bereiten, die wirklich offensichtlich waren. Das wurde von Zeit zu Zeit ärgerlich.
Es ist schwierig, diesen oder einen anderen vergleichbaren Film der frühen Tonfilmära mit den Begriffen zu bewerten, die man für gewöhnliche Filmkommentare verwenden würde. Manchmal ist fast Verzweiflung spürbar, da viele Filmpersönlichkeiten der Stummfilmära ihre Flügel im Tonfilm versuchen, sicherlich aus Angst, auf der Strecke zu bleiben (wie es einigen tatsächlich passiert ist). Rin-Tin-Tin war jedoch vollkommen natürlich. In einem solchen Varieté aus zusammenhanglosen Sequenzen stachen einige sicher hervor. John Barrymores Monolog aus Richard II ist ein Moment, der es sicherlich wert ist, bewahrt zu werden. Im Großen und Ganzen strahlten nur diejenigen mit einer früheren Bühnenausbildung Selbstvertrauen aus. Insgesamt ist dies jedoch recht unterhaltsam und ein Muss für „Filmfans“, die sich besonders für den Übergang vom Stummfilm zum Tonfilm interessieren
Der britische Horrorfilm war Anfang der Siebzigerjahre im Niedergang begriffen, aber aus der Dunkelheit kamen drei Filme, die zu den besten gehörten, die unsere Insel hervorgebracht hat. The Wickerman, Blood on Satan's Claw und The House That Dripped Blood ließen die Zukunft rosig erscheinen, obwohl viele Leute zu diesem Zeitpunkt wussten, dass es keine geben würde. THTDB hat die Art von Besetzung, die leicht eine Wunschliste bilden könnte, wenn sie nicht tatsächlich zusammengestellt worden wäre. Im trostlosen Hinterland des Jahres 2008 erwartet man vielleicht, aufzuwachen. Waxworks ist die am meisten übersehene der vier Geschichten und natürlich meine Lieblingsgeschichte. Cushings Leben und Kunst sind so eng miteinander verbunden, dass man nicht sagen kann, wo die Leistung endet und der Schmerz beginnt. Man kann nur raten, wie diese Rolle einen so sanften, sensiblen Mann beeinflusst hat. Der Tod und das Mädchen. RIP Peter.
Schauen Sie, dieser Film ist obskur, brillant und ein Klassiker, den man unbedingt sehen sollte. Ich nehme an, die Mächtigen haben entschieden, dass er für immer in die Wühlkiste verbannt wird; trotzdem können wir nur beten, dass wir die Chance bekommen, ihn auf DVD zu sehen. Ich würde sagen, er schlägt sogar den großartigen Phatasm. Wenn Sie düstere Filme mit vielen gruseligen Bildern mögen, suchen Sie nach diesem und sehen Sie, wie ein Horrorfilm der 80er sein soll.
Der Bösewicht in diesem Film ist ein gemeiner Kerl und er scheint zu genießen, was er tut, was ihn wohl so gemein macht. Ich glaube nicht, dass die meisten Männer diesen Film mögen werden, besonders wenn sie ihre Frau jemals betrogen haben. Dies ist einer dieser Filme, die bis zum Schluss ziemlich gemein bleiben. Aber dann haben Sie es, ein Schokoriegel-Ende, das mich zurückblicken und sagen lässt: „HOKIE AS HELL“. Ein ziemlich guter Film bis zum Ende. Das Ende ist das Ende, das wir gerne sehen würden, aber nicht das Ende eines so gemeinen Anfangs. Und dann sind da noch die Folgen dessen, was passiert ist. Ich schätze, Sie können sich selbst eine Meinung über das wahre Ende bilden. Ich habe das Gefühl, dass am Ende nur eine Figur hätte überleben sollen.
Monty Berman und Dennis Spooner ließen „Der Baron“ folgen, eine Fantasy-Serie über drei übermenschliche Spione, die „Der Sechs-Millionen-Dollar-Mann“ vorwegnahm. Als ich jung war, war sie eine meiner Lieblingsserien, und ich schaue sie mir immer noch gern an. Stuart Damon und William Gaunt hatten als Craig Stirling und Richard Barrett eine unverwechselbare Chemie auf der Leinwand, während die sinnliche Alexandra Bastedo sich schmollend durch ihre Rolle als Sharron Macready kämpfte. Der verstorbene Anthony Nicholls spielte einen wunderbar schroffen Tremayne. Die mit Abstand besten Episoden waren jene, die von Tony Williamson, Terry Nation und Brian Clemens geschrieben wurden, während Spooners eigene „The Interrogation“ sich gut mit „The Prisoner“ messen konnte. Ich bedauere, dass es nie eine zweite Staffel gab; das Konzept hatte noch so viel Leben in sich. Wären Craig und Richard Konkurrenten um Sharrons Zuneigung gewesen? Was wäre, wenn Tremayne von den Kräften der Champions erfahren hätte? Hatten die Champions noch andere Fähigkeiten als die, die wir gesehen haben? Leider haben wir es nie herausgefunden.
Ich fand, dass dies der unterhaltsamste Muppets-Film war, weil er meiner Meinung nach der unbeschwerteste war und die meisten seiner Zeilen am besten komödiantisch vorgetragen wurden. Die Muppets versuchen, am Broadway ein Musical zu verkaufen, das sie selbst geschrieben haben, aber dabei stoßen sie auf die üblichen Probleme, darunter Kermits Gedächtnisverlust. Zwar gibt es hier nicht so viele großartige Cameos wie im ursprünglichen „Muppets-Film“, aber es gibt einige, darunter Joan Rivers und Dabney Coleman. Das Timing und die Darbietung so vieler Zeilen sind einfach großartig und die Situationen, in denen sich die Muppets befinden, sind urkomisch. Die Originallieder sind auch gut und das Ende ist zufriedenstellend. Es gibt nicht viel mehr über den Film zu sagen, aber Muppet-Fans sollten ihn sich auf jeden Fall ansehen. Es ist der lustigste Muppet-Film und wird sicher allen gefallen.<br /><br />***1/2 von ****
Das ist ein Film, den ich als junges Mädchen gesehen und nie vergessen habe. Es ist sicherlich nicht der beste Film aller Zeiten, aber er hat etwas ganz Besonderes, das ich nicht genau benennen kann. Ich LIEBE ihn. Ich bin allerdings die Art von Person, die es mag, wenn man mir alles erklärt, und allein aus diesem Grund macht mich dieser Film verrückt. <br /><br />Was genau/Wer ist diese mysteriöse Hexenfrau und was ist ihre Beziehung zu Tom? WARUM und WIE wurde er zu einem Wasserbaby ... warum wurde er auf der Erde großgezogen? Es sind Fragen wie diese, die mich einfach quälen! Ich dachte, wenn ich das Buch lese, würde ich Antworten bekommen, aber ich habe gerade einen Artikel gelesen, dass das Buch, auf dem diese Geschichte „basiert“, ganz anders ist. Ich schätze also, ich werde nie erfahren, was sich der Autor dabei gedacht hat! <br /><br />Ich liebe diesen Film trotzdem und habe ihn kürzlich mit meiner zweijährigen Nichte gesehen. Sie liebt ihn auch, obwohl sie aus mir unbekannten Gründen darauf besteht, ihn „Baby Water“ zu nennen. Sie liebt die Szene, in der er ins Wasser springt und dann erklärt: „Ich bin ganz sauber.“ (Sie müssen wissen, dass meine Nichte das sauberste 2-jährige Kind der Welt ist!) Wir haben uns diese Szene immer und immer wieder angeschaut. <br /><br />Ich bin so froh, dass wir diesen Film gemeinsam genießen können! Es sollte mehr Filme wie diesen geben. (Aber was ist mit dem schwulen Seepferdchen los??!!)
Dieser Film war nicht nur besser als die gesamte letzte Staffel von H:LOTS. Er war auch besser als jeder Fernsehfilm, den ich je gesehen habe!<br /><br />Wenn ich mir die „Top 250“ anschaue, sehe ich, dass es nur ein Kinofilm geschafft hat: Wie der Grinch Weihnachten gestohlen hat. Ich denke, es ist Zeit, diese Gruppe auf 2 zu erweitern.<br /><br />Ich gebe zu, dass es in der Originalserie mehrere Sendungen gab, die besser waren als diese, aber das hat mich nicht gestört. Ich habe es einfach GELIEBT, wieder in die Welt der Baltimore Homicide Squad eintauchen zu können!
Eine junge Frau, die ein erfolgreiches Model ist, außerdem verlobt ist und in der Vergangenheit bereits zwei Selbstmordversuche unternommen hat, wird von einer geheimen und distanzierten Vereinigung katholischer Priester als nächste „Wächterin“ zum Tor zur Hölle ausgewählt, das offenbar durch ein gruseliges altes, aber gut erhaltenes Apartmentgebäude in Brooklyn führt. Dessen Bewohner nehmen die Treppe nach oben und können sich wiedergeboren werden, können aber offenbar nicht entkommen, solange ein Wächter da ist, der den Weg versperrt. Der vorherige (John Carradine) ist so gut wie tot, also wird sie, durch Schicksal oder was auch immer, die Nächste, und die Verdammten müssen sie dazu bringen, sich umzubringen, damit sie freikommen. Unter der Oberfläche liegen viele interessante Details verborgen, ihre Beziehung zu ihrem Vater, die Geschichten der Verdammten, ihr Verlobter, sodass man dies als billigen Exploitation-Horror abtun kann, aber angesichts der Kulissen, der großartigen Besetzung und des allgemeinen Grads an Bizarrheit ist dies definitiv sehenswert.
Ernest Borgnine wurde in diesem Film so verschwendet. Es hatte keinen Sinn, diesen großartigen Schauspieler in diesen Film zu stecken. Einer der größten Schauspieler der Welt wurde verschwendet, und aus welchem ​​Grund auch immer, überhaupt nicht, also, Amerika, wenn ihr klassische Schauspieler in Filme stecken wollt, VERSCHWENDEN SIE SIE NICHT
Deep Water untersucht in einer fesselnden Dokumentation den Druck und die Ambitionen eines gewöhnlichen Mannes. Die Zeugenaussagen und das Archivmaterial geben einen faszinierenden Einblick in die späten 1960er Jahre und ein bahnbrechendes Weltumrundungsrennen. Die persönlichen Konflikte zwischen Pflicht gegenüber der Familie, sich selbst und dem Ruf werden in einem der denkwürdigsten und ergreifendsten Filme, die ich je gesehen habe, dargestellt. Ich war mit der Geschichte dieser Geschichte nicht vertraut, und das Drama war erfolgreich und klar inszeniert. Die Geschichte ist den Teilnehmern gegenüber größtenteils respektvoll, wobei Helden und Bösewichte eher angedeutet als gnadenlos bloßgestellt werden. Die Interpretation bleibt größtenteils dem Zuschauer überlassen, sodass Raum für eine persönliche Beziehung zu den Situationen und Charakteren bleibt. Dieser Film ist ein bittersüßes Erlebnis mit einer unterhaltsamen Mischung aus nachdenklicher Spannung, Freude und Drama.
Ich meine diese Zusammenfassung und Abstimmung nicht scherzhaft! Die Videoverleiher haben dies als einen weiteren typischen Werwolffilm der 80er Jahre verpackt, aber in Wirklichkeit ist es die größte Parodie des Horrorgenres, die man sich vorstellen kann, da es für den Horrorfilm das getan hat, was „Der wilde wilde Westen“ für den Western getan hat. Ich habe viele Komödien gesehen – gute, schlechte, dumme, seltsame usw. (und bin normalerweise unbeeindruckt davongegangen), und ich denke, dass Komödien das schwierigste Genre für Filmemacher und Schauspieler sein müssen – man braucht genau das richtige Händchen, um etwas erfolgreich zu machen, und ein Teil davon sind gute Ideen. „Full Moon High“ strotzt vor guten Ideen – so viele, dass es das Zucker/Abrams-Team von „Die unglaubliche Reise in einem verrückten Flugzeug“ und „Die nackte Kanone“ leicht in den Schatten stellen kann. Eine der besten davon ist die bloße Anwesenheit von Ed McMahon in einer Hauptrolle als rechtsgerichteter Spinner im Stil von John Birch. Die Witze, Non Sequiturs, geistreichen Sprüche und Wortspiele sind buchstäblich ununterbrochen und alles, einschließlich der Küchenspüle, wurde hineingeworfen. Der ironische Ton ist dem von „Zurück in die Zukunft“ sehr ähnlich. <br /><br />Einige Leute (d. h. fast alle Kritiker hier) müssen von dem Geist der Anarchie hier abgestoßen worden sein, aber ich bin fast vor Lachen gestorben, und dies ist einer dieser Filme, bei denen man nie weiß, welche Art von verrückter Situation als nächstes passieren wird. Da der B-Movie-Experte Larry Cohen zuvor noch keine reine Komödie gedreht hatte, hat man das Gefühl, dass er die verlorene Zeit aufholte, indem er jeden Witz einbaute, der ihm oder seinen Mitarbeitern einfiel. Wenn Mel Brooks dies gedreht hätte, hätten die Kritiker es als komödiantisches Meisterwerk bezeichnet, aber weil es von Cohen gemacht wurde, wurde es als Schund abgetan. Kritiker haben diesen Film als zu „albern“ bezeichnet. ALBERN? Was soll eine Komödie sein – ernst?! Wie auch immer, ich musste bei diesem Film lauter lachen als bei jedem anderen, der mir einfällt. Cohen macht sich über jeden lustig – auch über sich selbst, mit vielen Anspielungen auf seine übliche Art billiger Filme; er und die Schauspieler müssen bei der Produktion einen Riesenspaß gehabt haben.<br /><br />Der Humor ist sehr Mel Brooks-mäßig, und jeder, der jüdischen Humor mag oder viele B-Movies (vor allem Horrorfilme) sieht, wird diesen Film lieben. Vertrauen Sie mir: Der Film ist nicht allzu schwer zu finden, und solange Sie ihn als das akzeptieren, was er ist – eine Achterbahnfahrt aus schallendem Gelächter ohne jeglichen Anspruch auf sozialen Wert – werden Sie ihn wirklich genießen!!<br /><br />Eine Randbemerkung: Dieser Film sollte irgendwie als der einzige Film in die Geschichte eingehen, in dem Bob Saget jemals (wenn auch nur kurz) mitgespielt hat, der wirklich lustig war.
In Holland hält der schwule Schriftsteller Gerard (Jeroen Krabbe) einen Vortrag. Er übernachtet bei der schönen Frau Christine (Renee Soutendijk) und hat Sex mit ihr (indem er sich vorstellt, sie sei ein Junge). Er plant, am nächsten Tag abzureisen, sieht aber ein Bild von Christines attraktivem Freund Herman (Thom Hoffman) und beschließt zu bleiben, um ihn zu verführen. Dann wird es seltsam.<br /><br />Ein großer Arthouse-Hit mit X-Rating in den USA im Jahr 1983. Warum wurde er mit X-Rating versehen? Mal sehen... es gibt Strangulation, völlige Nacktheit von Männern und Frauen, Kastration, Verstümmelung, simulierten Sex, eine Szene in einer Kirche mit einem Kreuz, die die meisten Leute schockieren wird, eine schwule Sexszene in einer Gruft... und das alles ist eine Komödie!!!!! Paul Verhoeven hat diesen Film nach „Spetters“ gedreht. „Spetters“ wurde von den Kritikern wegen seiner extremen sexuellen Szenen angegriffen und als Schund abgetan. Verhoeven hat diesen Film also mit sehr offensichtlicher Symbolik gefüllt, in der Annahme, die Kritiker würden ihn für Kunst halten und loben. Und er hatte recht! Die Kritiker waren von dem Film begeistert, ohne zu merken, dass Verhoeven ihnen damit einen großen Streich spielte. Dennoch ist es ein großartiger Film. <br /><br />Er ist wunderschön gefilmt von Jan de Bont (der mittlerweile selbst Regisseur ist), und die Dialoge enthalten so viel Symbolik und offensichtliche „versteckte“ Ebenen, dass es nie langweilig wird. Die Schauspielerei ist durchweg großartig – Krabbe spielt einen durch und durch verabscheuungswürdigen Charakter, der einen aber (irgendwie) mit ihm mitfiebert; Soutendijk ist einfach umwerfend anzusehen und spielt ihre Rolle perfekt – ihr kleines Lächeln, als Gerard einwilligt, bei ihr zu bleiben, ist erschreckend; Hoffman sieht unglaublich gut aus und hat einen tollen Körper – man muss ihm Anerkennung für die Kirchenszene und für seinen Umgang mit Krabbe in der Gruft zollen.<br /><br />Das ist nichts für Leute, die sich leicht beleidigt fühlen oder schwache Nerven haben, aber wenn Sie (wie ich) extreme Filme mögen, die Sie spielerisch herausfordern, dann ist das hier das Richtige für Sie! Eine 10 auf ganzer Linie.
Ich habe die meisten Tarzan-Folgen gesehen. Vor allem die mit O'Keeffe und Bo Derek, was absolut bedauerlich ist.<br /><br />Ich habe diese Version seit ihrer Erstausstrahlung mehrmals gesehen.<br /><br />Die gesamte Besetzung hatte denkwürdige Rollen, die Affensequenzen waren großartig.<br /><br />Gestern Abend habe ich dasselbe auf einem spanischen Sender gesehen und abgesehen von einigen französischen Dialogen war alles auf Spanisch.<br /><br />Was Hudsons Unwillen an Andies Stimme angeht, hat er bis zum Schluss nichts unternommen. Er hat sich die Tageszeitungen angesehen und hätte einen Dialogtrainer engagieren können.<br /><br />Es scheint albern, dass Hudson Andie in einer Geschichte über Affen und einen von ihnen aufgezogenen Mann angegriffen hat, der alle Kauderwelsch spricht. Die Handlung im Film war, dass sie eine amerikanische Cousine war. Soweit ich weiß, war Carolina in den USA.<br /><br />Sie war wunderschön im Film und ihre Augen, ihr wunderschönes Haar und ihre alabasterfarbene Haut haben uns Männer alle verblüfft. Sie musste nicht auf Bos Niveau zurückgreifen.<br /><br />Sie ist während ihrer gesamten restlichen Karriere eine DAME geblieben und sollte sich diesen Film (der vor einem halben Leben entstand) als Ausgangspunkt ansehen. Ihre Leistung und Aufrichtigkeit machten diesen Film unterhaltsam und glaubhaft, dass ein halb wilder Mann ihre innere Schönheit erkennen konnte.<br /><br />Toller Ausgangspunkt für Sir Richardson, er hat dem Film die Show gestohlen.
ich glaube ehrlich, dass das die beste Version von Krieg der Welten war, die ich je gesehen habe. Es war lustig, aber auch lehrreich. Ich habe eine ganze Menge aus dem Film gelernt und wenn ich könnte, würde ich ihn mir ansehen. Mein Lieblingsteil war, als die Soldaten einen Roboter töteten und ein anderer direkt hinter ihm auftauchte. Ich denke, der letzte Film Krieg der Welt hätte mehr wie der erste sein sollen und wäre besser gewesen. Aber trotzdem gebe ich diesem Film zwei Daumen hoch. <br /><br />Und wenn sie noch einen Film wie diesen machen würden, würde ich ihn mir auf jeden Fall ansehen.<br /><br />Danke
Just Before Dawn hat mich wirklich überrascht, als ich ihn gesehen habe, denn er war weit weniger ein grausames Horrorabenteuer, als ich erwartet hatte. Stattdessen zaubert Regisseur Jeff Lieberman über weite Strecken des Films eine wunderbar beschwörende und beunruhigende Atmosphäre herauf und baut die Spannung ständig auf, bis ich wirklich nicht mehr sicher war, was passieren würde, aber wie eine Feder gespannt darauf wartete. Der Mangel an Action in vielen Teilen gab dem Film eine Atmosphäre, die sehr an „Beim Sterben ist jeder der Erste“ und „The Texas Chainsaw Massacre“ erinnerte, und wenn die Action richtig losgeht, ist sie wirklich schockierend und dramatisch, ohne jemals wirklich blutig sein zu müssen. Die Charaktere sind für diese Art von Film ungefähr normal, wenn auch sympathischer als manche andere, und der Bösewicht ist unvergesslich unheimlich. Die Fotografie und die Spannung sind die wahren Gewinner dieses Films und sie verhindern, dass er jemals langweilig wird (wie angedeutet wurde). Ich kann diesen Film ernsthaften Horrorfans nur wärmstens empfehlen. Erwarten Sie kein Blut, erwarten Sie eine gruselige Hinterwäldlergeschichte mit mehreren großartigen Momenten und einer großartigen traumhaften Atmosphäre.
Dies ist ein skurriler Film über einen Gauner, der zunächst vorhersehbar erscheint und dann bis zur letzten Szene immer wieder überrascht. Der Protagonist ist ein Betrüger, der auf einem kleinen Jahrmarkt arbeitet, wo er dafür bezahlt wird, die Frau des Managers, Divana, eine Bauchtänzerin, zu töten, und sich schließlich selbst in sie verliebt. Sie ist verführerisch, trickreich und tödlich, und sie verschwindet immer wieder und taucht wieder auf wie bei einem Zaubertrick. Zu den weiteren Requisiten des Films gehören ihr hinterlistiger Ehemann/Arbeitgeber (gespielt vom talentierten Armand Assante), einige fiese dominikanische Gangster und, was für die Handlung am wichtigsten ist, ein Koffer voller Geld. Genau wie beim alten „Hütchenspiel“, bei dem Sie erraten müssen, unter welcher Erbse die Erbse liegt, werden Sie raten, wer das Geld hat, und wie die Opfer der Gauner, die solche Spiele veranstalten, werden Sie wahrscheinlich falsch raten. Dagma Dominczyk ist als schöne Divana eine talentierte Darstellerin und ein Augenschmaus, egal ob sie mit der riesigen Schlange um ihre Schultern tanzt oder ihre Betrügereien an allen unglücklichen Männern in ihrem Umfeld auslebt. Norman Reedus ist gut in der Rolle des jungen Betrügers, der von der schwer fassbaren Schönheit, die er töten sollte, verblüfft ist. Man sollte ihn jedoch nicht abschreiben, denn er erweist sich als schlauer, als man ihm zugetraut hätte. Dieser schräge Film ist einen Blick wert.
Warum war dieser Film kommerziell ein Flop? Er hat ein scharfsinniges Drehbuch (von Ron Shelton) und großartige Darbietungen von Kurt Russell und vor allem von Robin Williams, der in einer brillanten Rolle als manischer Nerd auftritt, die sich von all seinen anderen Werken unterscheidet. Ein toller Film zum Ausleihen.
Claudine war einer der allerersten Filme, der sowohl schwarzen Männern als auch Frauen positive Vorbilder bot. Je älter ich wurde, desto mehr schätzte ich diesen Film. Der Film zeigt, dass Männer sich nicht immer vor Verantwortung scheuen. Ein ausgezeichneter Film, den ich jedem empfehlen würde, der eine gute Liebesgeschichte aus der Innenstadt zu schätzen weiß.
***SPOILER*** Als der verdeckt ermittelnde Det. Eddie Santos (Nestor Serrano) aus Brooklyn North seinen Drogenlieferanten Tito Zapatti (Larry Romano) im Brooklyner Stadtteil Williamsburg im Rahmen einer Buy-and-Bust-Operation treffen sollte, bei der Tito derjenige sein sollte, der verhaftet wird, gerieten die Dinge außer Kontrolle und sowohl Det. Santos als auch Tito wurden schließlich gegenseitig erschossen. Bei der tödlichen Schießerei wurde auch ein unschuldiger Zuschauer, der sechsjährige James Bone Jr., Jaliyl Lynn, im Kreuzfeuer getötet.<br /><br />Da im Sommer dieses Jahres in New York City der Parteitag der Demokraten stattfinden sollte, war ein möglicher Aufstand wegen des tragischen Todes des jungen James Bones durch einen möglichen Täter, wie sich später herausstellte, eine Kugel aus Titos Waffe.<br /><br />Noch schockierender als Bones Tod war die Tatsache, dass sein Mörder Tito Zapatti von dem angesehenen Richter des Staates New York, Walter Stern, Martin Landau, auf Bewährung freigelassen wurde. Dabei hätte er für 10 bis 20 Jahre hinter Gittern sitzen müssen, als er mit einem Kilo Kokain auf dem Rücksitz seines Autos festgenommen wurde! Es wurde bald klar, dass die Person, die Richter Stern seinen Job verschafft hatte, für eine Zahlung von 50.000 Dollar, kein anderer als der Brooklyner Politboss Frank Anselmo, Danny Aiello, war. Anselmo ist mit Bürgermeister Pappas in einen Grundstücksdeal verwickelt, der das New Yorker U-Bahn-System betrifft und ihm und seinen Immobilienfreunden in den nächsten zwei Jahren zig Millionen Dollar einbringen würde! Bürgermeister Pappas wäre damit auch indirekt mit dem Mord an Bone verbunden, da er mit Richter Stern in Verbindung gebracht wird, der Titos Freilassung ermöglichte und ein gemeinsamer Freund von ihm und seinem Gomba oder Landsman Frank Anselmo ist!<br /><br />Um zu verhindern, dass all dies ans Licht kommt, wird der verstorbene Det. Santons, der ohne die Autorität seiner Vorgesetzten verdeckt ermittelte, in den Mord an Bone hineingezogen. Tatsächlich gehen diejenigen, die Santos hereinlegen, so weit, dass sie etwa 40.000 Dollar in bar in seinem Sommerhaus im Norden des Staates verstecken und es so aussehen lassen, als ob er von Titos Onkel, dem Mafiaboss Paul Zapatti, Anthony Francoisa, dafür bezahlt worden wäre, dass er seinen Neffen Drogen verkaufen ließ und dabei einen Teil des Gewinns abbekam. Das könnte gut erklären, warum er und Tito von Tito angeschossen wurden, als dieser sich weigerte, Santos zu bezahlen!<br /><br />Wie sich herausstellt, ist es Bürgermeister Pappas‘ Stellvertreter im Rathaus, Kevin Calhoun, John Cusack, der am Ende alles für seinen Boss vermasselt, indem er zu ehrlich ist, als er herausfindet, wer für die Vertuschung von Titos Vorstrafenregister verantwortlich war, wodurch dieser auf freiem Fuß war. Die von Kevin aufgedeckten Fakten führen direkt zu Frank Anselmo, einem wichtigen politischen Unterstützer von Bürgermeister Pappas, der, wie sich herausstellte, eine enge Bindung zu Titos Mafiaboss Onkel Paul hatte!<br /><br />Der etwas überladene Handlungsstrang „City Hall“ zeigt, wie die Korruption in Großstädten nach oben und unten durchsickern kann, bis hin zu jedem in der Stadtverwaltung, ohne dass diese, wie Bürgermeister Pappas, überhaupt davon erfahren. Bürgermeister Pappas größte Sünde war, dass er mit dem Brooklyn-Boss Anselmo befreundet war, der Leute in Jobs brachte, wie Richter Stern, die von Anselmos wahrem Boss, dem Mafioso Paul Zapatti, erpresst wurden.<br /><br />***SPOILER*** Es brauchte nur eine tödliche Schießerei in Williamsburg, um alles in Bewegung zu setzen. Nicht nur, dass Tito, Det. Santos und James Bone getötet wurden, sondern auch, warum er auf die Straße durfte, um den sehr beliebten New Yorker Bürgermeister zu Fall zu bringen. Bürgermeister Pappas hatte sich in seiner politischen Zukunft auf viel größere Aufgaben gefreut, wie Gouverneur oder sogar Präsident. Wie sich herausstellte, war sein Stellvertreter Kevin Calhoun, der nicht wegschaute, für seinen Tod verantwortlich. Ebenso wie der gute Freund des Bürgermeisters, Frank Anselmo, und die Person, die er als Staatsrichter ins Amt gebracht hatte, Richter Stern. Dessen Entscheidung, Tito Zapatti freizulassen, machte dieses ganze Desaster, das mindestens ein halbes Dutzend Morde und einen Selbstmord zur Folge hatte, möglich!
Ich war ein wenig besorgt über Schauspieler und Schauspielkunst in Italien, als dann „Le conseguenze dell'amore“ und Toni Servillo kamen. Es ist lange her, dass ich einen so charismatischen Schauspieler auf der Leinwand gesehen habe. Paolo Sorrentino hat eine wunderbare Geschichte über Einsamkeit geschrieben und Tony hat eine der unvergesslichsten Figuren erschaffen, die man in den letzten Jahren in Filmen gesehen hat. Der Film ist nicht ganz perfekt, aber „Titta Di Girolamo“ wird Ihnen noch lange nach der Vision des Films im Gedächtnis bleiben. Toni, bitte spiel weiter in Filmen, du bist mit Sicherheit der coolste Schauspieler, den es heute gibt (und nicht nur in Italien, seine Leistung verdient internationale Anerkennung). Ich bewerte diesen Film mit 9/10.
Ich liebe diesen Film. Meine einzige Enttäuschung war, dass einige der Originalsongs geändert wurden.<br /><br />Es stimmt, dass Frank Sinatra in diesem Film nicht so viel Gelegenheit zum Singen hat, aber es ist auch schön, dass es nicht nur ein weiterer Frank-Sinatra-Film ist, in dem er hauptsächlich singt.<br /><br />Eigentlich fand ich es besser, Marlon Brandos eigene Stimme zu verwenden, da er die passende Stimme hat und ich mir nicht vorstellen kann, dass jemand mit dieser großartigen Stimme das Gangstergefühl seiner Stimme rüberbringen könnte.<br /><br />Stubby Kayes „Sit Down, You're Rockin' the Boat“ ist ein mitreißendes Mitsinglied, das ich einfach liebe. Seine Version ist schwer zu übertreffen und ich mag seine immer noch am liebsten.<br /><br />Vivian Blaine ist in dieser Rolle einfach hervorragend und „Adelaide's Lament“ ist mein Lieblingslied von ihr.<br /><br />Ich fand wirklich, dass Jean Simmons perfekt für diese Rolle war. Vielleicht hätte ich sie zuerst nicht in Betracht gezogen, aber nachdem ich sie in der Rolle gesehen hatte, machte es Sinn.<br /><br />Michael Kidds Choreographie ist zeitlos. Wenn sie im Jahr 2008 neu aufgeführt würde, würde ich nichts daran ändern.<br /><br />Ich finde, dass von der Bühnenversion zur Filmversion oft etwas verloren geht, aber hier blieb das Bühnengefühl erhalten, obwohl es gefilmt wurde.<br /><br />Ich fand, dass die Besetzung des Films gut war. Ich habe in regionalen Versionen davon mitgespielt und es ist eine meiner Lieblingsversionen aus dieser Zeit.
Also... ich mag diesen Film zunächst einmal, weil er sehr gut durchdacht ist... und also... weil der, ähm... Regisseur und die anderen einen extrem tollen Schauspieler für die Rolle des Mike ausgewählt haben... und mein letzter Grund ist, dass (meiner Meinung nach) Elijah Wood so heiß ist!!!
Ich möchte nur sagen, dass der Film gut und berührend war. Der Film erklärt einem die wahre Bedeutung von Erlösung oder Wiedergeburt und ist sehr gut gemacht. Die Schauspielerei war recht gut, könnte aber noch etwas verbessert werden. Das Storyboard ist eingängig und als meine Kirche einen Jugendgottesdienst hatte und wir ihn ansahen, gaben 8 Menschen ihr Leben Christus. Ich möchte nur jedem, der dies liest, sagen, dass er sein Leben Christus geben und seine Sünden bereuen soll. Bitte besuchen Sie www.lifeofacristian.piczo.com. Danke, Andrew<br /><br />Das Wort Gottes wird nicht ungültig. Also werdet erlöst und bereut eure Sünden!
Ein brillanter und einfühlsamer Film mit verwobenen Handlungssträngen. Als allgemeine Warnung: Der Film wird etwa nach der Hälfte ziemlich düster. So plötzlich er auch kommt, fand ich diese Änderung passend zu den Themen des Films, insbesondere dem Vergleich der Ishkanani mit den Superreichen und (wie Finn am Ende sagt), wie jede Person den Stamm ausmacht und wie sich der ganze Stamm in jeder Person widerspiegelt.<br /><br />Anton Yelchin (Finn Earl) ist in diesem Film spektakulär. Er ist wahrscheinlich am besten bekannt als Chekov aus Star Trek oder Kyle Reese in Terminator: Die Erlösung, aber er hat in einer ganzen Reihe von Filmen mitgespielt, von denen Sie wahrscheinlich noch nie gehört haben (Alpha Dog, eine weitere brillante Leistung von Yelchin, House of D, Hearts in Atlantis, um nur einige zu nennen...) Der Punkt ist, dass dieser Junge diesen Film wirklich zu seinem eigenen macht. Weitere hervorragende Leistungen von Diane Lane und Donald Sutherland sind es, die diesen Film von großartig zu ausgezeichnet auf eine neue Stufe heben.
Die BBC und HBO haben sich zusammengetan, um „Dirty War“ zu produzieren, einen 90-minütigen Fernsehfilm über einen terroristischen „schmutzigen Bombenanschlag“ in London. Der Film kommt schnell zur Sache, da er sowohl die terroristischen als auch die staatlichen Antiterrormaßnahmen in den Film packt und wenig Raum für Nebenhandlungen mit menschlichem Interesse lässt. Auf der Seite der Terroristen verfolgen wir die Bombe vom Schmuggel des radioaktiven Materials über die Montage und den Einsatz bis hin zur Detonation. Auf der Seite der Regierung sehen wir PR- und Trainingsübungen, das Sammeln und Analysieren von Informationen, das Verbot, die Reaktion nach der Detonation und die Nachbereitung. Der Film vermittelt auch einen Eindruck davon, wie Terrorzellen vom Typ Al-Qaida organisiert sind, von der radikalen islamischen Terrormentalität und den terroristischen Strategien. „Dirty War“ ist eine Art Anatomie eines „schmutzigen Bombenanschlags“ und wird viele Fragen beantworten, die in den Köpfen einer Öffentlichkeit lauern, die sich dieser heimtückischen Bedrohung immer bewusster wird. (B)
Mann, ich glaube, die Leute haben vergessen, wie man sich einen Film ansieht. Jeder hält sich für einen Kritiker. Sie kommentieren Dinge, die der durchschnittliche Kinogänger nicht einmal weiß oder über die er nachdenkt.<br /><br />Mir hat der Film gefallen. Er entsprach meinen Erwartungen und ich wurde daher nicht enttäuscht. Steven hat einen schlechten Ruf, weil er seine Ansichten in seine Filme einfließen lässt, aber das ist auch ein Grund, sich den Film anzusehen. Noch lustiger sind die Leute, die sich über seine Filme beschweren, sagen, er sei der Schlimmste und wir sollten uns seine Filme nicht ansehen, sich seine Filme aber trotzdem ansehen. Und das alles, damit sie kommentieren können, wie schlecht sie sind. Wer ist hier der Dummkopf? Wenn Ihnen seine Arbeit nicht gefällt, sehen Sie sie sich nicht an. Dann müssen Sie sich diesem angeblich schmerzhaften Ereignis nicht aussetzen.<br /><br />Hören Sie auf, Filme mit anderen Filmen zu vergleichen, und sehen Sie sich einen Film individuell an, dann werden Sie vielleicht wieder anfangen, Filme zu genießen.
Latter Days ist der beste Schwulenfilm des homosexuellen Genres. Die meisten Filme handeln von kitschigen Geschichten, One-Night-Stands und, vergessen wir nicht, von berüchtigten Baseballteams. Latter Days enthält tatsächlich männliche Zuneigung jenseits des Kusses im Dunkeln und ziemlich explizites Material, das mich fragen ließ, ob der Film zu Blockbuster oder badpuppy.com gehört. Die emotionale Reise des Films ist es, die ihn vom Rest des Genres abhebt. Erst in diesem Film hatte ich eine Geschichte von so intensiver Leidenschaft und Liebe und der Qual, die sie mit sich bringen kann, gesehen. Ich denke, wenn Leute während Filmen weinen, sollten sie geschlagen werden, aber ich habe mich selbst während mehrerer Szenen schluchzend wiedergefunden, weil die Welt, in der wir leben, so realistisch ist. Ich empfehle jedem schwulen Mann, sich diesen Film anzusehen, und wenn Sie einen Freund haben, danken Sie ihm ...
Haben Sie sich beim Anschauen eines Films oder einer Dokumentation schon einmal die Mühe gemacht, Dinge wie „Nein! Tu es nicht!“ zu schreien? Nein? Dann ist es an der Zeit, dass Sie das tun. Und zweifellos ist DEEP WATER der richtige Film, um Sie damit anzufangen.<br /><br />Die Geschichte basiert auf der von Donald Crowhurst und seiner Teilnahme am ersten Weltumrundungsrennen, das 1968 von Einzelpersonen unternommen wurde. Das Wort „Einzelpersonen“ ist wichtig, da die Männer, die sich auf dieses beinahe selbstmörderische Abenteuer begeben, allein losziehen.<br /><br />Die meisten Männer sind in den Seefahrergemeinden Englands (von wo aus sie starten) wohlbekannt, aber einer von ihnen ist der „unbekannte Außenseiter“ und sein Name war Donald Crowhurst. Crowhurst hat finanzielle Probleme und wirbt einen Geldgeber an, der ihm alles abnehmen kann, sollte er es nicht schaffen, zumindest einen großen Teil des Rennens durchzustehen. Er könnte sein Zuhause, seinen Besitz, alles mitnehmen.<br /><br />Crowhurst befindet sich nun zwischen einem Felsen und ... nun ja ... tiefem Wasser: Entweder er versucht sich an dem Rennen mit einem unerprobten Schiff und einem unerprobten Kapitän oder er verliert alles, was er besitzt (was bedeutsam war, da Crowhurst eine Frau und mehrere Kinder hatte). Sie werden auch den Begriff „unerprobter Kapitän“ hier bemerken. Er war nicht nur unerprobt, er war auch noch nie auf offener See gewesen! Habe ich schon erwähnt, dass er selbstmordgefährdet ist? Deep Water wechselt zwischen Archivaufnahmen von vor und nach dem Rennen und denen von Crowhursts heutigen Freunden, seiner Familie und Bekannten und ist meisterhaft inszeniert. Anfangs wird Crowhurst als armer Trottel dargestellt, der sich übernommen hat, doch der Film zeigt nach und nach die begrenzten Möglichkeiten, die Crowhurst nach vielen Monaten auf dem Wasser hatte. Sein Schiff leckt. Die Ausrüstung geht kaputt. Die Psyche ist bis zum Zerreißen gespannt (und darüber hinaus). Crowhurst verliert sich in einem inneren Kampf ohne erfolgreichen Ausweg. Es ist auch interessant zu sehen, welche psychischen Zusammenbrüche andere Rennfahrer erleiden, wenn sie mit der Einzelhaft an Bord ihrer jeweiligen Boote klarkommen.<br /><br />Die wellenartigen Emotionen, die Sie beim Ansehen dieser erstaunlichen Dokumentation spüren, können Ihnen etwas übel werden (nicht unähnlich dem Versuch, Ihre Seebeine zu bekommen). Und Sie werden wahrscheinlich über die getroffenen Entscheidungen frustriert sein; vielleicht genauso frustriert wie der arme Mr. Crowhurst.<br /><br />Das Ende ist auch insofern erstaunlich, als dass wir das echte Schiff sehen, mit dem Crowhurst gesegelt ist, verlassen und verrottend an einem karibischen Strand ... nicht unähnlich anderen Dingen, die sich gegen Ende dieses schlecht durchdachten Rennens verlassen und verrottend anfühlten.<br /><br />Unglaublich.
Dies ist eine der besten Musical-Fernsehproduktionen aller Zeiten. Ich habe das Merman-Cast-Album und das Angela Lansbury-Album gehört, ich habe Tyne Daly live gesehen und ich habe den Rosalind Russell-Film unzählige Male gesehen. Ich denke, Bette ist wenn nicht die Beste, dann doch gleichauf mit der Besten. Sie fängt nicht nur die Bravour, sondern auch das Pathos von Mama Rose ein. Ich war nie ein Natalie Wood-Fan, daher hat mir Cynthia Gibb in ihrer wohl besten Rolle sehr gut gefallen. Alles, von den Kostümen über das Bühnenbild bis zu den Nebenrollen, ist wunderbar. Die drei Stripperinnen, angeführt von der stets zuverlässigen Christine Ebersole, sind kaum zu toppen. Vor ein paar Jahren sollte es eine Fernsehproduktion von Mame geben, mit Cher, aber ich denke, Bette wäre die beste Wahl (Wortspiel beabsichtigt) für Tante Mame.
Eine komplexe Geschichte vor dem Hintergrund der Teilung Bharats. Ein ehrlicher Muslim, der ein unschuldiges Hindu-Mädchen entführt, und ein gebildeter Hindu, der die Ernte eines muslimischen Mannes verbrennt – und doch sind sie am Ende beide sympathisch. Die Geschichte ist stark, aber das Drehbuch und der Ablauf sind zögerlich. Die Hintergrundmusik und die Lieder sind hervorragend. Als nächstes folgt die denkwürdige Schauspielleistung der erfahrenen Urmila Matondkar. Die Fotografie fängt die Zeit, die Gewalt und das Flair des ländlichen Punjab sehr gut ein. Andere Schauspieler haben entweder nicht gut gespielt oder bekamen keine Chance, zu spielen. Die Regie ist wirklich das schwächste Glied. Die Charaktere waren nicht gut entwickelt. Nicht klar, im Gegensatz zu „The Earth“, wo sogar ein 5-Zeilen-Charakter Spuren hinterlässt. Das Ende ist sehr interessant. Diese Geschichte könnte mehrere verschiedene Enden haben – und alle hätten gleich gut sein können.
Das war die beste Dokumentation, die ich je gesehen habe!! Ich habe gerade Lords of Dogtown gesehen und wollte mehr über Stacy Peralta erfahren und war überrascht und erfreut, als ich herausfand, dass dies auch einer seiner Filme war. Großartige Arbeit, Stacy! Ich habe mich letzte Woche bei der Arbeit entspannt, war zu Tode gelangweilt und da kam dieser Film. Als ich in den 80ern in Orange County aufwuchs, surfte ich die Strände hier rauf und runter, und mein Vater tat das auch, als er ein Teenager war. Ich wuchs am Strand auf, meine Eltern nahmen mich jedes Wochenende mit, ich machte Bodysurfen, Boogeyboarden und zog dann weiter. Dieser Film hat mich einfach gefesselt. Er war lange vor meiner Zeit, aber es war fantastisch zu sehen, was diese Jungs durchgemacht haben … WAHRE PIONIERE! Dieser Film ist ein Sammlerstück.
Dies ist ein erstaunlicher Film, der die wenigen Schauspieler und Kulissen sehr geschickt einsetzt. Er ist auch sehr schockierend – die physische und psychische Folter (sowohl explizit als auch implizit) wird mit ruhigen und sogar humorvollen Abschnitten vermischt. Der Horror ist also immer unerwartet und brutal. Ich bin kein sanftmütiger Mensch, aber dies ist wohl der schockierendste Film, den ich je gesehen habe. Die Botschaft dieses Films wird definitiv mit einem Vorschlaghammer übermittelt. Dies ist der Film, für den ich mich immer an beide Schauspieler erinnern werde.
Diesen Film von Anfang bis Ende zu sehen, ohne an einer Stelle in Gelächter auszubrechen, erfordert fast schon einen Akt des Glaubens, denn man muss sich immer wieder sagen: „Er ist alt“, „Er ist ein Klassiker“, „seien Sie nett“, nicht weil der Film so schlecht ist, sondern weil er in seinen besten Momenten so gut ist. Dieser Film ist ein veralteter Film. Er ist auch ein Klassiker, wenn auch ein angeschlagener. Ich bin ohnehin nicht geneigt, über andere zu lachen, aus Prinzip, und ich bin mehr als nur ein bisschen genervt, wenn andere das tun. Sich über The Informer lustig zu machen, ist für mich ein bisschen so, als würde man über einen Idioten von Savant kichern, der seinen Orangensaft über die ganze Tischdecke tropft. Ja, sagt man sich, er ist ein Idiot, und doch ist er, wenn er in Höchstform ist, auch ein echter Savant. Dasselbe gilt für The Informer, der stellenweise wirklich sehr schrecklich ist, und dennoch mit großartiger Fotografie, einigen guten Schauspielern, einer wunderbaren Filmmusik und einer guten, anständigen, einfachen Geschichte aufwarten kann. Am Ende, das ich nicht verraten werde, kommen Politik, Religion und Psychologie in einer Kirche zusammen, und zwar auf eine Art und Weise, die die Szene kitschig und übertrieben erscheinen lässt, und doch ist das Leben manchmal auch so. Ungebildete Menschen mit einfachem Glauben verhalten sich anders als wir (vermutlich brillanten) modernen Leute, und die Szene ist nicht so sehr unglaublich (ich glaube es, aber ich kenne die Iren), sondern eher peinlich. Aber die Leute verhalten sich tatsächlich so, sie sagen solche Dinge. Nicht jeder ist hip, und es ist vielleicht nicht einmal wünschenswert, dass jeder hip ist. Sind die Menschen von heute denen von vor siebzig oder achtzig Jahren so viel überlegen? Und in welcher Hinsicht? Ich glaube nicht. Wir sind einfach anders. Sehen Sie sich jetzt den Film an.
Dieser Film hat mich überrascht. Ich habe ihn vor über 10 Jahren zum ersten Mal gesehen und er ist mir immer noch im Gedächtnis. Er hat einfach nur langweilige Stellen und ich persönlich hätte ihn anders enden lassen – das hat mich nicht im Geringsten davon abgehalten, ihn immer wieder anzuschauen und anderen zu empfehlen. Die Schauspielerei ist _fantastisch_. Die Besetzung und der Regisseur machen einen tollen Job mit dem Drehbuch und jeder, der „andere“ Filme mag, der die Geduld hat, sich hinzusetzen und zu sagen: „Was zur Hölle ist das?“ und sich hineinziehen zu lassen, sollte diesem Film eine Chance geben. Wenn Sie nur wollen, dass Alan Rickman albern ist oder Dinge explodieren, ist dieser Film nichts für Sie.
Ich habe das Wiedersehen wirklich sehr genossen! Ich hätte es mit 10 bewertet, wenn sie „Hassie“ und „Little Luke“ dabei gehabt hätten. Es wurde nicht einmal erwähnt, wo sie heute sind oder warum sie nicht am Wiedersehen teilgenommen haben. Sie waren sehr beliebte Charaktere und ich denke, es war ein Fehler, keine Erklärung für ihr Fehlen abzugeben.<br /><br />Jedenfalls war ich froh, dass TNN die Serie wieder gezeigt hat! Ich hatte jahrelang nach Folgen gesucht und was für eine Freude, die ganze Serie aufnehmen zu können (ich habe vielleicht ein paar Folgen verpasst). Jenny Hanahan
Roopa (Kamalinee Mukherjee) verliert ihre Eltern und andere Familienmitglieder bei einem grausamen Autounfall. Sie beginnt, als unabhängige Frau ohne Hilfe von Verwandten auf sich allein gestellt zu leben. Sie hat einen Freund namens Rahul (Anuj) und ist kurz davor, ihn zu heiraten, aber sie zieht sich aufgrund des Verhaltens ihrer zukünftigen Schwiegermutter und des mangelnden Vertrauens ihres Freundes zurück. Anand (Raja) zieht in ihre Nachbarschaft. Und er gibt Roopa das Gefühl, sich wohl und sicher zu fühlen. Der Rest der Geschichte handelt davon, warum Anand – Geschäftsführer des reichsten Konzerns von AP – sich entschieden hat, als Nachbar von Roopa zu wohnen, und was als Nächstes passiert.<br /><br />Dieser Film hat eine Frische, die wir in indischen Filmen selten sehen. Obwohl die Geschichte langsam voranschreitet, bekommt man ein Gefühl der Vertrautheit. Ein großes Lob an den Regisseur Shekhar Kammula für diese großartige Regie! Brillante Musik und Hintergrundmusik von K.M. Radhakrishnan tragen zur Qualität bei. Kamalini Mukherjee hat als Rupa eine wunderbare Leistung gezeigt. Ich denke, sie war aufgrund ihres unglamourösen Aussehens und ihrer erstaunlichen Schauspielkunst die beste Wahl für diese Rolle. Auch Anand hat als Raja eine gute Leistung gezeigt. Ich habe diesen Film jetzt dreimal gesehen und ihn jedes Mal sehr genossen. Er ist eine Klasse für sich im Vergleich zu den Actionfilmen, die wir hier täglich zu sehen bekommen. Sehr empfehlenswert!!
Da ich selbst aus einer Kleinstadt in Illinois komme, kann ich mich sofort mit diesem Film identifizieren. Wenn man bedenkt, in welcher Zeit er gedreht wurde, ähneln die Einwohner der Stadt vielen Leuten, mit denen ich aufgewachsen bin, unangenehm. Ja, die Handlung ist so lala. Und ja, die schauspielerische Leistung wird in nächster Zeit nicht für einen Oscar nominiert werden. Aber darum geht es nicht. Es geht darum, die Realität auszublenden und einfach nur SPASS zu haben. Und dieser Film bietet jede Menge Spaß. Vom gierigen, gleichgültigen Banker bis zum wohlmeinenden, aber dämlichen Hilfssheriff wurde dieser Film gemacht, um sich über das Sci-Fi-Genre und das Kleinstadtleben in seiner besten Form lustig zu machen. Wer kann beim Anblick der Enforcer Drone oder des Vern Droid nicht lächeln? Und ich habe den FarmZoid GELIEBT. Ich wünschte, ich hätte einen gehabt, als ich aufwuchs. Insgesamt ist dies, wenn man bedenkt, welche Technologie damals zur Verfügung stand, ein angenehmer Ausflug in die Kindheit, als man sich an einem Samstagnachmittag mit Popcorn in der Hand zurücklehnen und über die Schwächen des Kleinstadtlebens lachen konnte. Das ist ein Film, den ich mir immer wieder ansehen würde, und sei es nur, um mich selbst und meine Kleinstadtgewohnheiten auf die Schippe zu nehmen.
Ich hatte das große Glück, diesen Film erst vor ein paar Tagen im Rahmen des Melbourne International Film Festival 2005 zu sehen. Ich muss zugeben, dass ich Filme, die sich auf menschliche Beziehungen konzentrieren, sehr mag, besonders solche, die sich auf die tragische Seite des Lebens konzentrieren. Ich liebe auch die meisten skandinavischen Filmangebote, die Art und Weise, wie sich die Geschichte entfaltet und die Charaktere gezeichnet werden, ist oft von einer ganz besonderen Tiefe geprägt. Die Charakterentwicklung in diesem Film ist in ihren Details und ihrer Tiefe außergewöhnlich. Und das, obwohl wir einer ganzen Reihe von Charakteren begegnen, die alle sehr spezielle persönliche Situationen und Orte innerhalb ihrer Gemeinschaft haben. Das Publikum war am Ende der Vorführung sehr still und nachdenklich. Einige dieser Szenen spiele ich noch immer in meinem Kopf ab und bin immer noch erstaunt über ihre Kraft und Bedeutung.
Jeder, der Horrorfilme kennt, weiß, dass die meisten davon überhaupt nicht gruselig sind. Manche Leute mögen Blutbäder mit unterdurchschnittlichen Handlungssträngen und Charakterentwicklung. Ich persönlich mag Horrorfilme, bei denen Atmosphäre und interessante Konzepte im Mittelpunkt stehen (z. B. A Tale of Two Sisters, Kairo usw.). Egal, welche Art von Horrorfilm man persönlich mag, es gibt nur wenige, die einem wirklich Angst einjagen. Noroi ist einer davon.<br /><br />Dies ist ein Film im Dokumentarstil, was bedeutet, dass der gesamte Film eine Zusammenstellung von Videoclips ist, die durch die Legende einer dämonischen Entität namens Kagutaba verknüpft sind. Die Prämisse ist, dass ein Journalist sein eigenes Filmmaterial gefilmt hat, indem er Personen interviewte, die mit den dämonischen Ritualen in Verbindung stehen, die mit Kagutaba in Verbindung stehen, und dann Filmmaterial aus anderen Quellen zusammenstellte, das mit seiner Recherche in Verbindung steht. Das Ergebnis ist eine unerbittlich gruselige Erfahrung, die sich sehr real und sehr verstörend anfühlt, obwohl die Geschichte selbst erfunden ist.<br /><br />Manche haben Noroi mit The Blair Witch Project verglichen, aber die einzige Ähnlichkeit ist der Dokumentarstil. Ein offensichtlicher Unterschied zwischen den Filmen ist, dass Noroi den Zuschauer erschreckt, indem er Ereignisse unter Verwendung verschiedener Quellen miteinander verknüpft. Beispielsweise filmt der Journalist das Äußere eines Hauses, das er untersucht, und sieht etwas Seltsames auf der Veranda. Später im Film wird in einem Ausschnitt aus dem Heimvideo einer anderen Figur genau dieses seltsame Ereignis vorgestellt. Die Erinnerung des Zuschauers verknüpft die beiden Vorfälle und ihm läuft ein Schauer über den Rücken. Ein anderes Beispiel ist eine Fernsehsendung mit einem hellseherischen Kind, das jede einzelne Frage bis auf eine richtig beantwortet. Tatsächlich ist ihre Antwort so falsch, dass der Zuschauer sich fragen könnte, was sich die Filmemacher dabei gedacht haben. Später stellt sich jedoch heraus, dass diese falsche Antwort mit einem äußerst verstörenden Ereignis verknüpft ist. Das ist in der Tat intelligente Filmkunst.<br /><br />Ein weiterer Unterschied zwischen Noroi und Blair Witch ist, dass Noroi nicht nur ein, sondern zwei sehr lange Finale bietet, von denen das zweite eine Minute nach Beginn des Abspanns spielt und die mit Abstand größte Gruselszene in der Geschichte des Horrorkinos ist. Ich sage solche Dinge nicht leichtfertig. Es hat mich auf wunderbare Weise völlig fertig gemacht.<br /><br />Andere Aspekte des Filmemachens sind gut gemacht. Die Legende und der rituelle Hintergrund von Kagutaba sind sehr interessant und die meisten Schauspieler haben gute Arbeit geleistet. Die einzige übertriebene Darstellung kommt von einem Typen, der sowieso verrückt sein soll, also ist das zu erwarten. Die Kinematographie ist absichtlich düster, da das gesamte Filmmaterial mit Camcordern aufgenommene Videos darstellen soll. Japanische Filme sind nicht für ihre Spezialeffekte bekannt, aber die hier verwendeten Effekte waren großartig. In einigen Fällen erzeugen sie ein außerweltliches Gefühl (z. B. die statischen Störungen oder das erste Finale), aber in anderen Fällen sind sie erschreckend realistisch (z. B. das zweite Finale).<br /><br />Letztendlich gilt Noroi als der gruseligste Film, den ich je gesehen habe. Ich würde sogar so weit gehen zu sagen, dass es keinen Film gibt, der von Anfang bis Ende so viel Angst verbreitet wie Noroi. Sehen Sie ihn sich jetzt an.
Obwohl ihn manche als „Paradies des kubanischen Kinos“ bezeichnen, ähnelt der Film eher „Wie grün war mein Tal“, einem Erinnerungsfilm, der um verlorene Unschuld trauert. Der Film vermeidet geschickt die politische Falle, Partei zu ergreifen (pro-Castro? anti-Castro?), und konzentriert sich stattdessen auf die menschliche Schwäche der Figuren und die Bedeutung der Familie. Viele gute schauspielerische Leistungen, insbesondere von der mexikanischen Schauspielerin Diana Bracho, die Keitels Frau spielt. Ein Meisterwerk voller Referenzen an klassische Filme, von CASABLANCA bis zu Chaplins CITY LIGHTS. Gael Garcia Bernal spielt eine kleine Rolle, die für den dramatischen Ausgang der Geschichte entscheidend ist. Fernsehregisseur Georg Stanford Brown spielt in seinem seltenen Comeback als Schauspieler (erinnern Sie sich an THE ROOKIES?) hervorragend einen obdachlosen Penner, der den griechischen Chor verkörpert. Es ist schade, dass dieser Film, der ursprünglich DREAMING OF JULIA hieß, in den USA von THINKfilm unter dem scheußlichen Titel CUBAN BLOOD veröffentlicht wurde, der nichts mit dem Film zu tun hat.
Wenn es darum geht, ein Universum zu erschaffen, ist George Lucas der unangefochtene Meister und sein letzter Star Wars-Film ist sehr, sehr gut (und im Vergleich zu den beiden vorherigen Filmen der Originalsaga angemessener bewertet). Nachdem ich kürzlich Die Rache der Sith gesehen habe, rückt dieser Film die Dinge ins rechte Licht. Der letzte Kampf wirkt noch spannender, wenn man bedenkt, was Anakin Skywalker durch die manipulativen Hände des Imperators durchmachen musste. Es macht auch den letzten Kampf zwischen Luke und Vader noch erbitterter, wenn man bedenkt, wie sehr er Padmé liebte und wie sehr sie ihre Kinder liebte. Obwohl die neuen Filme (insbesondere Episode II) den Originalfilmen unterlegen sind, sind sie eigentlich nur aus einem Grund gut. Sie lassen die alten Filme noch besser erscheinen.<br /><br />Mark Hamill macht in diesem Film einen außergewöhnlichen Job. Er lässt die Veränderungen, die Luke durchgemacht hat, wirklich real erscheinen. Ehrlich gesagt glaube ich, dass er aufgrund dieser Filme ein großer Schauspieler hätte werden sollen, weil er wirklich großartige Arbeit leistet. Harrison Ford ist immer noch gut. Man spürt jedoch, dass er zwischen den beiden letzten Kapiteln von Star Wars Raiders und Blade Runner gemacht hat, denn er scheint ziemlich gewachsen zu sein. Er verleiht der Figur mehr Komik (offensichtlich inspiriert von Raiders), was hervorragend funktioniert. Kurz gesagt, Han Solo ist besser denn je. Carrie Fisher war nie wirklich eine gute Schauspielerin, aber sie macht einen anständigen Job und ist sicherlich passabel. Ian McDiarmid tritt in diesem Film auf und nachdem ich Episode III gesehen habe, kann ich mit Sicherheit sagen, dass er einer der versiertesten Bösewichte aller Zeiten ist. James Earl Jones spricht immer noch Vader und er ist immer noch sehr, sehr gut.<br /><br />Was die Optik des Films angeht, kann man ziemlich sicher sagen, dass das Star Wars-Universum besser aussieht als in den beiden vorherigen Filmen, aber das war schon immer Lucas' Stärke, also war das wirklich zu erwarten. Die letzte Schlacht um Endor ist sowohl hinsichtlich der allgemeinen Effekte als auch der Spannung sehr gut gemacht. Es war auch eine nette Geste, dass Lucas sich entschied, drei Schlachten gleichzeitig stattfinden zu lassen, da dies die Gesamtspannung des Höhepunkts erhöhte. <br /><br />Das Einzige, was den Film meiner Meinung nach von einer ansonsten verdienten 9 abzieht, sind die Ewoks. Diese kleinen Kreaturen sind so nervig, dass sie fast jede Szene ruinieren, in der sie vorkommen. Außerdem finde ich es ein bisschen zu kindisch, wenn eine Gruppe Teddybären mit Pfeil und Bogen eine Schwadron von Sturmtruppen mit Laserpistolen und mächtiger Maschinerie besiegen kann.<br /><br />Alles in allem ist Die Rückkehr der Jedi-Ritter ein sehr guter Film, aber die Tatsache, dass Richard Marquand ein weniger versierter Regisseur ist als Irvin Kershner, trägt dazu bei, dass der Gesamteindruck des Films weniger als brillant ist. Auch George Lucas‘ dumme Entscheidung, die Ewoks in das Universum aufzunehmen, trägt dazu bei, dass der Film nicht gerade brillant ist.<br /><br />8/10
Surface war letzte Saison eine der wenigen wirklich einzigartigen Fernsehsendungen. Ich kann ehrlich sagen, dass ich meinen Zeitplan geändert habe, damit ich zu Hause sein und jede Folge sehen konnte. Jede Menge Action, Spannung, Science-Fiction usw.<br /><br />Die Geschichte handelte von einem Jungen, der ein Ei fand, aus dem ein Meeresungeheuer schlüpfte. Dasselbe Meeresungeheuer, das den Bruder der Hauptfigur getötet hatte und das die weibliche Figur (Ozeanographin) gesehen hatte. Die meisten Leute denken, es sei eine tödliche Tötungsmaschine, aber das aus dem Ei geschlüpfte Wesen war sehr freundlich.<br /><br />Das einzige Problem ist, dass NBC die Serie abgesetzt hat, also werden wir nie erfahren, was passiert … Hoffentlich wird Sci-Fi oder ein anderer Sender sie aufgreifen.
Ich muss zugeben, dass ich mit einer gewissen Erwartung und Furcht an diesen Film herangegangen bin. Louis de Bernieres Bestseller-Roman ist einer meiner Lieblingsromane und jeder, der ihn gelesen hat, wird erkennen, dass es unmöglich ist, dass eine Verfilmung 100 % originalgetreu sein kann. <br /><br />Die ganze Zeit über redete ich mir ein, dass der Film kein Erfolg war und die Handlung des Buches so weit reduziert hatte, dass sie überflüssig wurde. Das Ende ist jedoch viel besser als das im Roman und ich konnte danach nicht aufhören, an den Film zu denken. Dennoch überwogen die Pluspunkte (John Tolls großartige Kameraführung, Stephen Warbecks großartige Filmmusik usw.) meiner Meinung nach meine anfänglichen Minuspunkte (Cages Fehlbesetzung, ein stark verwässertes Drehbuch) nicht.<br /><br />Aber zwei Tage später stand ich wieder Schlange, um Corelli zu sehen, und obwohl er nicht perfekt ist, muss ich jetzt zugeben, dass der Film das Beste ist, was man erwarten konnte. Cage ist tatsächlich brillant in einer Rolle, von der selbst de Berniere befürchtete, dass sie kein vollkommen ausgereifter Charakter sei: sein sorgloser Geist, der zerschmetterter Reue Platz macht, ist genau richtig und ergänzt das großartige Duo Penelope Cruz und John Hurt perfekt. David Morrissey ist in seiner Rolle als Weber, der Nazioffizier, der versucht, seine Gefühle für seine neuen italienischen Freunde und seinen angeborenen Überlegenheitskomplex gegenüber seinen Mitmenschen in Einklang zu bringen, unauffällig überzeugend. Und die großartige griechisch-italienische Nebenbesetzung erweckt de Bernieres sonnendurchflutete Welt von Kefalonia blendend zum Leben.<br /><br />Als ich das Kino zum zweiten Mal verließ, ließ ich endlich meine Leidenschaft für den Roman los, die mich daran gehindert hatte, die Geschichte von Kefalonia im Zweiten Weltkrieg filmisch voll zu würdigen. Ich ziehe meinen Hut vor John Madden, der es trotz der fast schon zu erwartenden Abreibung durch die britischen Kritiker (jeder Regisseur, der einen großen Erfolg wie Shakespeare in Love hinter sich hat, ist immer ein Ziel dieser jammernden Trottel!) geschafft hat, ein unglaublich schwieriges Buch mit so viel Herz, Schwung und Menschlichkeit (tatsächlich die Kerntugenden des Romans) auf die Leinwand zu bringen, dass er eine weitere klassische Liebesgeschichte geschaffen hat, die wahrscheinlich erst in ein paar Jahren richtig gewürdigt wird, wenn sich der Staub gelegt hat.<br /><br />Wenn Sie wie ich ein Fan des Buches sind, ist es schwer, aber versuchen Sie, beim ersten Ansehen nicht denselben Fehler zu machen. Versuchen Sie, das Buch zwei Stunden lang aus Ihrem Gedächtnis zu verbannen, in der herrlichen mediterranen Atmosphäre zu baden und Corelli, Pelagia, Mandras, Dr. Iannis zu entdecken, als ob es das erste Mal wäre (tun Sie so, als ob Sie etwas sehen, das nach einem Originaldrehbuch gedreht wurde), und ich garantiere Ihnen, dass Sie nicht enttäuscht sein werden. <br /><br />Tatsächlich werden Sie es kaum erwarten können, Ihre eigene Kopie dieses wunderbaren Films auf Video oder DVD zu besitzen.<br /><br />8/10
Dieser Zeichentrickfilm hat keine Handlung, ist aber visuell atemberaubend. Es wird ganz, ganz kleine Spoiler geben: <br /><br />Die „Geschichte“ dieses Kurzfilms ist unglaublich kurz – unterirdische Gnome sind dafür verantwortlich, dass der Frühling jedes Jahr wiederkehrt, müssen sich aber mit einem Winter herumschlagen, der noch nicht bereit ist, sich zurückzuziehen. Sowohl die Gnome als auch der Sturm haben ihre eigenen Lieder. Das ist so ziemlich die Handlung, so wie sie ist. Aber in diesem Zeichentrickfilm geht es nicht um die Handlung, sondern um die Farben und Animationen. Die visuellen Effekte sind außergewöhnlich. 1936 waren so leuchtende Farben noch etwas Neues, und hier gibt es unglaublich inspirierte Arbeit.<br /><br />Meine Lieblingsmomente des Kurzfilms drehen sich um die Bewegung der verflüssigten Farben durch Rohre. An mehreren Stellen sind eine Reihe von Pfeifen in einer Reihe angeordnet, von der kürzesten bis zur längsten, und die Farben bewegen sich durch die Pfeifen, und die Musik lässt es so aussehen, als wäre die Reihe eine Pfeifenorgel.<br /><br />Die Bilder des Kampfes zwischen dem aufkommenden Grün und dem Wintersturm, der sich weigert, leise zu verschwinden, sind außerordentlich gut gemacht. Hugh Harman und Rudolf Ising sind für diese Art von Kurzfilmen bekannt, aber sie haben wahrscheinlich auch zu ihrem endgültigen Weggang von MGM geführt, weil dieser Cartoon wahrscheinlich das Budget überschritten hat und MGM schließlich entschied, dass sie die Kosten besser kontrollieren könnten, wenn die Animationsabteilung von jemandem geleitet würde, der ein bisschen mehr auf die Kosten achtet als Harman und Ising.<br /><br />Das ist wirklich ein wunderschöner Cartoon und sehr sehenswert. Er ist auf der DVD Attack of the '30s Characters erhältlich. Empfehlenswert, besonders wenn Sie gute Animation mögen.
Als unser lokaler Fernsehsender an den Start ging, war sein Programm größtenteils mit alten britischen Sendungen gefüllt. „Lock Up Your Daughters!“ wurde ausgestrahlt und ich – von den ersten paar Sekunden des Films beeindruckt – legte eine leere Kassette ein. Das Beste, was ich je getan habe.<br /><br />Die Schauspieler passen wunderbar zu ihren Charakteren und erwecken sie mit den passenden Akzenten zum Leben (Christopher Plummers Foppington wird Sie zum Lachen bringen, ebenso wie Hoyden und ihre Familie). Es gibt jede Menge Zweideutigkeiten, Handlungsstränge vermischen und passen die Charaktere zusammen, in jeder Szene lauern urkomische Gags und es werden regelmäßig gewagte Kommentare gemacht.<br /><br />Ich habe den Film vor ein paar Jahren Freunden gezeigt und sie nannten das Stück „einen verlorenen Schatz“, sowohl wegen der Besetzung als auch wegen der Geschichte. Bis heute muss ich lachen, wenn ich nur an die Dialoge denke. Sollte dieses Juwel jemals auf DVD erscheinen, werde ich ganz vorne in der Schlange stehen.
Chan ist in New York und wird in einen Versuch verwickelt, ein neues Flugzeugdesign zu sabotieren.<br /><br />Der Krieg würde Amerika erst in über einem Jahr erreichen, aber überall sonst auf der Welt wütete bereits der Zweite Weltkrieg, und so prägte er alles, da die meisten Menschen wahrscheinlich erkannten, dass ein Krieg bevorstand. Hier wird der Krieg nicht erwähnt, aber die Tatsache, dass der Film sich mit der Produktion von Flugzeugen beschäftigt, spielt zumindest darauf an. Das Mysterium selbst ist ziemlich gut, die Vorstellung von Flugzeugsabotage eignet sich gut für ein paar ziemlich angespannte Momente. Wir sprechen zwar von Charlie Chan, also können wir sicher sein, dass er überleben würde, um an einem anderen Tag zu kämpfen, aber es gab keine Garantie, in welchem ​​Zustand er sein würde, nicht, ob jemand um ihn herum überleben würde.<br /><br />Ich mag diesen Film wirklich sehr. Er ist keiner der schlechtesten und bei weitem nicht der schlechteste. Er ist einer der wirklich seltenen Filme, ein wirklich unterhaltsamer. Definitiv einen oder sechs Blicke wert.
... wäre wahrscheinlich das beste Wort, um diesen Film zu beschreiben (meiner Meinung nach). Abgesehen von einem verdammt guten Fanservice für Fangirls (na ja, das war überflüssig~), war es die Story, die mich umgehauen hat. Ein Hoch auf Takahisa Zeze und Gackt! Und ich weiß, dass einige Leute mir in diesem Punkt nicht zustimmen werden, aber es war keiner der drei großen Schauspieler (die Jungs, die Sho, Son und Kei gespielt haben), der (für mich jedenfalls) die beste Leistung abgeliefert hat. Es war Taro Yamamoto, Junge Nr. 5 aus Battle Royale! <br /><br />Versteh mich nicht falsch, ich mag Hyde, ich verehre seine Stimme, aber das Problem war, dass einige seiner Szenen ein bisschen „nebenbei“ waren, aber ich fand die Szene toll, in der er mit dem Körper des Toten tanzte und die anderen Jungs tötete. Und Gackt war auch gar nicht so schlecht, ich mochte es, dass seine Figur von Anfang an etwas distanziert war. Ich kann nicht viel über meinen Hintergrund in Bezug auf Lee-Hom Wang sagen. Ich gebe nicht vor, ihn zu kennen, aber er hat mit der Starbesetzung seinen Teil beigetragen. <br /><br />Dieser Film ebnete den Weg für eine der besten Zusammenarbeiten, die ich je gehört habe: Orenji No Taiyou (verzeihen Sie meine Rechtschreibung, falls sie falsch ist). Das komplette Lied dauert zwar etwa neun Minuten, aber Sie würden die Länge nicht bemerken, weil Sie es genießen würden, Gackt und Hyde zusammen zu hören. <br /><br />Wie auch immer, dieser Film ist ein Muss, nicht nur für die Fans (riesige Fangemeinde~), sondern für alle, die Science-Fiction und futuristische Filme im asiatischen Stil mögen.
„Wonderland“ ist der faszinierende Film über die Beteiligung des Pornostars John C. Holmes an den brutalen „Wonderland“-Morden.<br /><br />Die Werbung für den Film verleitet einen zu der Annahme, es handele sich um eine romantisierte Darstellung der Pornoindustrie im Stil von „Boogie Nights“, doch das ist hier nicht der Fall. Abgesehen von einigen Hinweisen von Nachrichtensprechern, dass John Holmes ein Pornostar sei, und einer kurzen Montage von realen Aufnahmen von John Holmes ist dieser Film ein reines Drama über die Beteiligung eines gefallenen Prominenten an einem Mord und wie es dazu kam.<br /><br />Trotz der Irreführung ist der Film tatsächlich fesselnd. Die schauspielerische Leistung aller Darsteller ist ausgezeichnet und ich möchte sagen, dass Val Kilmers Fähigkeit, alle Manierismen von John Holmes einzufangen, erstaunlich ist. Ich war völlig davon überzeugt, dass ich sah, wie John C. Holmes im wirklichen Leben wahrscheinlich aussah und sich verhielt.<br /><br />Wenn Sie ein John C. Holmes-Fan sind oder Geschichten über Hollywood mögen, dann werden Sie, glaube ich, Freude an „Wonderland“ haben.
Hundert Meilen vom Tatort eines grausamen Mordes in einer amerikanischen Kleinstadt entfernt macht es sich Jill Johnson (Belle) für eine Nacht als Babysitterin gemütlich. Die Kinder schlafen und sie hat ein schönes Zuhause zum Entspannen, also schließt sie die Tür ab und stellt die Alarmanlage ein. Doch als eine Reihe unheimlicher Telefonanrufe von einem Fremden sie auffordert, „nach den Kindern zu sehen“, gerät Jill in Panik. Aus Angst wird Panik, als sie die Anrufe zurückverfolgen kann. Und was die Polizei findet, macht den perfekten Babysitter-Job zum schlimmsten Albtraum einer 16-Jährigen. In diesem Film gibt es keine anderen Hauptdarsteller. Camilla Belle ist der Hauptstar mit einem süßen Gesicht. An dem Tag, an dem sie zum Babysitten ankommt, hat sie wirklich keine Ahnung, was zum Teufel sie erwartet.<br /><br />Wenn ich in einem Haus wie dem von Jill wäre, würde ich alles in der Umgebung erkunden. Der Kühlschrank wäre das Erste, was ich mir ansehen würde, aber ich bin ein Mann und babysitte nicht. Was ich jedoch lustig fand, war die Größe des Hauses. Ich dachte, wäre der Film derselbe, wenn das Haus nicht so groß wäre? Jeder könnte sich in diesem riesigen Haus verlaufen, aber dieser Film brauchte ein Haus mit einer enormen Größe.<br /><br />Camilla Belle hat ein süßes Gesicht, ein perfektes Lächeln, aber für einen Film wie diesen braucht die Hauptdarstellerin jemanden mit Erfahrung. Ich fand Camilla nicht so gut. Ich weiß nicht, vielleicht dachte sie, dass dies ihre Durchbruchrolle sein könnte. Ich mag sie, sie ist ein süßes Mädchen, aber jemand, der eine Rolle in diesem Film spielt, muss jemand sein, der anders ist, um sie anzunehmen.<br /><br />Dieser Film war nicht gruselig. Ich fand ihn auch eher wie einen „Frauenfilm“. Ich glaube, der einzige Grund, warum er während des Super Bowl-Wochenendes veröffentlicht wurde, war, dass die Jungs zu Hause bleiben und sich das Spiel ansehen und die Mädchen rausgehen, um ihn anzuschauen. Es scheint auch eine Art Film zu sein, an dem Mädchen mehr Spaß haben als Jungs. Aber ich mochte diesen Film, aber so, wie er ist. Mädchen mögen es einfach, wenn man Angst hat oder schreit. Das war einfach ein ganz guter Film.<br /><br />Vielleicht könnte dieser Film jedem gefallen. Es gibt viele PG-13-Horrorfilme, die nie erfolgreich sind. Dieser hier war auf einem ganz eigenen Niveau. Also, mir hat dieser Film irgendwie gefallen. Ich gebe ihm 7/10.
Die Geschichte von Ned Kelly ist seit jeher von Mythen und Übertreibungen umhüllt, und dieser Film bildet da keine Ausnahme. Was Ned Kelly einen festen Platz in der Geschichte sichert, ist die Anstrengung, die er unternahm, um die Chancen der ihn jagenden Polizisten zu verbessern. Während mehrerer Schlachten marschierte er mit Platten aus geschlagenem Eisen aus, von denen die der Polizei damals zur Verfügung stehenden Kugeln harmlos abprallten. Tatsächlich wurde er nur deshalb gefangen genommen und gehängt, weil es ein paar kluge Köpfe unter der viktorianischen Polizei gab, die bemerkten, dass er seine Beine nicht mit Platten ausgerüstet hatte. Die Geschichte wird schon so lange in Schulen und Geschichtsbüchern Australiens erzählt, dass einige Abwandlungen der Geschichte ironischerweise langweilig geworden sind. Je mehr die Geschichten versuchen, Kelly als ein unmenschliches oder übermenschliches Monster darzustellen, desto weniger schenken die Leute ihm Aufmerksamkeit.<br /><br />Und genau darin zeichnet sich diese Adaption von Our Sunshine, einem Roman über die Kelly-Legende, aus. Anstatt zu versuchen, einen Ned Kelly darzustellen, der so gefühllos ist wie die Rüstung, die er trug, etabliert der Film ihn schnell als Mensch. Tatsächlich trägt die Umkehrung der populären Legende, die die Korruption der viktorianischen Polizei und die unhaltbare Situation der Kolonisten zeigt, viel dazu bei, dass dieser Film aus der Masse heraussticht. Hier ist Ned Kelly einfach ein Mensch, der in einer Zeit und an einem Ort lebt, wo man, um wegen Mordes verurteilt zu werden, einfach der Leiche am nächsten sein musste, wenn ein Polizist sie fand. Nein, das erfinde ich nicht. Der einzige Punkt, in dem der Film einen Fehler macht, ist die Übertreibung der irischen gegen englischen Mentalität der Kämpfe. Während die Kelly-Bande eindeutig irisch war, ist Australien seit langem ein Ort, an dem sich Menschen verschiedenster Ethnien fast nahtlos vermischt haben (eine Szene mit einigen chinesischen Einwanderern unterstreicht dies).<br /><br />Heath Ledger leistet hervorragende Arbeit bei der Verkörperung des berüchtigtsten Outlaws Australiens. Nur aufgrund seines Ruhms in anderen Filmen ist sich das Publikum bewusst, dass es Ledger und nicht Kelly selbst sieht. Orlando Bloom hat endlich eine Rolle gefunden, in der er ohne seinen Bogen nicht völlig verloren wirkt, und Geoffrey Rushs Auftritt als Anführer des Polizeikontingents in Glenrowan zeigt, warum er einer der am meisten verehrten Schauspieler in diesem trostlosen kleinen Inselstaat ist. Aber Naomi Watts, die als Julia Cook auftritt, kommt in diesem Film etwas zu kurz. Obwohl der Film im Grunde impliziert, dass Cook im Wesentlichen die Frau in Ned Kellys Leben war, würde man das an der minimalen Leinwandzeit, die sie hier bekommt, nicht erkennen. Tatsächlich wirken viele der hundertzehn Minuten des Films eher gefriergetrocknet als explorativ. Sobald das Element der Polizeikorruption etabliert ist, rast der Film manchmal so schnell voran, dass er fast gehetzt wirkt.<br /><br />Leider werden die meisten Stärken des Films nicht ausgenutzt. Rush bekommt kaum mehr Zeit auf der Leinwand als sein Name im Vor- und Abspann. Das Gleiche gilt für Watts, und der Rest der Besetzung wirkt ein wenig wie Schaufensterpuppen. Ich kann nur zu dem Schluss kommen, dass weitere fünfzehn oder sogar dreißig Minuten Filmmaterial das behoben hätten. Aber das führt zu dem anderen Problem, denn das Fehlen jeglicher Tiefe oder Hintergrunds der Charaktere außer dem Titelhelden lässt die Ereignisse der Geschichte ohne Wirkung. Eine Szene schafft es, die Rede gut zu machen, aber leider wird das Ganze nach einer Weile zu einer Collage von Momenten ohne Zusammenhang. Wenn man dem Eindruck Glauben schenken würde, den dieser Film erweckt, vergehen Wochen, sogar Tage zwischen dem Zeitpunkt, an dem Ned Kelly auf Geheiß eines korrupten Polizisten zum gesuchten Mann wird, und der berüchtigten Schießerei in Glenrowan. Ärgerlicherweise werden der Prozess und die Hinrichtung von Ned Kelly hier nicht einmal gezeigt, sondern nur in den Untertiteln erwähnt, bevor der Abspann läuft.<br /><br />Abgesehen von der manchmal etwas wackeligen Kameraführung gelingt es Ned Kelly, einige spannende Schießereien darzustellen, und der Film hat einen guten Anfang. Aus diesem Grund habe ich ihm sieben von zehn Punkten gegeben. Andere Kritiker waren nicht so freundlich, wenn Sie also von Schießereien mit ungewöhnlichen Elementen nicht beeindruckt sind (und was könnte ungewöhnlicher sein als Ganzkörperrüstung in einer kolonialen Schießerei?), dann sollten Sie sich vielleicht woanders umsehen. Vor allem, wenn Sie einen sachlicheren Bericht über Ned Kellys Leben wollen.
eigentlich dachte ich, das sei eine Komödie, und saß da ​​und sah ihn mir an, in der Erwartung, mich totzulachen. Ziemlich schnell wurde klar, dass das keine Komödie ist, oder zumindest keine vom Typ „Jim Carrey“. Was mich weiterschauen ließ, waren die Charaktere – der Film beginnt mit einigen ziemlich düsteren, gestörten Menschen, die zusammenkommen, um zu versuchen, eine ihrer Grundängste zu bekämpfen – die Angst vor Wasser, die Angst vor dem Schwimmen. wir fangen an, Stück für Stück in ihr Leben einzutauchen, werden Zeuge ihrer Probleme, erraten ihre Gedanken.<br /><br />Eigentlich habe ich es viel düsterer dargestellt, als es tatsächlich ist, und außerdem bringt die Kette der Ereignisse bald etwas Licht und Hoffnung in ihr Leben.<br /><br />Ich hätte mir den Film wahrscheinlich nicht angesehen, wenn ich gewusst hätte, dass es keine Komödie, sondern eher ein Drama ist, aber ich hatte eine gute Zeit, genoss die Geschichte und es macht mir nichts aus, dass ich etwa 90 Minuten damit verbracht habe.<br /><br />Viele Filme behandeln die Entfremdung zwischen Menschen in der westlichen Welt, dieser Film zeigt, wie Menschen zusammenkommen und sich gegenseitig helfen können.<br /><br />„Und wenn du sie im Licht des sterbenden Tages triffst, lass sie nicht an dir vorübergehen und geh, verlier sie nicht, sie ist dein Geschenk der Sonne …“<br /><br />9/10<br /><br />Frieden und Liebe
Dies ist zwar nicht „Bonnie und Clyde“ oder „Thelma und Louise“, aber es ist ein guter Roadmovie. Die beiden Hauptfiguren werden sanft und locker vorgestellt. Die Zuschauer erfahren schnell die zugrunde liegenden Spannungen, was dem Regisseur zugutekommt. Da ist der junge französisch (und englisch) sprechende Sohn, der in Frankreich erfolgreich sein will, eine französische Freundin hat und Alkohol trinkt und Partys feiert, wie es junge Männer tun. Und da ist sein marokkanischer, arabisch (und französisch) sprechender Vater, der seinem muslimischen Glauben mit Großzügigkeit und der Weisheit der Älteren treu folgt und die neue Kultur um ihn herum (wie Mobiltelefone) ablehnt. Der Film könnte sehr mächtige politische Themen behandeln – das ungleiche Paar fährt durch das ehemalige Jugoslawien, durch die Türkei und dann durch den Nahen Osten, um nach Mekka zu gelangen. Dies sind Gebiete, in denen die muslimische Bevölkerung in Kriege, Unterdrückung und ethnische Säuberungen verwickelt war; in denen Diktatoren Folter und standrechtliche Hinrichtungen anwendeten, um an der Macht zu bleiben, und in denen religiöse Gemeinschaften in ständigem tödlichem Kampf miteinander liegen. und doch bewegt sich der Film durch diese Orte und Möglichkeiten, ohne derartige Absichten anzudeuten. Die Beziehung zwischen den beiden ist der Schlüssel zu diesem Film, und Glaube und Politik bilden den Hintergrund. Er scheint zu sagen, dass wir alle Menschen sind und einander verstehen und füreinander sorgen müssen, um in dieser Welt gut zurechtzukommen. Er ist gewiss nicht „Natural Born Killers“ und gerade deshalb umso besser.
Wenn Sie schon einmal skaten waren, einen Freund oder ein Kind haben, das skatet oder skatete, dann schauen Sie sich diesen Film an! Ich habe ihn mehrere Male gesehen und jedes Mal, wenn ich ihn sehe, lerne ich etwas Neues daraus. Er hat mich daran erinnert, warum ich überhaupt mit dem Skaten angefangen habe (vor langer Zeit). Er hat mich daran erinnert, was Skaten einem Menschen bringt, und ich habe festgestellt, dass er auch jemandem hilft, der nicht versteht, warum Skater, nun ja, skaten. Natürlich hat das Ganze auch eine sehr dunkle Seite, die der Film leicht anspricht. Aber er konzentriert sich eher auf das, was den Kern des Skatens ausmacht. Einfach eine Person auf einem Board, die es tut, weil sie es liebt. Dieser Film war für mich so inspirierend, dass ich jetzt wieder skate (ich bin 32) und ich war seit Jahren nicht mehr so ​​zufrieden mit mir selbst … Probieren Sie diesen Film aus, Sie werden nicht enttäuscht sein.
Zwei Jahre sind vergangen und fast jeder sieht anders aus, manche im Guten und manche im Schlechten. Mir hat es aber trotzdem genauso gut gefallen wie das Original.<br /><br />Es gab aber ein paar Mängel, wie die Veränderung des Jokers, er hat jetzt keine roten Lippen mehr und sieht eher aus wie schwärzliches Haar und schwarze Pupillen, seine Stimme kommt aber immer noch von Mark Hamill, was ein Plus ist, denke ich. Sie haben Poison Ivy weißer gemacht, was andeutet, dass sie mehr wie eine Pflanze wird und Catwomen sieht ganz anders aus und nicht mehr so ​​„attraktiv“ wie im Original.<br /><br />Allerdings sehen die Kostüme von Batman, Batgirl, Killer Croc und Scarecrow krass aus, besonders die von Scarecrow.<br /><br />Die Show ist nicht so düster wie das Original, weil Batman nicht mehr so ​​allein arbeitet wie früher. Die meiste Zeit arbeitet er mit Batgirl und dem neuen Robin, Tim Drake. Während NightWing (Dick Grayson) oft zur Rettung eilt. Batman hat das gelbe Logo aufgegeben und trägt jetzt den schwarzen Flügel auf seinem Anzug. Er scheint etwas größer geworden zu sein, tritt aber immer noch ordentlich in den Hintern.<br /><br />Die Serie ist nicht so gut wie das Original, hauptsächlich wegen einiger überarbeiteter Charaktere, aber die Geschichten sind so spannend wie eh und je und die Dialoge sind immer noch erstklassig. „Over the Edge“ ist vielleicht eine der besten Batman-Folgen aller Zeiten, also sehen Sie sie sich unbedingt an.<br /><br />Insgesamt 8-9/10
Hatte das Glück, als Statist in diesem großartigen Film mitzuspielen, und habe jede Minute der Dreharbeiten genossen. War bei der Premiere in London und habe mich großartig mit Phil, Peter, Martin und Jon unterhalten, genauso wie meine Frau. Auch eine fantastische Afterparty. Ein paar Wochen später waren wir mit Mitgliedern unseres Bikerclubs im Kino. Was für ein brillanter Film, er verdient es, zu den großartigen Bikerfilmen zu gehören. Jetzt haben wir die DVD, Sue, meine Frau kann nicht genug davon kriegen, die Kinder auch nicht. Ich bekomme ein bisschen Ärger vom Club, der mich jetzt anscheinend für einen Filmstar hält, na ja, man kann ja nur träumen. Ich glaube, sie sind einfach nur neidisch. Der einzige Wermutstropfen des ersten Teils der Dreharbeiten war das Wetter, Regen, Regen und nochmals Regen, aber hey, wir waren in Wales. Hoffentlich gibt es eine Fortsetzung, also halt mich auf dem Laufenden, Jon. Danny Beck
Aufgrund der harschen Kritiken hatte ich nicht viel erwartet, und deshalb hat mir der Film sehr gut gefallen. Weichere Farben und weniger beeindruckende Bildkompositionen als in einigen seiner früheren Filme haben meiner Meinung nach dazu geführt, dass die Handlung im Mittelpunkt stand. Obwohl der religiöse Konflikt in einem Vampirfilm alltäglich war, hatte ich das Gefühl, dass viele andere Dinge das nicht waren. Zum Beispiel:<br /><br />wie seine Kräfte oft durch die Interaktion mit ihr offenbart wurden.<br /><br />die sehr starken und gut gespielten Liebesszenen.<br /><br />die Symbolik des Mannes, den sie töteten, um einander näher zu kommen, was sie tatsächlich noch weiter voneinander trennt.<br /><br />Ihre starken Unterschiede in der Bedeutung von „Vampir“ aufgrund ihrer früheren Lebenserfahrungen.<br /><br />das Fehlen von Dutzenden anderer Vampire, die im Film auftauchen oder erschaffen werden.<br /><br />Ich habe mehrere Dinge über „in anderen Filmen verwendete Tricks“ gehört und gelesen. Natürlich. Ich habe jedoch das Gefühl, dass Tricks eingesetzt werden, um zu betonen, was in der Szene passiert, und ich finde, dass er das gut macht. Ich brauche keinen Regisseur, der neue Tricks einsetzt. Mir ist es lieber, wenn die verwendeten Tricks gut und angemessen eingesetzt werden, was meiner Meinung nach bei diesem Film der Fall ist. <br /><br />Ich empfehle ihn.
So war Porno früher, das ist ein echter Klassiker. Ich meine, es ist ein Musical mit X-Rating, das auf einem echten Buch basiert! Es gibt eine echte Handlung und wie viele Filme mit X-Rating können das heutzutage schon von sich behaupten? Dieser Film gehört in eine exklusive Shortlist echter Pornofilmklassiker, darunter Debby Does Dallas, Deep Throat und Behind the Green Door. Ich denke, das Problem mit „Pornofilmen“ heutzutage ist, dass es nur um das „Pornografische“ und nicht um den „Film“ geht. Alice im Wunderland hat natürlich explizite Darstellungen von Sex, aber es erzählt gleichzeitig eine Geschichte. Es ist keine der typischen „Oh, Herr Polizist, schreiben Sie mir keinen Strafzettel“-Handlungen, sondern dieser Film geht noch einen Schritt weiter und macht daraus ein Musical! Fabelhaft! Wenn Sie ein Beispiel für „guten“ Porno sehen möchten, ist dies eines der besten.
Es gibt nicht viele Filme, die mir während des gesamten Films ein solches Gefühl vermittelt haben wie „Der Sternwanderer“. So magisch märchenhaft wie „Die Braut des Prinzen“ ist „Der Sternwanderer“ definitiv das wunderbarste Fantasy-Spektakel der 2000er und 1990er Jahre. Spannend, urkomisch und mit wundervollen Bildern sowie unvergesslichen Charakteren ausgestattet, insbesondere denen von Michelle Pfeiffer und Robert De Niro, fordere ich jeden heraus, diesen Film ohne ein Lächeln anzusehen. Von den ersten zehn Minuten des Films an weiß man genau, wie er enden wird, aber es ist die Reise und nicht das Ziel, die den Zuschauer von Anfang bis Ende fesselt.<br /><br />Zehn Sterne, und keine Dezimalstelle weniger.
In dieser Fortsetzung des Action-Comedy-Klassikers K-9 aus dem Jahr 1989 kehren Detective Dooley [James Belushi] und sein Hund Jerry Lee zurück, um das Verbrechen zu bekämpfen, aber dieses Mal werden sie mit einer anderen Detective [Christine Tucci] und ihrem Partner, einem gemeinen Dobermann namens Zues, der nicht besonders gut mit Jerry Lee klarkommt, zusammengebracht. Dooley kommt auch mit seinem neuen Partner nicht besonders gut zurecht. Das ändert sich im Laufe des Films. Der Film ist intensiv, da es einen Typen gibt, der Dooley wirklich töten will, weil er ihn in der Vergangenheit so behandelt hat. Es gibt einige dramatische Szenen, die sich mit dem Tod von Dooleys Frau befassen, die nicht wirklich zum Ton des Films zu passen scheinen, da der Rest des Films aus Action-Sequenzen, Hundekot-Witzen, Furz-Witzen und Witzen über Hunde besteht, die in einer bestimmten Gegend Bösewichte beißen. Ich weiß, dass das sehr minderwertiger Humor zu sein scheint, aber einiges davon ist tatsächlich sehr lustig. Ich habe mir den Film nicht wegen der Witze angesehen, sondern aus zwei Gründen. Der erste Grund ist, dass ich ein großer James Belushi-Fan bin, und der zweite Grund sind die Actionsequenzen. James Belushi ist lustiger als in K-9 und die Actionsequenzen sind auch besser. Es wäre schön gewesen, wenn mehr Charaktere aus K-9 wieder dabei gewesen wären, aber es ist trotzdem ein unterhaltsamer Film. Wenn Sie ein James Belushi-Fan sind, werden Sie diesen Film lieben.
Roy Scheider ist nicht Steve McQueen oder Clint Eastwood, aber wer ist das schon? „Seven-Ups“ ist auch heute noch einer der besseren Polizeifilme, nur McQueens „Bullitt“ und die „Dirty Harry“-Reihe sind besser, und die sind nicht in schlechter Gesellschaft. Drei Dinge scheinen einen guten Polizeifilm auszumachen: ein glaubwürdiges Drehbuch mit großartigen Schauspielern, großartige Verfolgungsjagden und viel Action. Dieser Film hat alle drei Dinge und die Verfolgungsjagd ist besser als die in „Dirty Harry“. Scheider spielt den Chef einer Gruppe von Polizisten, die die Bösewichte von New York zu sieben oder mehr Jahren Haft verurteilen wollen; daher der Name „Seven-Ups“. Insgesamt nicht ganz auf dem Niveau von „Dirty Harry“ oder „Bullitt“, aber weitaus besser als alle Polizeifilme seit der „Dirty Harry“-Reihe. 9/10.
Ich vermute, dass wir alle, egal ob wir Autofans sind oder nicht, den Sound eines Dodge Challenger lieben, wenn er über die Straße brummt, den Lärm eines 57er Chevy, der vor Ekstase schreit, wenn er um eine Kurve rast, und vor allem den Knall, wenn ein klassisches Fahrzeug in Flammen aufgeht, wenn es explodiert. Ich bin bei weitem nicht der größte Autofan, aber all das oben Genannte bringt mich wirklich auf Touren! Die Bedeutung des Transports für das Kino lässt sich nicht leugnen. Es wird sogar gesagt, dass die Erfindung des Zuges einen der größten Einflüsse auf das frühe Kino hatte (der Blick aus dem Fenster ist fast wie ein bewegter Film und die Idee, in eine andere Zeit/einen anderen Ort versetzt zu werden). Aber das Auto bleibt das beliebteste und beliebteste, es hat sogar sein eigenes Genre: das Carsploitation-Genre. Ein Genre, das sich ausschließlich auf die Schönheit von Autos konzentriert. Im Grunde ist es nur Porno! Auto-Porno! Und ich spreche nicht von dieser ziemlich anstößigen Dokumentation auf Channel 4, in der Männer tatsächlich Geschlechtsverkehr mit Autos hatten. Was auch immer Ihr Auto zum Schwimmen bringt, schätze ich. Weiter geht‘s … während RUNNING ON EMPTY nicht ganz so pornografisch ist wie beispielsweise VANISHING POINT (Richard C. Sarafian, 1971), mit seinen Nahaufnahmen des fahrenden Autos, all seinen Unebenheiten und Kurven (!), heißt das nicht, dass das Auto nicht der Hauptfokus dieses Films ist. Tatsächlich werden die Autos selbst zu Charakteren (mehr dazu später). Sie werden genauso objektiviert und fetischisiert wie die Frauen, vielleicht sogar noch mehr. Und meine Güte, sind diese Autos etwas Besonderes! Jedes Auto in diesem Film (außer denen im Hintergrund) ist einfach wunderschön – Kunstwerke, daran besteht kein Zweifel.<br /><br />Wie ich schon sagte, werden diesen unglaublichen Autos in gewisser Weise selbst Charaktere verliehen. Man beginnt tatsächlich, mit dem Auto zu sympathisieren! SPOILER – Vor allem während der Szene, in der das Auto zerstört und verbrannt wird. SPOILER VORBEI. Dies ist fast schon eine Konvention des Carsploitation-Genres geworden; der böse 1978er Plymouth Fury aus CHRISTINE (John Carpenter, 1983), Satans umgebauter Lincoln Mark III in THE CAR (Elliot Silverstein, 1977), die schicken kleinen Mini Cooper aus THE Italian Job (Peter Collinson, 1969) bis hin zum freundlichen VW Käfer in THE LOVE BUG (Robert Stevenson, 1968) und natürlich jedes Auto aus DEATH RACE 2000 (Paul Bartel, 1975) und sogar WACKY RACES (1968-1970), die alle ihren eigenen Charakter hatten. Ironischerweise überlagert (!) diese Betonung des Autos jedoch oft die menschlichen Charaktere! Und das ist sicherlich bei RUNNING ON EMPTY der Fall, in dem nur eine menschliche Figur (die blinde Figur, die ihr Auto mit ihrem Gehör statt mit ihrem Sehvermögen fährt) irgendeine Art von Tiefe besitzt, der Rest sind sehr stereotype Figuren. Das sind alles die stereotypen australischen Teenager der 80er Jahre; große Haare, nerviger Akzent und keiner von ihnen würde in NEIGHBOURS fehl am Platz wirken, vor allem nicht der Kylie-Minouge-Doppelgänger. Aber wen interessiert das? Es geht nur um die Autos, die rasen und zusammenstoßen! Das ist alles! Wenn Ihnen das nicht gefällt, sehen Sie wirklich das falsche Genre.<br /><br />Die Auto-Szenen sind sicherlich das Verkaufsargument dieses Films und das Beste, was er zu bieten hat. Sie sind schnell; sehr schnell! Und wir sprechen nicht von der ziemlich nervigen Technik, die in manchen Filmen zu verwenden scheint, bei der sie das Auto mit etwa 65 km/h „rasen“ lassen und es dann beschleunigen. Oooh nein! Nicht bei diesem Film. Diese Autos rasen in Echtzeit mit Höchstgeschwindigkeit dahin – keine ausgefallenen Schnitttricks hier. Also, wir haben Geschwindigkeit. Check. Und was ist mit Unfällen? Check, check, check! Es krachen zwar nicht ÜBERALL Autos zusammen wie in den unglaublichen BLUES BROTHERS (John Landis, 1980), aber wenn in diesem Film Autos zusammenstoßen, dann richtig! Es scheint, als würden sie Schießpulver oder etwas Ähnliches verwenden, um die Autos so zu bauen, dass ein kleiner Schlag und KABOOM sie in Flammen aufgehen. In dieser Hinsicht hat es mich irgendwie an THRILLER: A CRUEL PICTURE (Bo Arne Vibenius, 1974) erinnert.<br /><br />Zwischen diesen einfach großartigen Szenen (vor allem ganz am Anfang und ganz am Ende) gibt es eine ganze Reihe von Szenen, die alles verlangsamen und meiner Meinung nach dem Film nicht viel hinzufügen. Anmerkung: Es werden mehr explodierende Autos benötigt! Es gibt hier jedoch ein paar Ausnahmen, bei denen es sich um großartige Szenen handelt – SPOILER, insbesondere die Szene mit dem versuchten Vergewaltigung.<br /><br />Also, alles in allem ist das ein Männerfilm! Ein Jungenfilm! Voller Autos, die brummend durchs Outback rasen, und ein paar Titten sind obendrein noch dabei. Ich würde diesen kleinen Film jedem empfehlen, auch begeisterten Radfahrern (!) – es ist ein großartiger Film, bei dem man einfach sein Gehirn ausschalten, sich in seinem Ledersessel zurücklehnen und die Lautstärke voll aufdrehen kann! Ich gebe ihm 3,5 von 5 Lieben – Bruuuuum! P.S. – Amazon verkauft ihn für knapp über 2 £ – es ist ein echtes Schnäppchen, obwohl die DVD keinerlei Extras enthält.
Jamie Foxx macht seine Rolle als berühmter Blues-/Soul-/Country-Sänger Ray Charles hervorragend. Der Film zeigt sowohl die guten als auch die schlechten Seiten von Charles‘ Charakter und seinen persönlichen und beruflichen Entscheidungen.<br /><br />Dies ist ein raffiniert wirkender Film, der einen ein tiefes Gefühl für die Zeiträume vermittelt, in denen die Geschichte spielt. Er sieht nicht nur gut aus, er klingt auch gut. Ich wünschte nur, es gäbe mehr Musik. Wenn sie eingefügt wird, ist sie fabelhaft, aber es gibt nicht genug davon. <br /><br />Angenommen, zumindest für die Rezension, dass die Geschichte wahr ist, war ich von Charles beeindruckt und enttäuscht, was bedeutet, dass die Geschichte einige bleibende Eindrücke hinterlassen hat, da ich dies 16 Monate nach dem Ansehen schreibe. Die wichtigsten Eindrücke sind:<br /><br />GUT – Erneut wird Rays immenses Talent und seine Weitsicht wiederbelebt, musikalisch aus sich herauszugehen und Risiken einzugehen, wie zum Beispiel eine Zeit lang „Country“ zu spielen. Der Mann hatte ein enormes Selbstvertrauen, wirkte dabei aber nicht arrogant. Unvergesslich war auch, wie er seine Heroinsucht besiegte – ohne Hilfe! Das ist einfach unglaublich.<br /><br />SCHLECHT – Ich erinnere mich durch diesen Film auch daran, wie leicht Ray süchtig wurde und wie enttäuscht er war, dass er seiner Frau so untreu war. Ein wirklich trauriger Kommentar war, dass seine Frau mehr darüber verärgert war, dass er die Little-League-Spiele seiner Kinder verpasste, als darüber, dass er sie so sehr betrog und sogar ein Kind mit einem Mitglied seiner Gesangsgruppe zeugte.<br /><br />Das einzig Negative, das ich an den Filmemachern fand, war die Überbetonung der Tatsache, dass seine Probleme auf ein Ereignis in seiner frühen Kindheit geschoben wurden, nämlich den Unfalltod seines Bruders. Diese Tragödie diente als Entschuldigung für Rays Verfehlungen als Erwachsener und ist ein weiteres Beispiel für eine Kultur, in der die Menschen sich weigern, Verantwortung für ihre Taten zu übernehmen.<br /><br />Hinweis: Der DVD liegt auch eine erweiterte Fassung bei, diese soll aber so schlecht geschnitten sein, dass sie sich nicht lohnt, sie anzusehen; bleiben Sie also bei der „Kinofassung“.
Ich habe im Fernsehprogramm nach Filmen aus Deutschland gesucht und bin auf einen mit dem Titel „The Bunnyguards“ gestoßen. Ich habe ihn mir angesehen und mich schlapp gelacht! Ich wollte die DVD, aber sie ist hier nicht erhältlich (ich könnte sie aus Deutschland bestellen, aber sie hat keine Untertitel). Der Film wurde noch einmal abgespielt, also habe ich ihn aufgenommen und sehe ihn mir von Zeit zu Zeit an.<br /><br />Jedenfalls habe ich nach Informationen darüber gesucht und herausgefunden, dass er in Wirklichkeit „Erkan & Stefan“ heißt, aber ich kenne ihn unter dem australischen Titel: „The Bunnyguards“.<br /><br />Einige Leute, die ich aus Deutschland kenne, mögen Erkan & Stefan wegen ihres Akzents nicht, aber da ich selbst kein Deutscher bin, ist mir nichts aufgefallen. Die Witze sind gut, aber manche Deutsche könnten ihren Akzent abstoßend finden.<br /><br />Ich finde diesen Film lustig und wenn die DVD englische Untertitel für alle Extras hätte (eine 2-Disk-Edition mit nur dem Hauptfilm mit Untertiteln wäre schlecht), würde ich ihn sofort kaufen!<br /><br />Ich empfehle ihn jedem, der etwas zum Lachen und eine ziemlich gute Geschichte sucht.
Domino wurde auf dieser Site wegen seines hektischen Schnittstils und seiner „ekelerregenden“ Fotografie weithin verurteilt. Seine Kritiker verweisen auf seine Oberflächlichkeit und kritisieren, dass er „Stil über Substanz“ stellt. Ich könnte nicht mehr widersprechen. Ich glaube, dass „Domino“ den absoluten Höhepunkt von Tony Scotts Filmkarriere darstellt. <br /><br />Nachdem er in den späten Achtzigern und frühen Neunzigern den dominierenden Hollywood-Actionfilmstil geschaffen hatte, näherte sich Tony Scott zunehmend einem subjektiveren Kinostil an. Schon in „Crimson Tide“ nutzte Scott sein stilistisches Talent, um die Innenwelt seiner Figuren darzustellen – die Klaustrophobie und das Drama, die dem Konflikt an Bord eines Atom-U-Boots innewohnen, wurden durch den hervorragenden Einsatz von langen Objektiven in Kombination mit einer schrägen Bildeinstellung verkörpert. Dies wurde dann in „Der Staatsfeind Nr. 1“ und „Spy Game“ fortgeführt, die die Welten der Überwachung bzw. Spionage visuell darstellten. <br /><br />„Man On Fire“ war ein radikaler Aufbruch, ein Schritt in Richtung einer expressionistischen, malerischeren Ästhetik. Hier verwendete Scott eine altmodische Handkurbelkamera und Blitzlicht, um die explosive Wut seiner Figur auszudrücken. Obwohl dies nicht ganz erfolgreich war, führte es die Techniken ein, die in „Domino“ ihren vollen Ausdruck finden sollten.<br /><br />In der Rahmung eines FBI-Verhörs präsentiert „Domino“ das Leben der berüchtigten Kopfgeldjägerin anhand ihrer erzählten, zusammenhanglosen Erinnerungsfragmente. Sie greift nach Erinnerungen, wie wir alle es tun – in Fragmenten, Blitzen und kurzen Bruchstücken. Während Domino ihre Geschichte verbal wiedergibt, gibt Scott sie visuell wieder und illustriert nicht nur die Ereignisse, die sie beschreibt, sondern auch den Standpunkt, der sie bestimmt. Sie hat zwar „Spuren von Meskalin“ in ihrem Körper, aber ihre individuelle Sicht ist trotzdem ungewöhnlich – die einer Frau, die ein Leben in Luxus für die Kopfgeldjagd aufgegeben hat. <br /><br />Als Domino beginnt, die Ereignisse zu erzählen, die zu ihrer Gefangenschaft geführt haben, lässt Scott richtig los. Gemeinsam mit Kameramann Dan Mindel und Komponist Harry-Gregson Williams orchestriert Scott ein postmodernes Gemälde zeitgenössischer amerikanischer Kultur. Allmählich wird uns klar, dass Domino, so ungewöhnlich sie auch sein mag, nicht unzusammenhängender ist als die „90210“-Kultur, die sie abgelehnt hat. Während sie sich durch diese kulturelle Melange kämpft, macht Scott seinen Zuschauern die Unschuld bewusst, die sie durch die in der Erzählung vorgestellten unterprivilegierten Kinder zerstört. Letztendlich stellt Scott ihre Rettung als den einzigen Ausweg aus diesem surrealen Trip dar. <br /><br />Diesen Film für seine Überstilisierung zu kritisieren, ist so, als würde man einen Picasso oder Pollock dafür kritisieren, dass sie nicht das darstellen, was erkennbar menschlich ist. Wie bei jedem großen Gemälde liegt die Bedeutung in „Domino“ in der Oberfläche und die Oberfläche ist alles. <br /><br />Ich stehe in keiner Verbindung zu Scott Free, war und werde aber immer ein großer Bewunderer der Arbeit von Tony Scott sein.
Ich habe Sarah Waters Buch nie gelesen. Obwohl ich das Buch nicht gelesen habe, ist der dreistündige Film sehr interessant. Er beginnt mit einer interessanten Handlung mit einem überraschenden Ende. Ich muss sagen, diese beiden Schauspielerinnen sind großartig. Sally Hawkins ist umwerfend und hat die Figur, die in ihre Geliebte verliebt und von ihrer Liebe betrogen wird, erfolgreich dargestellt. Ihre Romanze blüht langsam auf, während sie immer mehr Zeit miteinander verbringen. Die Liebesszene ist sehr zart und emotional, gut gespielt. Das Ende ist ziemlich faszinierend und diese beiden sind nach allem, was sie durchgemacht haben, wieder zusammengekommen, was ein Segen ist. Insgesamt ist es ein toller Film, eine sehr interessante Handlung mit hervorragenden Darbietungen.
Ein ungewöhnlich ernster Actionfilm, gespielt von einer Besetzung und gedreht von einem Regisseur, der das Material offensichtlich ernst genommen hat. Nicht perfekt, wie man es von einem Film erwarten kann, der offensichtlich mit einem knappen Budget gedreht wurde, aber das Drama ist mitreißend – es ist einer dieser Filme, die, wenn sie bis zum Erbrechen auf Cinemax 2 oder More Max oder wie auch immer sie es nennen, wiederholt werden, am Ende 40-Minuten-Blöcke ansehen, wenn man eigentlich zur Arbeit gehen sollte. Zusammen mit „Deathstalker 2“, „Chopping Mall“ und „The Assault“ eine Erinnerung daran, dass Wynorski ein viel talentierterer Regisseur ist als viele seiner Low-Budget-Kollegen, der ein echtes Talent dafür hat, einem Genrefilm Tempo zu verleihen, wenn er sich wirklich für den Stoff interessiert (d. h., schauen Sie sich gar keine seiner Shannon-Tweed-Streifen an, nach deren Titel eine 3 oder 4 steht!). Schauspieler, die in letzter Zeit zu wenig zu tun hatten (Mancuso, Ford, sogar Gary Sandy, um Himmels willen), geben in einigen ihrer besten Rollen seit Jahren wirklich alles – und was Grieco betrifft, so hat er das richtige Aussehen, auch wenn seine Schauspielkunst etwas eintönig ist – es ist klar, dass seine Figur sich den ganzen Film über selbst zerstören soll, aber Grieco bringt das nicht ganz rüber. Ich habe IMDB überprüft und gesehen, dass der Autor auch „Sorority House Massacre 2“ und „Dinosaur Island“ für den Regisseur geschrieben hat – beides kleine Klassiker für sich, aber offensichtlich „albernes“ Roger Cormon-artiges Kino – dieser hier ähnelt eher einigen der besseren B-Filme von Jonathan Demme und Jonathan Kaplan aus den 70ern – er bietet das Exploitation-Element, aber gleichzeitig auch ein packendes Drama – ein echter Schritt nach vorne. Nicht „Citizen Kane“ und die komischen Schlussmomente sind ein wenig störend, aber ein gut geschriebener, charaktergetriebener, überdurchschnittlicher Actionfilm, der direkt auf Video veröffentlicht wurde. Kleine Erfolge wie dieser sollten nicht übersehen werden, wenn sie vorkommen, was ziemlich selten vorkommt (wie ich daran erinnert wurde, als ich neulich versuchte, mir eine Monstrosität von Albert Pyun namens „Heatseeker“ anzusehen – dieser Low-Budget-Kram ist nicht so einfach, wie er aussieht – aber das ist eine andere Geschichte!)
Spacecamp ist einer der Filme, die Kinder einfach lieben und an denen Mama und Papa auch ihren Spaß haben können. Als ich in den 80ern aufwuchs, mochte ich diesen Film, seine Handlung und alle Schauspieler. Ich habe mir den Film vor kurzem auf DVD gekauft, damit meine eigenen Kinder, wenn ich selbst welche habe, genauso viel Spaß daran haben wie ich. Die Handlung ist unterhaltsam. Eine Gruppe von Kindern begibt sich auf eine unerwartete Reise, als sie von einem übereifrigen Roboter in den Weltraum geschossen werden. Zuerst waren sie in Panik, aber als sie merkten, dass sie nicht genug Sauerstoff hatten, um zurückzukommen, gerieten sie in Panik. Nachdem sie genug Sauerstoff von der Raumstation zurückbekommen hatten, kehrten sie als noch bessere Freunde und mit neu entdecktem Respekt vor dem Leben zur Erde zurück.
Ich erzähle Ihnen eine Geschichte aus dem Sommer 1994. Ein Freund und ich besuchten ein Konzert zum Canada Day in Barrie, und es war ein Who-is-Who der besten kanadischen Bands der Zeit. Wir kamen gegen 4 Uhr morgens dort an, warteten den größten Teil des Morgens in der Schlange, und als die Türen um 9 Uhr öffneten, waren wir unter den Ersten, die durch die Tore kamen. Dann warteten wir und warteten in der heißen Sonne, wurden langsam brutzelnd, aber das war uns egal, denn die Headliner gehörten zu unseren Favoriten. Irgendwann, am frühen Nachmittag, setzte ich mich hin und döste mit dem Rücken zur Absperrung ein. Zu meinem Schock und Entsetzen wurde ich von einem kreischenden Mädchen in einem Rheostatics-T-Shirt geweckt. Aus diesem Grund hasse ich die Rheostatics bis heute. Es gibt nichts Vernünftiges, nichts Geschmacksbestimmtes, nichts wirklich anderes als ihre Fangemeinde. Rotzig von mir, nicht wahr? Also habe ich mir in meinem Hass auf die Band das Vergnügen von Whale Music versagt.<br /><br />Desmond Howl hatte alles. Es ist schwer zu sagen, was er verloren hat, da er in einer fantastischen Villa zwischen dem Meer und den Bergen lebt (die Region von British Columbia, in der der Film gedreht wurde, ist atemberaubend). Das Leben, von dem die meisten von uns träumen, wird durch Träume, Phantome und seine eigene Vergangenheit zerstört, bis eines Tages ein jugendlicher Krimineller einbricht ... und ihn, so abgedroschen es klingt, ausbricht.<br /><br />Das kanadische Kino leidet unter mehreren Problemen. Im Allgemeinen führt ein Mangel an Geld sowie ein unerträglicher Mangel an Hilfe (als ob der Film dadurch irgendwie aufhören würde, kanadisch zu sein) zu niedrigeren Produktionswerten als amerikanische oder britische Filme, und die meisten Leute sehen sich nicht gerne etwas an, das wie ein, nun ja, nicht wie ein amerikanischer Film klingt oder aussieht. Außerdem scheinen kanadische Drehbuchautoren oft so sehr damit beschäftigt zu sein, seltsam zu sein, dass sie aus den Augen verlieren, wie man eine gute Geschichte erzählt und sie gut erzählt. Drittens scheinen sie zu glauben, dass unnötige Nacktheit (oft frontal) etwas zu etwas Künstlerischem macht. Ich bin sicher, dass jeder, der genug kanadische Filme sieht, besonders spät abends auf CBC, genau weiß, wovon ich spreche. Es ist fast so, als gäbe es irgendwo da draußen ein „Tu das nicht“-Handbuch, das die kanadischen Filmemacher vor langer Zeit weggeworfen haben.<br /><br />In den 90ern und 00ern haben jedoch einige Filme (wie die Arbeit von Bruce McDonald und das brillante C.R.A.Z.Y.) dieses Schema durchbrochen und es geschafft, das zu bewahren, was sie zu kanadischen Filmen macht, während sie gleichzeitig an sehenswerten Produktionswerten und großartigen Geschichten festhielten. Whale Music ist oberflächlich betrachtet ein solcher Film. Tiefer als nur seine kanadischen Elemente ist es eine zutiefst bewegende Geschichte eines Mannes, der durch Trauer und Exzesse den Halt verloren hat und durch Musik und dann durch Liebe erlöst wird. Und das erlöst sogar die Rheostatics. :)
Brüder mit psychokinetischen Kräften (ja, wirklich) duellieren sich nicht nur um Debra Wingers Zuneigung, sondern in Wirklichkeit um ein Geheimnis aus ihrer Kindheit, das sie im Streit über ihre Kräfte zurückließ.<br /><br />Es gibt surreale Elemente (die Feuerwehr, die sich wie ein singender griechischer Chor verhält), aber es gibt auch Humor, Witz und Romantik. Der Soundtrack ist auch großartig. Und ähnlich wie American Werewolf in London jeden großartigen Wolf-Song verwendet hat, den sie kriegen konnten ~ aber mit Feuer, und ich glaube, ich werde nie Dennis Quaid (mmmmm Dennis Quaid) vergessen, der auch seinen eigenen Trailer rocken ließ: „She’s a Lady“ ~ unbezahlbar ;)<br /><br />Übrigens die beste Zeile, die in den Zitaten fehlt ~ „Wenn Sie einmal einen Clown hatten, gehen Sie nie wieder zurück!“<br /><br />Ich liebe diesen Film (habe gerade die DVD aus den USA bestellt) und wenn Sie die Kommentare der Art von Leuten, die mit „Natürlich blond 3“ glücklicher wären, nicht abschrecken ~ probieren Sie ihn aus :)
Als ich den Trailer zu diesem Film sah, sagte ich laut und ohne Vorwarnung: „Dieser Film wird ein Flop.“ Das habe ich auch über „MATRIX“ gesagt, und sehen Sie sich an, was da passiert ist. Nun bin ich bei weitem kein Kassenguru, aber ich habe normalerweise ein ziemlich gutes Gespür dafür, was gut und was wirklich mies wird. In diesem Fall war ich durch meine völlige und totale Apathie gegenüber David Duchovney geblendet. Lassen Sie es mich anders ausdrücken: Ich mag ihn weder als Person (nach dem, was ich in Interviews über ihn gelesen habe, ist er unglaublich prä-madonnahaft und eingebildet, wenn man bedenkt, dass er nur Akte X gemacht hat) noch als Schauspieler. „PLAYING GOD“ war ein wirklich schlechter Film, aber er kam mit dem Gefühl rüber, dass er aus irgendeinem Grund viel Geld auf der großen Leinwand verdient hätte. Aber ich bin froh, sagen zu können, dass, obwohl diese Dinge immer noch auf den Mann zutreffen mögen, „Return To Me“ entzückend ist und das Herz am rechten Fleck hat. Bonnie Hunt hat eine wunderschöne Geschichte inszeniert und sie mit Klasse und Anmut erzählt. Dies ist einer der romantischsten Filme, die ich je gesehen habe, und obwohl die Prämisse etwas traurig und rührselig erscheinen mag, geben Sie ihm eine Chance und Sie werden gefesselt sein.<br /><br />Es muss gesagt werden (und es schmerzt mich), dass der Grund, warum dieser Film so gut funktioniert, die Geschichte und die Besetzung sind. Duchovney und Driver sind hier so wunderbar und glaubwürdig, dass ich ehrlich mit ihnen weinen wollte. Es gibt eine besonders eindringliche Szene, als Duchovney nach dem Tod seiner Frau nach Hause kommt und auf dem Boden seines Hauses zusammensackt. Wie immer schaut der Familienhund zur Tür und wartet darauf, dass seine Frau hereinkommt. Sie tut es nicht, und mit seinem Hemdkragen, der noch immer blutbefleckt ist, sagt Rob (Duchovney), dass sie nie nach Hause kommen wird. Dann ruft er den Hund zu sich und sie scheinen gemeinsam zu weinen. Der Hund stöhnt leise und dann weint Rob. Und dies ist einer der realistischsten Momente des Schmerzes, die ich je bei einer Figur in einem Film gesehen habe. Man kann seinen Schmerz spüren und in diesem Augenblick vergaß ich, dass ich einem Schauspieler zusah, den ich normalerweise nicht mag, und ich hatte das Gefühl, jemandem zuzusehen, den ich kannte, wie er den Verlust seiner Geliebten betrauert. Das ist starkes Zeug.<br /><br />Eine weitere Stärke des Films sind die Nebendarsteller. Bonnie Hunt hat einen ethnischen Schmelztiegel aus irischen und italienischen Charakteren zusammengebracht, die eine gemeinsame Bindung haben. Sie teilen sich ein Pub namens O'Reilley's Italian Pub. Das ist für sich genommen schon ein köstlicher Name. Und an der Spitze der diametralen Skala der kollidierenden Kulturen stehen Carol O'Connor und Robert Loggia. Das sind zwei stolze alte Männer, die ihr Heimatland lieben, aber auch ihre Enkelin und Nichte (glaube ich) lieben. Und das ist die Figur, die von Minnie Driver gespielt wird. Dieses Szenario ist wie geschaffen für eine Komödie und Hunt lässt hier nichts aus.<br /><br />Bonnie Hunt und James Belushi haben als verheiratetes Paar mittleren Alters auch einige witzige Augenblicke miteinander und Belushi punktet, da er Demut mit Würde akzeptiert und seinen üppigen Lachermagen zur Schau stellt. Mit seiner Familie aus drei oder vier Kindern bleibt ihm und seiner Frau nur wenig Zeit für schöne Stunden. Und auch dies meistert Hunt wieder mit perfekter Eleganz. <br /><br />Dies ist eine wunderbare Geschichte über die Suche nach der wahren Liebe, darüber, wie glücklich man sich schätzen kann, die wahre Liebe zu haben, und über die Macht von Freundschaft und Familie. Return To Me ist eine wunderbare Liebesgeschichte und obwohl ich noch immer keine große Bewunderung für David Duchovney empfinde, muss ich zugeben, dass er perfekt für diese Rolle war und ich mir niemand anderen in seiner Rolle vorstellen könnte. Er war einfühlsam und glaubwürdig, und der Film war seinetwegen gut, und nicht nur seinetwegen, denn er hat ganz sicher zur Würze beigetragen.<br /><br />Wenn Sie ein Fan von Liebesgeschichten sind und Lust auf richtig viel Weinen haben, dann ist dieser Film genau das Richtige für Sie. <br /><br />8,5 von 10 Punkten: Ich werde mir alles ansehen, was Bonnie Hunt herausbringt, während sie Regie führt.
Ein Junge und ein Mädchen werden von einem einheimischen Krieger verfolgt, weil der Junge (aus Versehen) den Vater des Kriegers (oder wer auch immer er war) getötet hat. Und sie reisen durch die Natur der rauesten Gegenden Afrikas.<br /><br />Die Schauspielerei in diesem Film ist nicht so gut (außer dem Elefantenkind). Aber es ist ein sehr gutes Abenteuer und es gibt nicht viel Zensur, es gibt etwas Blut, Fleisch und Nacktheit (was den Film ein wenig auflockert).<br /><br />Ich gebe diesem Film eine 7 wegen seiner Darstellung der afrikanischen Natur und seiner Action.
Ich erwähne, dass es hier einen Spoiler geben könnte, nur um wegen dem, was ich bespreche, vorsichtig zu sein, obwohl ich nicht wirklich glaube, dass ich etwas Wichtiges preisgebe. Alle „Überraschungen“ sind für den Erfolg dieses Films oder die Fähigkeit eines Zuschauers, ihn zu genießen, wirklich unwichtig. <br /><br />Obwohl dieser Film einige sehr kleine Mängel hat, ist er ein wunderschöner und sehr bewegender Film über Freundschaft, Zeit, Unsicherheit und die Entscheidungen, die Menschen über ihr Leben treffen. Gleichzeitig ist er aber auch ein sehr humorvoller Film, in den kleine, meist subtile Comedy-Elemente eingeflochten sind. Über weite Teile des Films geht er in einem ziemlich gemächlichen Tempo voran, aber er wirkt überhaupt nicht langsam, da der Film einen in sich und in das Leben der Charaktere hineinzieht, und anfangs ist er meist ziemlich unbeschwert. Einige haben angemerkt, dass der Film über weite Teile langsam wirkt, aber er ist eine so wunderbare Darstellung des Lebens so sympathischer Charaktere, dass man ihn fast endlos ansehen könnte. Im weiteren Verlauf wird der Film emotionaler und bis zum Ende wird dieser Verlauf wunderbar gehandhabt. <br /><br />Schließlich beschließen einige der Charaktere, eine Bank auszurauben, und obwohl es vielleicht schwer zu glauben ist, ist das nebensächlich. Es ist eine wunderbare Ergänzung, um die Liebe zu betonen, die diese Freunde füreinander empfinden, während es gleichzeitig den Humor betont und dem Film etwas mehr Ironie verleiht. Und obwohl es kaum originell ist, eine Gruppe alter Männer eine Bank ausrauben zu lassen, sind der Kontext und die Details recht originell und sie machen es wunderbar, was es auch wirklich ziemlich lustig macht, wie zum Beispiel, wenn Ismet (wenn ich mich richtig erinnere) seine Aggressivität übertreibt, um die Tatsache zu „verschleiern“, dass er alt ist.<br /><br />Wie ich schon sagte, ist der Großteil der anderen Komödie eher zurückhaltend, aber dennoch sehr humorvoll, sodass ich die ganze Zeit ständig schmunzeln musste. <br /><br />Die Schauspieler sind wahrscheinlich der wahre Schlüssel zu diesem Film. Sie verleihen den Charakteren tiefe Persönlichkeit und Sympathie und porträtieren sie mit großer Sorgfalt und Wärme. Es gibt einige kleine Transformationen oder winzige Details der Persönlichkeit der Charaktere, die reibungslos und wunderschön umgesetzt werden. Natürlich geht es in dem Film um die Persönlichkeiten dieser Charaktere und wie sie füreinander sorgen und miteinander umgehen. Der Erfolg des Films liegt ihnen zu verdanken, und wenn weniger gute Schauspieler die Rollen besetzt hätten, wäre der Film durchaus ein Misserfolg gewesen.<br /><br />Gule Gule ist nicht ohne Traurigkeit, aber das bietet einfach die gesamte Bandbreite an Emotionen und sorgt für ein stärkeres Erlebnis. Tatsächlich ist der Film so bewegend und mit so viel Liebe von so vielschichtigen Charakteren gefüllt, dass er trotz seiner Traurigkeit am Ende ein sehr herzerwärmender, zufriedenstellender und sogar glücklicher Film ist. Ich könnte ihn immer wieder ansehen.
Das ist das Versprechen des Trailers, den ich gesehen habe und aufgrund dessen ich mir Hitch ausgeliehen habe. Genau, ein ernsthafter Filmzuschauer sollte von diesem Titel nicht viel mehr erwarten, aber überraschenderweise haben Smith, Mendes, James und Valletta eine theatralische Leistung hingelegt, die metaphorisch mit ihrer Rap-Tanzflächen-Routine am Ende des Films zusammengefasst werden könnte: Ihre Charaktere bildeten eine effektive Kombination, die mit dieser Sonntagnachmittags-DVD mehr als nur ein gutes Lachen hervorrufen könnte, vorausgesetzt, Ihr Date ist kein exquisiter Fan von Filmen französisch-schwedischer Regisseure der 60er Jahre.<br /><br />P.S.: Die Techniken zum Punkten sind alle WAHR, insbesondere die „Cocktailgirl“-Routine!
Ich fand, dass dies ein unterhaltsamer Bericht über die Herausforderungen ist, denen sich ein unabhängiger Filmemacher stellen muss (etwas, worüber ich nie nachgedacht habe). Der Film hat es geschafft, mein Interesse die ganze Zeit zu wecken, und ich habe tatsächlich mehr als einmal laut gelacht! Ich bin kein Filmemacher, also weiß ich nichts über die Technik, aber ich fand, dass er gut geschnitten war und die Geschichte flüssig erzählt wurde. Als Haftungsausschluss: Ich habe nachträglich zu dieser Arbeit beigetragen, indem ich Musik für den Soundtrack geliefert habe, aber ich war nicht an der Erstellung dieses Films beteiligt, und ich kann Ihnen nichts über Repo Man sagen, außer dass ich mich daran erinnere, ihn vor langer Zeit gesehen zu haben (ich bin kein wirklicher Science-Fiction-Fan). Mir gefielen die Vergleiche, die der Film zwischen der Erstellung von Punkrock-Dateien und Punkrock-Musik zog. Meine Frau ging mit mir in den Film und sie wusste vorher nichts darüber, und wir hatten eine tolle Zeit.
Dieser Film verlegt die Aschenputtel-Geschichte in die frühen 1950er Jahre und nutzt die Isle of Man als Hintergrund gut, wenn auch exzentrisch. Die hässlichen Schwestern sind zu unglaublich glamourösen englischen Mädchen der Oberschicht geworden und stolzieren zusammen mit Kathleen Turner als Stiefmutter in verschiedenen wundervollen Kostümen aus der Zeit herum. Die Geschichte ist gegenüber der traditionellen Version etwas abgeändert: Anfangs wird sie seltsamerweise mit der Handlung von „König Lear“ verknüpft, und in späteren Phasen ist Aschenputtel etwas selbstbewusster als üblich. Es sieht großartig aus und funktioniert im Großen und Ganzen ziemlich gut, geht aber manchmal zu weit.
Der schlechteste Horrorfilm aller Zeiten, aber auch der lustigste Film in einem, den man gesehen haben muss. Er ist so billig, es ist unglaublich, aber man muss ihn unbedingt gesehen haben!!!! P.S.: Pass auf die Karotte auf.
Dieses zeitlose Sprichwort hallt in diesem Film und in meinem Herzen wider. So viele Jahre habe ich darauf gewartet, diese ewige Geschichte zu sehen! Vielleicht war ich nicht bereit. Es ist möglich, dass meine Sensibilität ihre Kraft nicht gewürdigt hätte. Deshalb heiße ich sie jetzt dankbar und voller Freude in meiner Seele willkommen.<br /><br />Mein Respekt und meine Bewunderung für PAUL MUNI bestehen schon lange. Er ist jetzt eine legendäre Leuchtkraft. Aber jetzt habe ich endlich die unbezahlbaren Gaben von LUISE RAINERs großartigen Talenten entdeckt. Oh, wie viele Gesichter können so sprechen wie ihres? Einige haben gesagt, dass dies aus ihren Schweigejahren hervorgegangen ist, und das mag gut so gewesen sein, aber ihre Rede ist eloquent genug, wenn man ihr eine Chance gibt. Sie hat ihren Oscar mehr als verdient.<br /><br />Dieser Film ist ein Epos von klassischstem Ausmaß. Alle Teile sind gleich, notwendig und perfekt. Kritiker können weggehen, wenn sie wollen, aber sie würden eine Geschichte meiden, die einen ein Leben lang begleitet.<br /><br />DIE GUTE ERDE bereichert einen auf unerwartete Weise. Aber nicht alle werden mit der gleichen Freude dabei herauskommen wie ich. Aber ich kann nur hoffen, dass dieser Film noch viele Jahre in Erinnerung bleiben wird.<br /><br />Bedrängen Sie mich nicht mit bloßen Formalitäten bezüglich der Rasse der Hauptdarsteller. Das sind Erwartungen der modernen Zeit, in der wir von absoluter Perfektion besessen sind. Aber ich fordere zig Millionen neuere Filme heraus, PEARL BUCKs Geschichte mit solcher Eindringlichkeit, Kraft, Überzeugung und Anmut zu erzählen.<br /><br />Wenn irgendein moderner Künstler es wagen würde, dieses Meisterwerk neu zu verfilmen, warne ich ihn, dass er nie an den aromatischen Duft herankommen wird, der noch immer vom Kern dieser Erzählung ausgeht. Die Zeit wird diese Anstrengung nicht schmälern, und der Fortschritt wird ihre Großartigkeit nicht verbessern.
Von Schuldgefühlen geplagt, nachdem sich auf diesem Felsvorsprung vieles auseinander anfühlte, kommt der Bergretter Gabriel Walker (Stallone) zurück, um seine Freundin Jessie (Janine Turner) zu holen, während über dem bewölkten Himmel, wo das Wetter ein wenig bedrohlich aussieht, eine spektakulär gefährliche Flugzeugentführung schiefgeht und 100 Millionen Dollar, die aus einem Flugzeug des Finanzministeriums gestohlen wurden, mitten im Nirgendwo verloren gehen, gefolgt von einer BruchlandungÂ <br /><br />Die gut ausgebildeten Wanderer sind abseits der schneebedeckten Gipfel gestrandet und brauchen Bergführer, um das gestohlene Geld zurückzuholen. Sie setzen einen Notruf ab und bitten eine Rettungseinheit um HilfeÂ <br /><br />Unglücklicherweise müssen Gab und Hall (Michael Rooker) sich zusammentun, um am Absturzort einzutreffen, ohne zu wissen, dass der Notruf gefälscht war und eine Bande gnadenloser Terroristen unter der Führung eines Psychotikers (John Lithgow) auf sie wartet, nur um mit den abgeladenen Koffern einen Weg vom stürmischen Berg zu finden GeldÂ <br /><br />Mit atemberaubenden Aufnahmen, schwindelerregenden Landschaften, schwindelerregenden Höhen, gefährlichen Kletterpartien und eisigen Temperaturen ist „Cliffhanger“ definitiv Stallones bester Action-AbenteuerfilmÂ
(enthält leichte Spoiler)<br /><br />Es ist interessant, wie Anthony Mann James Stewart hier einsetzt. Stewart ist vielen natürlich als George Bailey aus Frank Capras „Ist das Leben nicht schön?“ in Erinnerung, daher sind Parallelen zwischen den beiden Filmen leicht zu finden. In „Ist das Leben nicht schön?“ sieht Bailey die Welt, wie sie gewesen wäre, wenn er nie geboren worden wäre. In „Das ferne Land“ sieht Stewarts Jeff Webster, indem er sich nicht einmischt, um anderen zu helfen (außer sich selbst), im Wesentlichen dasselbe: Eine Welt, in der er (in praktischer Hinsicht) nicht existiert.<br /><br />Indem er sich nicht einmischt (und versucht, sich um niemanden zu kümmern), muss Webster zusehen, wie diejenigen, die ihm am Herzen liegen, verletzt, herumgeschubst und sogar getötet werden, während er daneben steht und nichts tut. Dies erinnert den Zuschauer an George Bailey, der eine Welt beobachtet, die auf den Kopf gestellt wurde, weil auch er beschlossen hat, sich nicht einzumischen, indem er nie geboren wurde. <br /><br />Beide Filme enden mit dem gleichen Bild - einer Nahaufnahme einer läutenden Glocke. Stewart hat sich, so scheint es, seine „Flügel“ verdient, indem er seine Philosophie der Nichtbeteiligung umkehrte.
Anchors Aweigh ist das Produkt der klassischen MGM-Musical-Produktionsabteilung, und im Großen und Ganzen ist der Film sehr unterhaltsam – gute Musik von Jule Styne und anderen, exzellenter Tanz von Gene Kelly (und sogar eine passable Leistung von Frank Sinatra) und ein witziges, gut getaktetes Drehbuch. Das einzige größere Element, das ich kritisieren würde, wäre die Besetzung von Kathryn Grayson, deren Anwesenheit in einem Film immer bedeutet, dass das Publikum endlosem pseudo-opernhaften Geträllern der zierlichen Miss ausgesetzt ist.<br /><br />Kelly spielt einen Marinesoldaten namens Joseph Brady, einen Mann mit einem mythischen Ruf als Liebhaber auf dem Schiff, dessen Valentino-Charme jedoch ständig durch die Anwesenheit seines weniger großspurigen Freundes mit dem unwahrscheinlichen mittelamerikanischen Namen Clarence (Sinatra) gedämpft wird. Nachdem Joe drei Tage Landurlaub für die Rettung von Clarences Leben erhalten hat, stimmt er widerwillig zu, Clarence bei der Suche nach einem Mädchen zu helfen, unter der zweifelhaften Prämisse, dass er ihm etwas für die Rettung seines Lebens schuldet. Sie werden von einem Polizisten (Rags Ragland) eingezogen, der sie braucht, um einen vorwitzigen Jungen (Dean Stockwell), der zur Marine gehen will, dazu zu überreden, zu „Tante Susan“ (Grayson) nach Hause zurückzukehren. Zunächst ist es Clarence, der „Tante Susan“ den Hof machen möchte, aber schließlich stellt sich Kellys Figur als die wahrscheinlichere Kandidatin heraus.<br /><br />Es gibt mehrere herausragende Musikszenen, aber nichts, was an Kellys berühmtere Arbeit in Filmen wie „Singin‘ in the Rain“ und „American in Paris“ heranreicht. Am nächsten kommt uns eine effekthascherische Sequenz, in der Kellys Figur in einer Fantasiesequenz mit Jerry tanzt, der Maus aus „Tom und Jerry“ (obwohl er hier eher wie ein Hund oder eine Katze aussieht als wie eine Maus). Es ist eine für ihre Zeit überraschende Sequenz, aber sie hat nicht genug Komplexität oder Emotion, um wirklich die Zeit zu überdauern. Mir haben die Teile der Sequenz vor der Animation wirklich gut gefallen, in denen Kelly halbballettartige Bewegungen verwendet, um den Übergang in die Fantasiewelt zu betonen, und in denen wir ihn durch einen Tunnel tanzen sehen, der aussieht, als wäre er direkt aus „Alice im Wunderland“ entsprungen.<br /><br />Schließlich finden die Figuren ihren Weg zu Susans Lieblingsbar, einem einigermaßen sterilen mexikanischen Restaurant/Bar in Tijuana. Dort lassen die Gäste Ms. Grayson gerne ihre Arien hemmungslos singen, und die Geschäftsleitung ist sehr aufgeregt über die Gelegenheit, die Clarence und Joe ihr gegeben haben, mit ihrem „Freund“ Jose Iturbi (der sich selbst mit einer leichten humorvollen Note spielt) zu singen. Natürlich haben sie ihren „Freund“ Iturbi nie kennengelernt und verbringen einen Großteil des Films damit, ihn zu erreichen (in einer amüsanten Szene trifft Sinatras Figur Iturbi, hält ihn aber für einen Klavierstimmer und drängt ihn, das Klavierstimmen aufzugeben und eine professionelle Karriere zu versuchen). Sie schleichen sich ins Studio und in die Hollywood Bowl, wo Iturbi eine surreale Symphonie probt, die aus Dutzenden junger Klavierspieler besteht – so etwas hat man außerhalb von „1000 Fingers of Dr. T“ noch nie gesehen. Iturbi selbst ist eine Art Gottfigur in der Geschichte – er stellt die Möglichkeit der Erlösung von der Plackerei unbefriedigender Arbeit und die Möglichkeit von Ruhm und künstlerischer Leistung für die Heldin dar. Jeder ist sich hundertprozentig sicher, dass ihre Opernkarriere Wirklichkeit wird, sobald Mr. Iturbi Ms. Grayson auch nur hört. Die drei Hauptcharaktere wollen ihn unbedingt erreichen und halten ihn für eine Art ferne, distanzierte mythologische Figur – ein Großteil des Charmes und Humors des Films beruht auf dem Kontrast dieser Wahrnehmung zu den sehr bodenständigen „echten“ Gesten des Maestros. Und wenn wir schon von Iturbis Beiträgen zum Film sprechen: Er sorgt mit seiner Orchesterinterpretation von „Donkey Serenade“ auch für einen sehr anregenden musikalischen Moment.<br /><br />Letztendlich ist dies ein Film, den sich niemand entgehen lassen sollte, der Musicals mag. Der Großteil der Musik wurde für diesen Film geschrieben, ein schöner Kontrast zu recycelten Soundtracks für andere Kelly-Werke wie „Rain“ und „American“. Kelly ist noch immer auf seinem Höhepunkt, abenteuerlustig und ungestüm sowohl in seinen Tänzen als auch in seiner Interpretation der Figur. Sinatras Stimme war nie in besserer Form und er hatte selten bessere Lieder zu singen. Stockwell ist eine charmante Ergänzung für den Clan und Graysons Charakter ist liebenswert, wenn sie nicht gerade auf der Bühne posiert. Iturbi verleiht dem Stück einen geerdeten, aber anspruchsvollen Ton, der perfekt zur Atmosphäre und zum Stil des MGM-Musicals aus der klassischen Ära passt. Dies ist eines der besseren Stücke.
Die psychotische Transsexuelle Bobbi ermordet die Patientin (Angie Dickinson) eines prominenten Arztes (Michael Caine) und verfolgt dann die teure Prostituierte (Nancy Allen), die Bobbi im Fahrstuhl kurz gesehen hat. Liz (Allen) gerät unter Verdacht und tut sich mit dem Sohn der Patientin (Keith Gordon) zusammen, um den Mörder zu fassen.<br /><br />Man kann es in ein paar Worten zusammenfassen: es ist sehr sexy (Dickinson und Allen sehen toll aus), es ist sehr blutig – mit der Art von Brutalität, die normalerweise Splatterfilmen vorbehalten ist, und Junge, ist das gut gemacht. Das Drehbuch des Autors und Regisseurs De Palma ist in Ordnung, tritt aber gegenüber den filmischen Fähigkeiten des Mannes wirklich in den Hintergrund. Es ist auf einer instinktiven Ebene sehr gelungen und ich kann mich tatsächlich für die Charaktere interessieren. Ich erkenne die üblichen De Palma-Hommagen an Hitchcock bzw. seine Abzocke – zumindest in einem der Filme des Meisters.<br /><br />Und zu allem Überfluss ist die Besetzung professionell und glaubwürdig.<br /><br />Dies war De Palmas dritter Film mit seiner Ex-Frau Nancy Allen (nach „Carrie“ und „Home Movies“).<br /><br />Übrigens war die Tänzerin und Schauspielerin Rachel Ticotin eine der Produktionsassistentinnen. Hier eine kleine Anekdote für Sie.<br /><br />Ich hätte nicht gedacht, dass ein Thriller gleichzeitig stilvoll und blutig sein kann, aber dieser Film schafft es.<br /><br />Eines der besten Dinge daran ist die typisch markante Filmmusik von Pino Donaggio.<br /><br />8/10
Ich habe diese Serie ein paar Mal gesehen, als ich jung war und sie lief. Meine Eltern fanden sie toll und jetzt, wo sie im Fernsehen läuft, fühle ich, was sie fühlen. Diese Serie hat geschafft, was die ursprünglichen Limits und Twilight Zone (die neuen und alten) nicht geschafft haben. Diese Serie hat ein paar alte Ideen und ein paar wirklich originelle Ideen verwendet.<br /><br />Ich kann immer noch nicht glauben, dass Jonathan Glassner und Brad Wright das gemacht haben. Die Jungs waren Produzenten von Stargate SG-1. Die Serie hat das Publikum in die Geschichte hineingezogen und eine wirklich gruselige Atmosphäre geschaffen. Das war es, was es in der neuen Twilight Zone nicht gab. Rod Serlings Auftritt hat das Gruselige noch verstärkt, Forests Auftritt hat die Stimmung aufgelockert. <br /><br />Das Ende, ob gut oder schlecht, hat für eine gruselige Zeit gesorgt. Man konnte nie vorhersagen, was passieren würde. Ich versuche immer noch, die Staffeln auf DVD zu finden.
Normalerweise meinen wir das Wort „Eskapist“ negativ; Warren Beattys Kinoversion von „Dick Tracy“ beweist, dass „Eskapist“ etwas Gutes sein kann. Dies ist wirklich ein unterhaltsamer Film. Als titelgebende, gelb gekleidete, furchtlose Titelfigur erschafft Beatty einen Detektiv, mit dem wir uns alle identifizieren können: bereit zum Handeln, aber nicht ohne Schwächen.<br /><br />Von da an sind die übrigen Charaktere fast eine Welt für sich. Tess Truehart (Glenne Headly) ist so glamourös, wie man es vom Ehemann eines jeden Verbrechensbekämpfers erwarten würde; Breathless Mahoney (Madonna) ist möglicherweise die rätselhafteste Person, die man sich vorstellen kann; Big Boy Caprice (Al Pacino) ist der durchschnittliche Bösewicht: rücksichtslos, aber cool. Andere Charaktere sind der sprachbehinderte Mumbles (Dustin Hoffman), der übermusikalische 88 Keys (Mandy Patinkin) und The Kid (Charlie Korsmo). Charles Durning, James Caan, Dick Van Dyke, Estelle Parsons, Catherine O'Hara, Seymour Cassel, Paul Sorvino und Kathy Bates spielen ebenfalls mit.<br /><br />Oh, Moment mal. Ich habe noch nicht einmal die Handlung erklärt! Die Handlung dreht sich darum, wie Tracy versucht – und bisher vergeblich –, Big Boy zu schnappen. Gleichzeitig ereignen sich in der Stadt einige sehr bizarre Ereignisse, deren Antworten vielleicht näher liegen, als jeder denkt.<br /><br />Das Wichtigste an diesem Film ist natürlich, dass er Spaß macht. Wenn Warren Beatty Probleme damit hatte, sich seinem Alter entsprechend zu benehmen, dann hat er das hier gut ausgenutzt. „Dick Tracy“ ist ein cooler Film.
Summer of My German Soldier war einer der vielen Fernsehfilme, die in den 1970er Jahren zu einem festen Bestandteil der Fernsehserien wurden (andere waren „Brian’s Song“, „Sybil“ und „Someone’s Watching Me!“). Er zeigt ein jüdisches Mädchen (Kristy McNichol), das sich im Georgia des Zweiten Weltkriegs mit einem deutschen Kriegsgefangenen (Bruce Davison) anfreundet. Der Film zeigt unter anderem, dass viele der deutschen Soldaten keine echten Nazis waren, sondern nur eingezogen wurden. Als ich den Film sah, bekam ich eine echte Vorstellung davon, wie es damals im Süden gewesen sein muss; ich meine, können Sie sich vorstellen, ein Jude zu sein, der beschuldigt wird, den Feind zu unterstützen? <br /><br />Also, ich kann diesen Film auf jeden Fall empfehlen. Ich glaube, dass es immer wichtig ist, die hier dargestellten Dinge zu zeigen. Gelegentliches Übertreiben verhindert, dass der Film ein Meisterwerk in vollem Umfang ist, aber normalerweise machen sie das ganz gut. Ich hoffe, dass der Film irgendwann auf DVD erscheint. Ebenfalls in den Hauptrollen: Esther Rolle und Michael Constantine (der Patriarch von „My Big Fat Greek Wedding“).
Okay. Das ist mein Favorit, seit ich 14 bin. Zugegeben, ich sehe ihn mir nicht mehr mehrmals im Jahr an, aber ... Das ist kein Film für eine ältere Generation, die eine tiefere Bedeutung oder eine brillante Botschaft will. Dieser Film macht SPASS. Er ist ziemlich altmodisch, fast passé, aber Parker Posey ist so brillant, dass es unglaublich ist. Wenn Sie sich von einem Frühstück bei Tiffany aus den 90ern verzaubern lassen wollen, 90er-Raves besucht haben oder Parker lieben wollen, ist dieser Film für Sie. Ansonsten lassen Sie es bleiben.
Keine richtige Handlung, keine Charakterentwicklung, keine Regie auf Scorsese-Niveau, aber mal ehrlich, haben Sie das wirklich erwartet? Das Einzige, was zählt, ist, dass dieser Streifen absolut urkomisch ist, fast auf dem gleichen Niveau wie Borat. Sicher, das Ende zieht sich ein wenig, aber wenn Sie Borats Cameo-Auftritt nicht zum Lachen gebracht hat, müssen Sie der schlimmste verrückte Junge in der Geschichte der verrückten Jungen sein. Sacha Baron Cohen ist möglicherweise der größte lebende Komiker, und hier bekommt er mehr Lacher als Jude Law an einem FKK-Strand. Ich fordere Sie heraus, nicht zu lachen.<br /><br />Wenn Sie anderthalb Stunden lang die drei Meter lange Stange aus Ihrem Hintern ziehen und einfach ein paar gut getimte und extrem dumme Witze in einer dummen Geschichte über eine dumme Figur genießen können, sehen Sie sich diesen dummen Film an. Sie werden froh sein, dass Sie es getan haben. Bleiben Sie authentisch!
Paris ist der Ort, an dem man schöne Kunst und Musik genießen und sich unsterblich verlieben kann – so wie in diesem Film. Junge trifft Mädchen, sie verlieben sich, aber etwas steht ihrem ewigen Glück im Weg, die klassische Geschichte.<br /><br />Die wunderbare Musik von George Gerschwin ergänzt den großartigen Tanz von Gene Kelly und Leslie Caron. „Ein Amerikaner in Paris“ ist ein humorvoller, unbeschwerter, liebevoller Film, den es sich anzusehen lohnt.<br /><br />8/10<br /><br />
Obwohl Sexyness für die meisten von uns eine variable Eigenschaft ist, kann ich mich an keinen Film erinnern, der bei mir so gewirkt hat wie dieser. Er hat mich in eine furchtbar vertraute Welt der Sehnsucht und des Verlangens versetzt. All die zwanghafte Anziehung, die Ungewissheit über den Ausgang, die greifbare Angst und die Aufregung, die mit diesem Erregungszustand einhergehen, wurden in diesem Streifen auf den Höhepunkt gebracht. So französisch und was ich für gewagt halte! Ganz gleich, welche Orientierung Sie haben, ich denke, dass die Gefahr, Ihrem Verlangen nachzujagen, hier voll und ganz in den Vordergrund gerückt wird ... viel mehr beispielsweise als in Kubricks „Eyes Wide Shut“.
Man kann Roy Andersson nicht gerade als produktiv bezeichnen (6 Filme in 37 Jahren). Man kann ihn auch nicht als konventionell bezeichnen; er ist nicht „geradlinig“, zumindest nicht, wenn es um die Erzählung geht. „You, the Living“, sein erster Film seit sieben Jahren, ist wie ein surrealer Dokumentarfilm, in dem eine große Anzahl von Charakteren dabei beobachtet wird, wie sie nicht viel tun, und wenn das abstoßend klingt, kann ich Ihnen versichern, dass es das nicht ist. Dies ist ein lustiger, zugänglicher und überraschend warmherziger Film, ein Ausschnitt aus dem Leben, der weit von dem entfernt ist, was wir normalerweise auf der Leinwand sehen.<br /><br />Natürlich ist „Ausschnitt aus dem Leben“ kaum die richtige Bezeichnung für diesen Film, da das Leben der meisten Menschen wahrscheinlich nicht so aussieht. Die Ereignisse auf der Leinwand reichen von fast erschreckend alltäglich bis hin zu absolut verrückt. Und während die Charaktere manchmal vorbeihuschen, um nie wieder gesehen zu werden, und andere wieder auftauchen, als ob sie nach Anerkennung lechzen, schenkt Andersson ihnen allen eine Art wohlwollende Zuneigung. Das und etwas ausgelassene Musik sorgen dafür, dass die Zeit, die wir mit ihnen verbringen, gut investiert ist.
Die gute Nachricht: Der Regisseur ist angeblich der Sache von Amnesty International verpflichtet und möchte eine klare Botschaft über die Meinungsfreiheit und das Übel der Unterdrückung vermitteln. Die Handlung ist ausgesprochen originell und die Schauspieler sind zwei meiner absoluten Lieblinge. Die nicht so gute Nachricht: „Originell“ ist nicht jedermanns Schlagwort, wenn er ins Kino oder in eine Videothek geht. Außerdem haben bekannte Kritiker wie Mr. Maltin und Roger Ebert den Film als einen wirklich gescheiterten Versuch abgetan, ein Theaterstück von der Bühne ins Kino zu übertragen. Wenn ich mich recht erinnere, stammt der Titel aus dem Märchen, das Stowes Figur geschrieben hat und das sie zu einer möglicherweise subversiven und verdächtigen Person an dem fiktiven Ort macht, an dem die Geschichte spielt. Ihre Träume sind gefährlich für die Regierung, die hier von Rickman als intensiver, manipulativer Vernehmer dargestellt wird. Da diese beiden Personen praktisch die einzigen sind, die im Film insgesamt auftreten, steht der Regisseur vor einer echten Herausforderung, die Aufmerksamkeit des Zuschauers zu fesseln. Letztendlich fand ich das Ganze faszinierend. Nicht fehlerlos und definitiv nicht jedermanns Sache, aber lohnenswert. Es ist bei weitem kein Meisterwerk wie Kieslowskis „Ein kurzer Film über das Töten“ und auch nicht so aufschlussreich wie „Dead Man Walking“. Aber wenn Sie auf diese Filme oder auf andere Politthriller von Costa-Gavras stehen, werden Sie diesen Film vielleicht auch zu schätzen wissen. Erwarten Sie bloß keine überdeutlichen Predigten oder augenfüllende Actionsequenzen.
Dies ist kein Meisterwerk. Mit dieser Erwartung sollten Sie nicht hineingehen. Dies ist purer Mädchenspaß mit der fantastischsten Besetzung weiblicher Hauptdarstellerinnen. Wie jemand anders hier schon sagte, ist dies der Film, der Baby Mama sein sollte. Und der einzige Nachteil, den ich an diesem Film sehe, ist, dass Tina Fey nicht mitgespielt hat – abgesehen davon, dass die klügsten und intelligentesten Mädchen der Welt die Hauptrollen spielen. Der Film ist oberflächlich betrachtet purer Blödsinn, aber wenn Sie ihn sich genau ansehen, werden Sie erkennen, dass er viele Botschaften und tiefe Bedeutungen für jeden von uns hat, der sich wünscht, er könnte mit dem Wissen von damals noch einmal alles im Leben wiederholen. PURER SPASS und ich empfehle ihn jedem, der nach 84 Minuten großartiger Flucht sucht.
Die Schönheit. Der Schrecken. Die Poesie. Der Horror. Die Unschuld. Die Schuld.<br /><br />Vielleicht ist das so ziemlich alles, was ich in diesem Kommentar zu A TALE OF TWO SISTERS schreiben sollte. Am besten ist es, sich diesen Film einfach anzusehen, ohne etwas darüber zu wissen. Ich selbst wusste nicht einmal ein Wort über die Geschichte der beiden Mädchen, als ich in den Film ging. Ich habe mir nur das schöne Cover angesehen, nicht einmal die Inhaltsangabe auf der Rückseite gelesen und den Film in den DVD-Player geschoben. Ich wusste nur, dass er auf Festivals auf der ganzen Welt mehrere Preise gewonnen hat und dass er sehr empfohlen wurde.<br /><br />Auf dem DVD-Cover stand „Der gruseligste Film seit THE RING, THE GRUDGE und DARK WATER“. Obwohl der Gruselteil richtig sein könnte, können Sie den Rest vergessen, denn das einzige, was A TALE OF TWO SISTERS mit diesen Filmen gemeinsam hat, ist … eine geisterhafte Erscheinung mit langen schwarzen Haaren. Es ist sogar ein bisschen unfair, ihn mit den berühmten japanischen Filmen zu vergleichen, denn dieser koreanische Film hat viel mehr zu bieten und ist tatsächlich etwas komplizierter und intelligenter als die anderen.<br /><br />Dieser Film ist einfach ein kleines Meisterwerk, und hier sind einige Gründe (ohne etwas über die Handlung zu verraten): Der Film selbst hat mich mindestens zweimal mit cleveren Überraschungswendungen überrascht. Und gerade wenn man denkt, man hätte den Schluss (ob man ihn versteht oder nicht, ist im Moment irrelevant) und man denkt, der Film wäre zu Ende ... geht dieser Film noch ein bisschen länger. Die Kinematographie ist erstaunlich, mit hellen Farben am Tag und dunklen Schattierungen in der Nacht. Die Kameraarbeit ist ausgezeichnet, wobei der Regisseur manchmal beeindruckende, wenn nicht innovative Winkel wählt. Einige Aufnahmen sind reine Poesie (z. B. die Top-Aufnahme mit den beiden Schwestern am See). Es sieht alles sehr stilvoll aus. Es gibt nur vier Hauptfiguren, aber die Intrigen um sie herum sind intensiv. Die Geschichte selbst beginnt etwas langsam, aber es gibt viel Abwechslung in Ton und Emotionen, um sie interessant zu halten. Es gab sogar eine Szene (als die Mädchen zum See aufbrachen), die mich plötzlich an Peter Jacksons HEAVENLY CREATURES erinnerte. Aber wenn der Horror einsetzt, ist er ziemlich effektiv. Es gibt auch ein paar gelungene Überraschungsmomente. Verdammt, ich bin gleich von meinem Sofa aufgesprungen. Die Filmmusik ist großartig, und manchmal, wenn sie nicht gruselig sein soll, konnte ich nicht umhin zu bemerken, dass sie eine Art italienisches Flair hatte. Ein bisschen seltsam für einen koreanischen Film. Aber trotzdem eine großartige Filmmusik. In jedes Detail dieses Films wurde so viel Sorgfalt gesteckt, einschließlich eines perfekt ausgewogenen Surround-Sounds.<br /><br />Ich denke auch, dass es nicht genug Anerkennung ist, A TALE OF TWO SISTERS nur als Horrorfilm zu bezeichnen. Es ist eher ein mysteriöses Horrordrama, das sowohl auf psychologischer als auch auf übernatürlicher Ebene funktioniert. Egal, wie man es betrachtet, dies ist asiatischer Horror, der ganz weit oben zu den besten gehört. Er ist vielleicht nicht blutig, aber er wird manchmal ziemlich gruselig und das Thema ist ziemlich verstörend. Wenn Sie den Film also noch nicht gesehen haben, besorgen Sie sich eine Kopie, legen Sie ihn in Ihren DVD-Player ein, lassen Sie sich treiben und widmen Sie ihm während seiner 110 Minuten Ihre volle Aufmerksamkeit.<br /><br />So, ich hoffe, ich habe ihn ausreichend gelobt, ohne zu viel zu verraten.
Nun, ich bin nicht der größte Sondheim-Fan der Welt. Obwohl ich das Album mit den Darstellern habe und es mir ein paar Mal angehört habe, habe ich diese Show nie aufgeführt gesehen und auch die Filmversion mit Tim Burton nicht. Ich wollte zuerst etwas Originalgetreueres sehen, bevor ich mir die Burton-Version ansehe und ihr als Film eine Chance gebe. Diese Version ist überhaupt kein Film, sondern ein gefilmtes Theaterstück mit einigen der Originaldarsteller, darunter vor allem Angela Lansburys Auftritt als Nellie Lovett. Dies ist eine jener Aufführungen, die wie ein Kanal ins Herz der Magie des Broadway und des Theaters selbst sind. Sie muss so viel Spaß an dieser Rolle gehabt haben. Sweeney Todd selbst wird nicht von Len Cariou gespielt, der dies ursprünglich tat, sondern von George Hearn. Hearn macht einen fantastischen Job; seine Stimme ist nicht ganz so gut wie die von Carious, aber er scheint sie etwas breiter zu spielen.<br /><br />Das einzige Problem, das ich wirklich hatte, war mit der Figur Johanna, gespielt von Betsy Joslyn, und in gewissem Maße mit ihrem Liebhaber Anthony, gespielt von Cris Groenendaal. Joslyns Stimme kann keine hohen Töne halten, aber ich war mir nicht ganz sicher, ob das vielleicht der Sinn der Sache war, da ich mit diesem Stück nicht sehr vertraut bin. Noch wichtiger ist, dass ich nicht sicher bin, ob die Geschichte von „Sweeney Todd“ wirklich genug Gewicht hat, um einen Teil der Musik zu tragen, aber zum Glück scheint das Ganze von seinen Machern nicht allzu ernst genommen worden zu sein. Als Scherz und ein bisschen Komödie im Stil von „Grand Guignol“ ist es ziemlich unterhaltsam. Ich habe nicht das Gefühl, dass es ein so bedeutendes Werk ist wie „Company“ und „Into the Woods“ oder einige seiner anderen Shows. Ein Teil der Musik ist ziemlich spektakulär, aber an anderen Stellen scheint sie in einer Welt außerhalb der Show zu existieren.<br /><br />Ich werde hier nicht viel darüber sagen, da dies eine Filmwebsite ist und es sich nicht wirklich um einen Film handelt, sondern nur um ein Theaterstück, das auf Film gedreht wurde. Es gab vielleicht 3 oder 4 Szenen, in denen sie die Kamera bewegt haben, aber das war es auch schon. Die Leute werden das sehen wollen, weil es Lansburys legendäre Aufführung bewahrt, die ihren legendären Status verdient, weil es eine urkomische und aufschlussreiche Aufführung ist. Auch George Hearn kann stolz auf seine Version von Sweeney sein. Dies wäre ein guter Film, um ihn Kindern ab 5 Jahren oder so zu zeigen, um ihr Interesse an Musicals zu wecken, weil das Blut und der Kannibalismus sie wirklich überraschen werden. Wenn ich eine Aufführung sehe, die so fachmännisch und originalgetreu gefilmt wurde, wünsche ich mir, dass im Laufe der Jahre mehr derartige Anstrengungen im Musiktheater unternommen worden wären, weil ich Shows aus den 20er bis 50er Jahren diesen späteren Epochen vorziehe. „Sweeney Todd“ ist jedoch eine außergewöhnliche Show ihrer Zeit, die dem Wahnsinn von AL Webber meilenweit voraus ist.
Ich muss sagen. Das ist ganz klar einer meiner LIEBLINGSfilme an Halloween. Die Halloween-Party, das furchtbare Schauspiel, der Typ, der wie ein Statist aus Miami Vice verkleidet ist. GROSSARTIG GROSSARTIG GROSSARTIG!!!<br /><br />********************SPOILER***************************<br /><br />Ich habe einen ganz großen Platz in meinem Herzen für zufällige Horrorstreifen aus den 80ern und dieser hier hat mich zutiefst berührt. Ich gehe bei Blockbuster immer an diesem Streifen vorbei und muss jedes Mal über das Cover der Kiste lachen. Jetzt schnappe ich mir jedes Wochenende einen zufälligen Film, den ich noch nie gesehen habe … an einem Wochenende war Angela an der Reihe. Sie schien mich monatelang geärgert zu haben. Also nahm ich ihn mit nach Hause, legte ihn ein und verbrachte den Großteil des Films unter der Decke.<br /><br />Ich fand ihn furchterregend und eklig. Und nicht nur das Schauspiel! Manches, was sie sich für diesen Film ausgedacht haben, war ERSTAUNLICH. Ich kann ehrlich sagen, dass das Beste für mich war, Suzanne (gespielt von einem Landsmann aus Iowa) dabei zuzusehen, wie sie sich einen Lippenstift durch die Brustwarze steckt. Es war zufällig und ich habe es geliebt. Die gruselige Angela durch die Gänge SCHWEBE zu sehen und ihre gruselige Dämonenstimme zu hören, hat gereicht, um mich DIE GANZE NACHT wach zu halten! <br /><br />Es ist nicht einer der cleversten oder am besten gespielten Horrorfilme. Aber es ist 80er-Jahre-Kitsch und hat alle Elemente, die man braucht. Gruseliges Gothic-Kind, Jungfrau, Schlampe, nackte Mädchen, gruseliges Haus, schlechte Schauspielerei, oh, und habe ich nackte Mädchen erwähnt? Alle Elemente waren da und wurden auf eine Art und Weise zusammengefügt, die einen meiner Lieblingsfilme ergeben. Hut ab vor den Filmemachern.
Vielleicht hat mir dieser Film auch deshalb so gut gefallen, weil ich deprimiert war und es so ein hübsches kleines Märchen ist. Was auch immer der Grund war, ich fand ihn absolut perfekt. Tolle, intelligente Geschichte, schöne Effekte, hervorragende Schauspielerei (besonders De Niro, der großartig ist). Dieser Film hat mich glücklicher gemacht, als ich es schon lange war.<br /><br />Es ist ein sehr lustiger und cleverer Film. Der Running Gag über die Geschichte des Königreichs mit der Wildheit der Prinzen und den Folgen, die Art und Weise, wie die Hexe in magischen Effekten schwelgt und Dutzende von cleveren kleinen Details haben mich gefesselt. Das ist ein Großteil dessen, was ihn so gut macht; es ist ein aufwendiger, mit Spezialeffekten beladener Film mit mehr Geschichte als die meisten Märchenfilme, und dennoch wird unglaublich viel Wert auf kleine Dinge gelegt.<br /><br />Ich möchte ihn mir am liebsten gleich noch einmal ansehen.
ROMEO UND JULIA wurde auf so viele Arten interpretiert, aber nur sehr wenige Versionen erfassten die Essenz des Stücks. Die einzigen, die mir einfallen, die den Geist der Romanze wirklich einfangen, sind WEST SIDE STORY und, ob Sie es glauben oder nicht, TROMEO UND JULIA von Troma Film. Auf den ersten Blick ist dies wieder ein bloßes Splatterfest und viele würden denken, es sei eine Verfälschung des Shakespeare-Klassikers. Dennoch wirkt der Film ehrlich. Natürlich wurde er aktualisiert, um die geisteskranke Jugend von heute anzusprechen, aber das ist nicht ohne Grund. Ja, die häufigen Zerstückelungen, Körperpiercings, Autounfälle, lesbischen Sexszenen, Masturbation und Inzest sind geschmacklos, aber was soll's, wenn man eine so süße Liebesgeschichte als Grundlage hat? So schlecht die schauspielerische Leistung in diesem Film auch ist (ich meine, es IST schließlich Troma), die beiden Hauptdarsteller haben eine echte Chemie, mehr als in den hochbudgetierten Monstrositäten TITANIC und STAR WARS EPISODE ZWEI. Es gibt viel Modernisierung, aber ein Großteil des Originaltextes bleibt intakt, insbesondere wenn Tromeo und Julia zusammen sind. Es gibt eine großartige Szene, in der Julia das berühmte „Abschied ist so süßer Schmerz“ ausspricht, und Tromeo antwortet schnell im Grunge-Stil der Mitte der Neunziger: „Ja, es ist total beschissen.“ Ich finde es wirklich schade, dass dieser Film nicht die Anerkennung oder die breite Veröffentlichung bekommt, die er verdient. Ich hoffe, dass die Leute, die ihn in den Videotheken sehen, von dem Ekel im Film nicht abgeschreckt werden, denn sie würden eine ziemlich subversive Erfahrung verpassen.
Ich kann nie verstehen, warum sich Leute die Zeit nehmen, Filme zu rezensieren, die sie nicht vollständig verstanden haben. Ich weiß, dass die Leute auf diesen Seiten vernichtende Kritiken zu diesem Film lesen werden, und das wird sie davon abhalten, nach Kopien dieses ziemlich vergessenen Films im Stil der späten 20er Jahre, aber aus dem Jahr 1932, zu suchen, der wahrscheinlich „Unanständig“ heißen sollte, da dies der Name auf den Haupttiteln ist.<br /><br />Myrna Loy, am besten bekannt als Komödiantin in zahllosen vornehmen Rollen, erweist sich in allen als Fehlbesetzung. Sie war eine echte dramatische Schauspielerin, etwas, das ich nicht wusste, bevor ich diesen Film sah, der all ihren berühmten Rollen vorausging. Sie ist hier aufregend und bewegend, zwei Dinge, die sie gegenüber dem anmutigen und kultivierten William Powell nie war. Ich bin immer noch ziemlich schockiert darüber, wie gut sie war.<br /><br />Becky Sharp (1935), der erste Dreistreifen-Technicolor-Film, ist bekannter, aber dieser ist künstlerisch und als Adaption weitaus besser. Es ist auch sehr ergreifend als Ausdruck eines Filmstils, der kurz vor dem Aussterben stand. Sie können mir nicht glauben, Sie müssen es sehen.
Kenneth Branagh zeigt in dieser tiefgründigen und zum Nachdenken anregenden Interpretation von Shakespeares klassischer und am besten geschriebener Tragödie sein hervorragendes schauspielerisches und schriftstellerisches Können. Kenneth spielt die Rolle des Hamlet mit einer so ausgeprägten Emotion, dass einem die Tränen kommen. Auch Kate Winslets Leistung ist bemerkenswert.
Dieser Film ist einer von Tom Cruises besten Filmen. Mit seiner Rolle als David Aames regt er die Fantasie des Publikums an. Sein Charakter kann uns alle auf gewisse Weise ansprechen. Die Handlung ist sehr clever und hält das Publikum den ganzen Film über in Atem. Ich habe mir vorher nie so viele Cruise-Filme angesehen, aber nachdem ich diesen gesehen habe, zeigt sich sein wahres Talent. Mein Lieblingsteil des Films ist das Ende, wo alles zu einem großen Schluss kommt und er die Wahrheit herausfindet. Wenn Sie ihn noch nicht gesehen haben, sollten Sie ihn unbedingt einmal sehen. Es ist einer dieser Filme, die man, wenn man einmal angefangen hat, bis zum Ende sehen muss, sonst wird man nachdenklich und bereut es. Meiner Meinung nach sollte man ihn einfach kaufen und ein Risiko eingehen, das habe ich getan und er wurde einer meiner Lieblingsfilme aller Zeiten. Er ist A* 10/10, ich verspreche, wenn Sie ihn einmal gesehen haben, wird er Ihnen im Gedächtnis bleiben und Sie werden ihn für immer mögen.
Jackass Nummer Zwei ist bei weitem der witzigste Film des Jahres 2006 und schlägt den ebenfalls witzigen Clerks II. Es ist eine der besten Fortsetzungen der letzten Zeit und schlägt Jackass The Movie in jeder Hinsicht. Dieser Film mag zwar der lustigste sein, aber er ist auch der beleidigendste, entsetzlichste und absolut widerlichste. Sie werden sich im Laufe des Films mehrmals krank fühlen. Ich meine es vollkommen ernst, wenn ich sage, dass Sie vor oder während des Films nichts essen sollten, denn es besteht die Möglichkeit, dass es Sie buchstäblich heimsuchen wird. Beschränken Sie auch das Trinken auf ein Minimum. Sie wurden gewarnt, denn wie der Slogan schon sagt, werden Sie um Gnade betteln.<br /><br />Jackass Number Two folgt den verrückten Männern aus der Erfolgsserie Jackass – Johnny Knoxville, Bam Margera, Ryan Dunn, Steve-O, Chris „Party Boy“ Pontius, Preston Lacy, Ehren McGhehey, Dave England, Brandon DiCamillo und Jason „Wee Man“ Acuna (Chris „Raab Himself“ Raab ist nicht dabei) – bei der Ausführung der unverschämtesten, lebensgefährlichsten und abstoßendsten Stunts, die man sich vorstellen kann. Ich werde nicht verraten, um welche Stunts es sich handelt, aber ich warne Sie, dass jede Szene mit einem Tier widerlich oder psychisch beängstigend sein wird, und dass ein Besetzungsmitglied (ich verrate es auch hier nicht) im Film mehrmals mit dem Tod flirten wird.<br /><br />Was Jackass Number Two so unterhaltsam macht, sind nicht die Stunts selbst, sondern die Reaktion der Besetzung auf die Stunts und ihre Ausführung. Um es einfach auszudrücken: Wenn sie es gerne gemacht haben und Spaß dabei hatten, werden Sie es auch haben (das gilt für 99 % der Stunts). Alle Stunts sind sehr originell und 90 % davon hat man noch nie gesehen. Sie werden ein paar wiederverwendete Stunts sehen, aber die sind aufgemotzt. Man würde nicht denken, dass die Regie bei einem Film wie diesem wirklich eine Rolle spielt, aber das tut sie; Jeff Tremaines Regie macht den Film so viel lustiger, weil er der Gang Anleitung für ihr komödiantisches Timing gibt, was von ihm einfach brillant ist. Er hätte sich einfach zurücklehnen und während der Dreharbeiten schlafen können (tatsächlich werden Sie im Film sehen, dass er während einiger Dreharbeiten geschlafen hat), aber er ging raus und half diesen verrückten Typen, die Stunts so lustig wie möglich zu machen. Dafür gebe ich Mr. Tremaine beide Daumen hoch. Eine weitere tolle Sache an Jackass sind die zahlreichen Cameo-Auftritte von Prominenten, und dieses Mal sind darunter BMX-Legende Mat Hoffman, Skateboard-Gott Tony Hawk, Regisseur/Schauspieler Jay Chandrasekhar (Super Troopers & Beerfest), Schauspieler Luke Wilson, Miami Dolphins-Star Jason Taylor und Regisseur/Schauspieler Mike Judge (Office Space). Die Szenen mit Hoffman, Taylor und Chandrasekhar gehören zu den lustigsten im Film, denn es ist noch lustiger, diese Männer als Teil des Films zu sehen.<br /><br />Jackass Nummer Zwei ist einer der politisch unkorrektesten, moralisch erniedrigendsten und einfach nur falschen Filme aller Zeiten, wenn nicht der allerschlechteste. Trotzdem ist er so originell und so witzig, dass Ihnen das egal sein wird. Sie werden den ganzen Film über nach Luft schnappen, so sehr lachen, dass Ihnen die Tränen kommen, und vor Lachen aus Ihrem Sitz springen. Aufgrund der expliziten und möglicherweise verstörenden grafischen Inhalte dieses Films sollte sich niemand unter 18 Jahren diesen Film ansehen. Sie wurden gewarnt. Ich hoffe, Ihnen gefällt „Jackass Nummer Zwei“ genauso gut wie mir.<br /><br />10/10 --spy
Das ist einer der interessantesten Filme, die ich je gesehen habe. Ich liebe die Hinterwäldleratmosphäre dieses Films. Der Film ist sehr realistisch und glaubwürdig. Er scheint in einer anderen Ära zu spielen, vielleicht in den späten 60ern oder frühen 70ern. Henry Thomas spielt das kleine Baby gut. Eine sehr bewegende Geschichte und einen Blick wert.
Das New Yorker Model Alison Parker (Cristina Raines) mietet ein Zimmer in einem alten Brownstone-Haus, wo sie ein paar seltsame Nachbarn kennenlernt und gruselige Halluzinationen erlebt. Während ihr Freund, der Anwalt Michael Lerman (Chris Sarandon), in ihrem Namen Nachforschungen anstellt, kämpft sie um ihren Verstand (ganz zu schweigen von ihrem Lebenswillen), da ihre Erfahrungen ihre körperliche, geistige und emotionale Gesundheit beeinträchtigen.<br /><br />Ich möchte denen, die ihn nicht kennen, die besseren Momente dieses Psycho-Horrorfilms nicht verderben. Die Story ist interessant und unterhaltsam, aber der Film bietet nicht wirklich viel Grusel. Oder, was das betrifft, irgendeine Atmosphäre. Er ist irgendwie leise unheimlich, aber nicht wie ein traditioneller Horrorfilm. Es ist eher eine Geschichte über die Versuche einer verzweifelten Frau, mit der zunehmenden Unwirklichkeit in ihrem Leben fertig zu werden. Auf dieser Ebene funktioniert es, aber es ist nicht ganz kraftvoll genug.<br /><br />Was „The Sentinel“ *bietet*, sind einige auffallende Szenen (insbesondere der faszinierende, fabelhaft gruselige Höhepunkt, und es gibt eine Szene mit Beverly D'Angelo, die man gesehen haben muss, um es zu glauben). Es gibt auch einiges Blut zu sehen, aber nicht sehr viel. Eine ominöse Filmmusik von Gil Melle trägt zur Bedrohung bei.<br /><br />Keine Kritik dieses Films wäre vollständig ohne eine Würdigung der Filmemacher, die so hervorragende Schauspieler für ihr Ensemble zusammengebracht haben. Einige von ihnen kommen nicht zu viel zu tun, aber sie alle zusammen zu sehen ist beeindruckend. Eli Wallach und Burgess Meredith machen als hartgesottener Detektiv bzw. fürsorglicher Nachbar den größten Eindruck. Andere legendäre Namen sind Jose Ferrer, Arthur Kennedy und Ava Gardner. Zukünftige Stars wie D'Angelo, Christopher Walken, Tom Berenger und Jeff Goldblum haben kurze Auftritte, und andere bekannte Gesichter sind Jerry Orbach, Sylvia Miles, William Hickey und Martin Balsam. Wer auch immer das Casting für diesen Film geleitet hat, verdient eine Art Preis.<br /><br />Für die Leinwand geschrieben von Regisseur Michael Winner, der wahrscheinlich am besten für die „Death Wish“-Reihe bekannt ist, die er mit Charles Bronson nach dem Roman von Jeffrey Konvitz gedreht hat.<br /><br />Ich würde dies nicht als einen wirklich großartigen Horrorthriller bezeichnen, aber er hat seine Momente und ist einigermaßen unterhaltsam.<br /><br />7/10
Als ich noch sehr jung war, hatte meine Mutter eine Serie von vier Looney Tunes/Merrie Melodies-Kurzfilmen auf Band und ich habe sie alle mehrmals angeschaut. A Coy Decoy war einer dieser Kurzfilme und ich war wirklich schockiert, als ich in einem anderen Kommentar las, dass er verboten worden war. Als ich jung war, habe ich den Black Beauty-Gag wahrscheinlich überhaupt nicht verstanden. Trotzdem ist das wahrscheinlich der Grund, warum er verboten wurde, obwohl ich mich nicht einmal an den Gag erinnerte, bis ich ihn auf einer Video-Site sah. Als ich das Video sah, erinnerte ich mich an bestimmte Aufnahmen – insbesondere an das Schrumpfen von Daffys Hut und daran, wie Daffys Augen wie Uhrwerke wurden, als der Lockvogel ihn im See umkreiste. Der Gag, der höchstwahrscheinlich der Grund war, warum der Gag verboten wurde, störte mich nicht. Stattdessen wurde ich von Kindheitserinnerungen an das Ansehen dieses Kurzfilms überflutet. Da mir dieser Kurzfilm als Kind so gut gefiel, gebe ich ihm 7 von 10 Punkten.
Dragon Hunters ist der wohl bestaussehendste Animationsfilm, den ich je gesehen habe. Er war atemberaubend. Der Film handelt von ein paar Gaunern auf der Suche nach etwas Geld, ihrem seltsamen pelzigen blauen Hund, der Feuer pinkelt, und einem Mädchen, das davon träumt, ein Ritter zu werden. Sie werden auf eine Mission geschickt, um bis ans Ende der Welt zu reisen und den Weltenfresser zu töten, einen unglaublich riesigen Drachen. Aber ehrlich gesagt ist es egal, worum es in dem Film geht. Denn er ist atemberaubend schön. Die Schwerkraft in dieser Fantasiewelt ist anders, also schweben Gebäudeblöcke und Landkugeln zwischen Kathedralen, Schlössern und Dörfern herum, und es gibt Wälder aus schwebenden Seerosenblättern. Die Welt ist so kreativ, so einzigartig schön, mit einer Art gedämpftem Märchenbuch-Look. Die Welt sieht aus wie eine Reihe wunderschöner Gemälde. Auch die Monster sind optisch atemberaubend, wie ein Feuerdrache, der aus einem Schwarm böser roter Fledermäuse besteht. Einige Handlungsstränge sind nicht allzu originell. So wollen die Hauptprotagonisten beispielsweise ihren Bauernhof im Stil von „Von Mäusen und Menschen“ behalten und scheinen es nie zu schaffen. Die großartige Grafik, einige wirklich unheimliche Szenen und emotionsgeladene Dialoge machen den Film jedoch zu einem Spektakel.
Noch einer der unzähligen 08/15-Filme nach dem Motto „Kickboxer kämpfen auf Leben und Tod zur Belustigung reicher Dreckskerle“, von denen es in den 90ern so viele gab … Sie wissen schon, die Filme, die entstanden, indem man die Wörter „Tod“, „Blut“ und „Stahl“ und die Wörter „Ring“, „Kampf“, „Match“ und „Käfig“ nimmt und sie in einen Zufallsgenerator eingibt! Dennoch ist Death Match dank seiner aufregenden Kampfszenen und der überraschend guten schauspielerischen Leistung seiner Kickboxer-Besetzung ein ziemlich guter Beitrag zu diesem überstrapazierten Genre.<br /><br />Die Geschichte handelt von zwei Kumpels – dem ehemaligen Kickbox-Weltmeister John Larson (gespielt vom mopsgesichtigen Mittelgewichts-Kickbox-Champion Ian Jacklin, der wahrscheinlich vor allem durch seine schreckliche Darstellung des Hauptschurken in Ring of Fire 2 bekannt wurde) und Nick Wallace (Nick Hill, ein sympathischer Typ, der wahrscheinlich vor allem durch seine Rolle als Straßenkämpfer Sergio in Bloodsport 2 bekannt ist), die an den Docks von L.A. arbeiten und Kisten auf Schiffe laden. Nach der Entdeckung einer Kiste voller Waffen und einem kurzen Kampf sind unsere beiden Helden arbeitslos und betreiben eine Bar in L.A. Der vernünftige John Larson beschließt, nach Norden zu gehen und sich einen Job zu suchen; der eigensinnige Nick Wallace hat von einem Typen gehört, der gutes Geld dafür zahlt, dass Kämpfer in privaten Kickbox-Kämpfen gegeneinander antreten. „Warum sollte sich das ändern?“ sagt John, „Wenn du mich brauchst, bin ich da.“ Wie vorherzusehen war, dauert es nicht lange, bis Nick verschwunden ist und sein guter Freund im tödlichen „Ring des Todes“ kämpft, um eine Spur zu seinem vermissten Kumpel zu finden.<br /><br />Natürlich gibt es hier keine Preise für Originalität, aber wie ich schon sagte, liegt die Stärke dieses Films in seiner Action, seiner Besetzung mit echten Kämpfern und den ziemlich guten Leistungen, die er ihnen entlockt. Besonders Ian Jacklin hat mich überrascht. Zuvor hatte ich ihn nur als Bösewicht in Ring of Fire 2 und in Nebenrollen in Mist wie The Steel Ring gesehen, und ich fand es immer ziemlich amüsant, was für ein schlechter Schauspieler er ist (aber ein guter Kämpfer!). Aber in Death Match ist er ziemlich gut! Mit einem anständigen Drehbuch und einem guten Haarschnitt erweist er sich als ziemlich charismatischer Hauptdarsteller! Und seine Freundschaft mit Nick wird sehr gut dargestellt. Jacklin und Hill haben eine gute Chemie und man glaubt wirklich, dass diese beiden Charaktere sich umeinander kümmern. Genug, damit einer von ihnen seinen Job verliert, durch das halbe Land reist und den Tod riskiert, um den anderen zu retten – ich wünschte, ich hätte so einen Freund! <br /><br />Es war auch schön, Matthias Hues als schurkischen Handlanger mit etwas mehr Tiefe zu sehen, als wir es von seinen vielen Rollen als „schurkischer Handlanger“ gewohnt sind. Aber lassen Sie sich nicht täuschen und denken, er sei der Star, nur weil er auf dem Videocover ist (mit seinem Kopf, so scheint es, auf dem Körper von Michael Bernardo vom Cover von Shootfighter) – er ist gut, wenn er auf der Leinwand zu sehen ist, aber er ist nicht oft zu sehen..<br /><br />Auf der negativen Seite ist der Film ziemlich langsam, wenn es keine Kämpfe gibt, mit vielen unnötigen Szenen (was soll Gangster Jimmie Fiorellos sinnlose Geschichte über seinen Großvater??), und der Endkampf ist enttäuschend kurz, aber im Großen und Ganzen hat er mir gefallen! Viele Kämpfe, die meisten davon gut. Ist das nicht alles, was wir Kampfkünste wirklich brauchen? Und natürlich auch etwas fürs Auge, hier in der bezaubernden Gestalt der sehr hübschen Renee Ammann. Alles in allem ein ziemlich unterhaltsamer Kickbox-Film.
Einer der größten Erfolge von The Decline of Western Civilization, dem Indie-Durchbruch der Filmemacherin Penelope Spheeris, ist, dass er möglicherweise sowohl Nicht-Punk-Fans als auch Hardcore-Fans anspricht. Noch wichtiger ist, dass er einen Moment in der Geschichte einfängt, bevor die Bewegung vollständig „marktfähig“ wurde, als Bands in feuchten, dreckigen Clubs vor einem Publikum spielten (oder zumindest in manchen Fällen versuchten zu spielen), das ebenso viel Selbstachtung hatte wie Respekt vor den Bands. Für Fans wie mich gibt es wertvolle Interviews mit einigen der Quasi-Legenden des Punk-Abschaums von LA, von denen einige tot sind, andere noch leben und immer noch hart in der Szene arbeiten. <br /><br />Zu den Auftritten und Interviews gehören u. a. The Circle Jerks, X, Black Flag (in der Zeit vor Henry Rollins), Catholic Discipline, Fear, die Alice Bag Band und (meiner Meinung nach) die denkwürdigsten The Germs. Während ich einige der Bands und Interpreten im Film kannte (hauptsächlich The Jerks und Black Flag), hatte ich über den (verstorbenen) Leadsänger Darby Crash nur Gerüchte gehört, und aus dem Filmmaterial scheint er einer der, wenn nicht der, Inbegriffe der Punkbewegung zu sein. Er nimmt sich selbst nicht zu ernst, er trinkt gern, manchmal ist sein Gerede völliges Kauderwelsch, und die Haltung, die er auf der Bühne an den Tag legt, ist sowohl witzig als auch auf eine freie Art berauschend. Ein Interpret wie er würde Steve Miller und Jackson Browne wahrscheinlich zu Tode erschrecken.<br /><br />Decline of Western Civilization wird vielleicht nicht jeden Nicht-Punk-Fan anmachen, der sich diesen Film ansieht (er ist auf Video schwer zu finden), aber er sollte sie auch nicht unbedingt abschrecken. Wie eine Art Anthropologe, der sich in die Party eingeschlichen hat, erfasst Spheeris das Verhalten dieser Leute, ihre Motive, ihre Vorlieben und Abneigungen und die Macht, die ihre Persönlichkeiten auf und abseits der Leinwand ausmachten. Einige von ihnen wirken fast normal, andere nicht, aber sie sind nur für diejenigen beleidigend, die nicht allzu offen für Dinge sind. Darüber hinaus ist der Film ein Muss für die Art von Kindern, die denken, sie wären Punkfans, nur weil sie Good Charlotte und Blink-182 hören: Wenn Sie die wahren Hintergründe der Bewegung und des Rockgenres erfahren möchten, das Sie angeblich lieben, geben Sie den Pionieren eine Chance. Ein
Der brutale, emotionslose Michael Myers ersticht im Alter von sechs Jahren in der Halloweennacht 1963 seine Schwester. Am 30. Oktober 1978 flieht er aus einer psychiatrischen Anstalt und errichtet in seiner Heimatstadt Haddonfield, Illinois, eine neue Schreckensherrschaft. Die ganze Zeit über wird er von einem Psychiater (Donald Pleasence) verfolgt, der genau weiß, wie böse dieser junge Mann ist.<br /><br />Der Film beginnt mit einem Knall und ist ein wirklich spannungsgeladener und atmosphärischer Gruselfilm, der tatsächlich besser ist als die vielen Slasher-Filme, zu deren Inspiration er diente. Er ist subtil im Vergleich zu den üblen Blutbädern, die viele der nachfolgenden Filme waren; subtil und gruselig. Selbst nach mehrmaligem Ansehen lässt er mich noch zusammenzucken. Wie viele Filme gibt es denn wirklich, die auch dann noch erschreckend sind, wenn man sie schon einmal gesehen hat? Nicht sehr viele.<br /><br />Pleasence ist großartig in der wahrscheinlich entscheidenden Rolle seiner Karriere; Jamie Lee Curtis wurde in ihrem Filmdebüt nach ihrer Rolle in „Halloween“ und einigen nachfolgenden Slasher-Filmen zu einer echten Scream Queen und ist ein beabsichtigtes Opfer, dem man die Daumen drücken sollte.<br /><br />Co-Autor und Regisseur John Carpenter weiß, was in diesem Film funktioniert, und macht exzellenten Gebrauch von Schatten und dunklem Himmel; beachten Sie, dass der Großteil des Films nach Einbruch der Dunkelheit spielt. Mit diesem Film schufen er und seine frühere Mitarbeiterin Debra Hill ein Franchise, das sieben Fortsetzungen, viele Nachahmer und eine bevorstehende „Neuinterpretation“ hervorgebracht hat.<br /><br />Der Film ist sehr zitierfähig – wer könnte jemals Dr. Loomis‘ (Pleasence) Rede vergessen, in der er dem Sheriff Michael Myers beschreibt (Charles Cyphers, ein zuverlässiger Repertoire-Spieler in mehreren von Carpenters früheren Werken)?<br /><br />Er ist fantastisch und es lohnt sich, ihn sich anzusehen. Das ist mein Lieblingsfilm von John Carpenter aller Zeiten.<br /><br />Er ist nicht völlig unfehlbar – immerhin gibt es Lücken im Drehbuch – aber insgesamt macht er einen soliden Eindruck.<br /><br />9/10
Eine meiner Lieblingsserien in den 70ern. Soweit ich mich erinnere, wurde sie Freitag (oder vielleicht Samstag)abend im Nine Network (?) hier in Australien ausgestrahlt. Darren McGavin und Simon Oakland waren großartig zusammen.<br /><br />Jede Folge erreichte normalerweise einen Höhepunkt, als Kolchack sich im Nahkampf mit einer Art übernatürlichem Gegner messen musste. Man muss den Autoren zugutehalten, dass sie sich große Mühe gaben, so weit wie möglich von den üblichen Vampiren und Geistern wegzukommen.<br /><br />Ich erinnere mich an eine Folge, in der der Gegner der Geist eines alten Indianerhäuptlings war, der als gewaltiger elektrischer Strom „zurückkam“, der begann, Menschen in einem städtischen Krankenhaus zu töten. Beim letzten Showdown versuchte Kolchack, das „Krafttier“ inmitten einer Explosion aus Funken und lodernden Flammen kurzzuschließen. Na ja … man muss damals dabei gewesen sein, aber es war eine interessante Idee.<br /><br />McGavin steckte immer viel Energie und Enthusiasmus in seine Rollen und diese war eine seiner besten.<br /><br />Verdient definitiv einen Platz in der „Hall of Fame“ des Fernsehens. Um Tony Vincenzo zu zitieren … „Kolchack, du bist DRAN“ … Oder im Fall der Hall of Fame: „IN ihr“!
Pegg hatte in den letzten Jahren einige Hits, angefangen mit „Shaun of the Dead“ im Jahr 2004, über den Film bis hin zu „Hot Fuzz 2007“, Anfang 2008 kam er mit „Run Fat Boy Run“ heraus und jetzt kommt „How To Lose Friends And Alienate People“, was in vielerlei Hinsicht eine meiner Lieblingskomödien des Jahres ist.<br /><br />Der Film handelt von Sidney Yound, einem Mann, der für ein erfolgloses Magazin schreibt und sich über Prominente lustig macht, vor allem, weil er keiner von ihnen ist. Wie auch immer, einer der erfolgreichsten Magazinbesitzer (gespielt von Jeff Bridges) lädt ihn (aus Nostalgie) ein, für sein Magazin zu arbeiten. Sidney ist natürlich begeistert und zieht nach Amerika, wo er ein Mädchen trifft, das gerade ein Buch schreibt, und es kommt zu urkomischen Szenen.<br /><br />Dieser Film ist großartig und ich hoffe, dass in naher Zukunft noch mehr davon herauskommen. Pegg hat den Leuten überall wieder einmal einen guten Film beschert und ich kann es kaum erwarten, den dritten Teil der Blut- und Eiscreme-Trilogie „Paul“ zu sehen. Ich bewerte diesen Film mit 81 %.
Julie Waters ist immer großartig, aber Adrian Pasdar ist eine wahre Offenbarung in dieser ironischen, geschlechtervertauschten Komödie über einen Transvestiten, der seine Obsession nicht unterdrücken kann, und die Veränderungen, die er durchmacht, als er entdeckt wird. Er verzichtet zielsicher auf vulgäre, derbe, einfache Witze zugunsten von echtem Witz und wahren Einsichten und hat dabei einen Riesenspaß. Eine sehr nette, zurückhaltende Wohlfühlkomödie
Dieser Film ist immer noch ein absoluter Favorit. Nur ein überheblicher, humorloser Idiot würde diesen wunderbaren Film nicht genießen. Dieser Film fühlt sich an wie ein Stück warmer Apfelkuchen mit französischem Vanilleeis! Ich denke, dies ist Chers beste Arbeit überhaupt und ihre glaubwürdigste Leistung. Cher war schon immer mit Charisma, gutem Aussehen und einer beneidenswert schlanken Figur gesegnet. Ob Sie ihren Gesang mögen oder nicht – wer klingt sonst noch wie Cher? Cher hat sich in der Unterhaltungsindustrie definitiv einen Namen gemacht und wird noch lange in Erinnerung bleiben, wenn andere schon gekommen und gegangen sind. Sie ist eine der einzigartigsten Künstlerinnen da draußen. Es ist lustig, denn wer hätte gedacht, dass Cher eine so natürlich begabte Schauspielerin ist? Sie ist den sogenannten Filmstars von heute um Längen überlegen. Cher ist eine echte Schauspielerin auf dem gleichen Niveau wie Debra Winger, Alfre Woodard, Holly Hunter, Angela Bassett und einige andere, da sie nie den Eindruck erweckt, zu „schauspielern“, sondern wirklich überzeugend in die Rolle hineinversetzt wird. Sie hat sich den Respekt ihrer Altersgenossen und des Kinopublikums mehr als verdient.<br /><br />Alles an Mondsüchtig ist wunderbar – die Charaktere, die Szenerie, die Dialoge, das Essen. Ich werde diesen Film nie müde.<br /><br />Jedes Mal, wenn ich die Szene sehe, in der sie alle um den Esstisch in Roses Haus sitzen, halte ich die Fernbedienung an, um genau zu sehen, was für ein köstliches Essen Rose serviert. Ich habe die Spaghetti und Pilze gesehen (glaube ich), aber ich kann nicht erkennen, ob sie Ravioli oder Ziti essen. Was ist das für ein Hauptgericht? Es sieht wunderbar aus und macht mich verrückt! <br /><br />Jeder in dieser Familie war ein fleißiger Mensch und sie respektierten und kümmerten sich umeinander. Der Großvater wurde nicht beiseite geschoben und toleriert, er war ein wichtiger Teil der Familie und man hörte ihm zu und respektierte ihn für sein Alter und seine Weisheit. Er schien auch ein ziemlich gesunder, unabhängiger alter Kauz zu sein.<br /><br />Lorettas Mutter war nicht „nur eine Hausfrau“, sie war der Kitt, der die Familie zusammenhielt, und ein Musterbeispiel dafür, was eine Ehefrau, Mutter und Haushaltshilfe sein sollte. Sie war stolz auf den Lebensstil, den sie gewählt hatte, aber sie ließ sich dadurch nicht definieren. Leistungsstarke Geschäftsleute fühlen sich nicht so wohl in ihrer Haut wie Rose Casterini. Beachten Sie die freche Art, wie sie sagte: „Ich habe erst mit 37 Kinder bekommen. Es ist erst vorbei, wenn es vorbei ist.“ Man hatte das Gefühl, dass sie die Art junger Frau war, die genau das tat, was sie wollte, und ihren Willen durchsetzte, ohne dass die andere Person merkte, was passiert war. Sie war charmant, schlagfertig und sehr klug. Was für eine großartige Mutter! <br /><br />Eigentlich mochte ich Loretta nicht gleich, weil sie mir wie eine Besserwisserin vorkam, die nicht so unternehmungslustig und beherrscht war, wie sie es anderen weismachen wollte. Sie konnte anderen von sich erzählen und erzählen, was sie falsch gemacht hatten, aber sie ließ in ihrem eigenen Leben keinen gesunden Menschenverstand walten. Sie wollte einen Muttersöhnchen mittleren Alters heiraten, einfach weil sie einen Ehemann und ein Gefühl von Identität und Sinn in ihrem Leben wollte. Sie war konventioneller als ihre eigene Mutter. Sie kleidete und frisierte sich wie eine Oberin in einem Jugendgefängnis und wirkte humorlos und gelangweilt, aber im Grunde spürte man, dass sie verletzlich und einsam war und dem richtigen Mann viel Liebe zu geben hatte. Wahrscheinlich würde sie auch eine tolle Mutter werden.<br /><br />Ich konnte mir eine Zukunft vorstellen, in der das Haus voller lauter, schreiender, glücklicher Kinder von Loretta und Ronnie war und Rose und Cosmo jede Minute davon genossen.
Mighty Like A Moose ist einer von vielen Kurzfilmen von Regisseur Leo McCarey mit Charley Chase in der Hauptrolle. Was für ein toller Film! Charlie und seine Frau unterziehen sich, ohne dass der andere es weiß, einer Schönheitsoperation, um ihr hässliches Aussehen zu verbessern. Dann treffen sie sich auf einer Party und verlieben sich ineinander. Jetzt können sie nicht zulassen, dass der andere herausfindet, dass sie fremdgehen. Das ist die absurde Prämisse dieser wilden Farce. Vivien Oakland, eine der wenigen komischen Kurzfilm-Hauptdarstellerinnen, die lange nach den Stummfilmen eine blühende Karriere hatte, ist perfekt als Charleys Frau mit der langen Nase. Charley hat fürchterliche Hasenzähne, die beim Zahnarzt schnell wieder entfernt werden. Nachdem eine Party von der Polizei gestürmt wird, und zwar aus keinem anderen Grund, als um Razzien zu üben, versuchen Charley und seine Frau verzweifelt, einander zu Hause aus dem Weg zu gehen, aus Angst, die Veränderungen in ihrem Aussehen könnten bekannt werden. Beide wurden auf der Party mit ihren neuen Gesichtszügen fotografiert. Die Heiterkeit zu Hause gipfelt darin, dass Charley versucht, dem Nichtsnutz, der seine Frau betrügt, eine Lektion zu erteilen. Der Nichtsnutz ist natürlich der neue Charley, was seiner Frau lange vor Charleys Lektion in Treue klar wird. Dies ist eine von Charley Chases besseren Leistungen. *** von 4 Sternen.
Dies ist eine sehr schöne und poetische Geschichte. Wunderschöne Szenerie. Großartige Musik. Ich war letztes Jahr zweimal in Japan und der Film vermittelte mir dieses typisch japanische Gefühl. Die Kameraführung ist hervorragend, ebenso wie die Schauspieler. Er geht tief in die Gefühle hinein, ohne melodramatisch zu werden. Die Japaner sind sehr sensibel und freundlich und das wird hier alles sehr gut auf die Leinwand gebracht. Der Regisseur spielt hervorragend mit Licht und Farben und zeigt dem Publikum, dass es auch möglich ist, ihnen einen Film mit subtilen und feinen Details zu bieten. Wenn Sie diesen Film einmal gesehen haben, werden Sie mehr von demselben Regisseur sehen wollen. Es ist ein echter Wohlfühlfilm und ich kann ihn jedem nur empfehlen.
Ich hatte noch nie einen Film von John Cassavetes gesehen, bis ich vor zwei Jahren zum ersten Mal THE KILLING OF A Chinese BOOKIE in einem Berliner Kino sah. Ich fand den Film interessant, diplomatisch ausgedrückt, aber nicht so besonders, dass ich sofort mehr von ihm sehen wollte. Seitdem habe ich versucht – mit Betonung auf versucht –, mir seine anderen Werke anzusehen, insbesondere SHADOWS. Ich muss zugeben, es hat eine Weile gedauert, bis mir der Film wirklich gefallen hat. Zunächst hat mich die ungeschliffene, rohe und improvisierte Art, in der Cassavetes ihn gedreht hat, etwas abgeschreckt und ich hielt ihn für ein originelles – absolut –, aber fehlerhaftes und veraltetes Experiment. Doch bei der heutigen Kritik lassen diese kleinen Unvollkommenheiten den Film auch heute noch so frisch erscheinen.<br /><br />Mit einem Minimalbudget von 40.000 US-Dollar und einer sechsköpfigen Rumpfcrew gedreht, bietet SHADOWS eine Beobachtung der Spannungen und des Lebens dreier Geschwister in einer afroamerikanischen Familie, in der zwei der drei Geschwister, Ben (Ben Carruthers) und Lelia (Lelia Goldoni), hellhäutig sind und als Weiße durchgehen könnten. Cassavetes verlangte, dass die Schauspieler ihre richtigen Namen behielten, um die tatsächlichen Konflikte innerhalb der Gruppe widerzuspiegeln, doch er war der Ansicht, dass es in dem Film um menschliche Probleme ging und nicht implizit um rassistische. Cassavetes drehte den Film in zehnminütigen Einstellungen und abgehackten Schnitten, eine Reaktion auf die „nahtlosen“ Produktionswerte Hollywoods. Cassavetes ließ sich - zumindest was den filmischen Stil des Films angeht - von den italienischen Neorealisten inspirieren, während er gleichzeitig seine Bewunderung für Welles‘ Pioniergeist zum Ausdruck brachte. Der Einsatz von Amateuren und Improvisation erinnert vielleicht an einige der italienischen neorealistischen Regisseure, aber mit seiner Bebop-Musik von Charles Mingus und Shafi Hadi wirkt der Film sehr anders, sehr amerikanisch, wirklich anders als alles, was zuvor gemacht wurde. <br /><br />Das Lied mit den gefiederten Mädchen, „I feel like a lolly-pop“ (oder so ähnlich), kommt mir vor wie Lichtjahre zurück, wie alte Geschichte. Aber egal, wie altmodisch es aussehen mag, es ist immer noch eine wunderbare Zeitkapsel des New York der späten Fünfziger. Ich glaube, dies ist einer der ersten Filme, der aufstrebenden Filmemachern klar machte, dass sie einen unabhängigen Film drehen konnten, ohne Hollywood, improvisiert und ohne echtes Budget. Seymour Cassel, der in SHADOWS mitwirkte und als Schauspieler tätig war, behauptet, dass Jules Dassins DIE NACKTE STADT (1948) der erste Film war, der sie alle inspirierte, aber ich glaube, dass dieser Film den aufstrebenden unabhängigen amerikanischen Filmemachern wirklich die Augen öffnete.<br /><br />Camera Obscura --- 8/10
Sigrid Thornton (SeaChange) war wie geschaffen für die Rolle von Catos Philadelphia Gordon in dieser Geschichte, die oft mit Margaret Mitchells amerikanischem Bürgerkriegsklassiker Vom Winde verweht verglichen wird. Waters (Heaven Tonight) spielt wohl seine beste Rolle als ihr launischer Liebhaber, und die beiden Hauptdarsteller führen eine wunderbare australische Besetzung in dieser wohl bekanntesten und beliebtesten australischen Miniserie an. Es ist<br /><br /> eine rundum herausragende Produktion, aber versuchen Sie nicht, sie sich am Stück anzusehen, und sie verdient es, als großartige Darstellung des Lebens im Australien vor der Föderation in Erinnerung zu bleiben. Wertung: 8/10
John Turturro stellt einmal mehr seine erstaunliche Vielseitigkeit unter Beweis. Er spielt das introspektive russische Schachgenie, das sich auf ein Comeback-Turnier vorbereitet und eine ungewöhnliche Beziehung zu einer herumstreunenden Mitbewohnerin (Emily Watson) in einem italienischen Hotel der 1920er Jahre aufbaut. Sie verlieben sich, zum Entsetzen ihrer geselligen Mutter (Geraldine James). Eine wunderbare Liebesgeschichte, deren Anspielung auf Schach sie vielleicht intellektuell erscheinen lässt. Aber trotz ihrer Ursprünge in einer Nabakov-Geschichte ist sie das ganz sicher nicht. Die romantischen Elemente und das Gefühl für Zeit und Ort schlagen die psychologische Analyse um Längen. John Turturro, der in „Barton Fink“ und „O Bruder, wo bist du?“ mitgespielt hat, beweist mit „The Big Lebowski“, dass er nicht auf die Filme der Coen-Brüder angewiesen ist, um sein Ansehen zu behaupten.
Was für ein wunderbarer, fantasievoller Film „Der Sternwanderer“ ist.<br /><br />Ich könnte ihn leicht mit dieser einen Aussage beenden und es genügt zu sagen, dass man dies als eine sehr starke Empfehlung auffassen kann, ihn anzusehen.<br /><br />In einer Zeit, in der Hollywood darauf aus zu sein scheint, uns Remakes und Fortsetzungen aufzuzwingen, erinnert uns „Der Sternwanderer“ daran, warum wir überhaupt ins Kino gehen – um der Realität für ein paar Stunden zu entfliehen und andere Leben, andere Zeiten oder andere Planeten zu erkunden. Ironischerweise führt uns „Der Sternwanderer“ mühelos und mit einer kindlichen Freude, nach der wir uns alle sehnen, an alle drei Orte.<br /><br />„Der Sternwanderer“ ist voll von allen Charakteren, an die wir uns als Kinder erinnern: Prinzen, Hexen, Piraten, Geister und Schurken. Es gibt die Jungfrau in Nöten, den Helden, die Schurken, die Hindernisse, Zaubersprüche, Gegenmittel, Zauber und sogar einen Hauch von Lichtgeschwindigkeit, um es quasi modern zu machen.<br /><br />„Der Sternwanderer“ handelt von einem Mann aus der Stadt Wall, die praktischerweise neben einer Mauer liegt, die ihre Stadt von einem magischen Königreich trennt. Der einzige Weg an der Mauer vorbei führt durch eine Bresche, die sorgfältig von einem ungepflegten alten Kauz bewacht wird (wunderbar gespielt von David Kelly). Eines Tages überlistet ein junger Mann aus Wall namens Ben Barnes die alte Wache und entkommt durch die Bresche. Er stößt auf ein verzaubertes Königreich namens Stormhold, wo er eine angekettete (und sehr sexy) junge Dame namens Una trifft. Sie wird von einer Hexe gefangen gehalten und an eine unzerbrechliche Kette gefesselt. Während die Hexe weg ist, verführt Una Ben und schickt ihn fort. Ben kehrt ohne Zwischenfälle nach Wall zurück und setzt sein Leben fort. Doch neun Monate später wird er zur Mauerbresche gerufen, wo ihm die alte Wache das überreicht, was man erwarten würde – einen kleinen Jungen.<br /><br />Der Junge namens Tristan wächst zu einem ziemlich glücklosen jungen Mann (Charlie Cox) heran, der sich in ein Mädchen verliebt, das ihm weit überlegen ist, und auch schon mit einem anderen verlobt ist. Trotzdem geht die junge Dame (mit Namen Victoria und gespielt von Sienna Miller) einmal mit Tristan aus und er gesteht ihr seine Liebe. Nachdem sie eine Sternschnuppe erspäht haben, sagt sie ihm, dass er sie haben kann, wenn er den Stern holt und ihn ihr zurückbringt. Er stimmt zu und macht sich auf die Suche, die ihn auf die andere Seite der Mauer führen wird.<br /><br />Unterdessen liegt im Königreich Stormhold der alte König (perfekt gespielt von Peter O'Toole) im Sterben. Er ruft seine noch lebenden Söhne zusammen, um ihnen mitzuteilen, wer ihm auf den Thron folgen soll. Die Namen seiner Söhne sind Primus, Secondus, Sextmus und Septimus. Die anderen Söhne wurden von den anderen Brüdern in einem humorvollen Wettstreit getötet, um herauszufinden, wer am Leben bleibt und den Thron besteigt.<br /><br />Jedenfalls wirft er seinen Rubinanhänger in den Himmel und voilà, das bringt den Stern auf die Erde.<br /><br />Der Stern stürzt in Gestalt einer wunderschönen Frau namens Yvaine (Clare Danes) ab und sie trägt natürlich den Anhänger. Aber sie ahnt nicht, dass sie nun von Tristain, den Prinzen und auch einer alternden Hexe namens Lamia (Michelle Pfeiffer) überredet wird, die dem Stern das Herz herausschneiden will, um ihre eigene Jugend zurückzugewinnen.<br /><br />Kompliziert? Ja. Aber im Laufe des Abenteuers fügt sich alles zusammen.<br /><br />Tristain ist der Erste, der Yvaine findet, aber er ist so geblendet von seiner Hingabe zu Victoria, dass er die wachsende Bindung zwischen ihm und Yvaine nicht erkennt. Sein anfängliches Interesse gilt nur der Rückgabe Yvaines an Victoria als Beweis seiner Liebe. Aber zuerst muss er an den Prinzen und Lamia vorbei. Die Prinzen sind kein so großes Problem, da sie ständig versuchen, sich gegenseitig umzubringen – und genau wie in „Fluch der Karibik“ war der Tod noch nie so lustig. <br /><br />Aber Tristain begegnet auch der Hexe, die seine Mutter versklavt hat (obwohl er nicht weiß, dass es seine Mutter ist), und einer Bande fliegender Piraten unter der Führung von Robert DeNiro.<br /><br />Er ist die wichtigste Figur im Film und DeNiro spielt sie perfekt. Mit seiner Härte stiehlt er dem Film die Schau, und bald erfahren wir ein geheimes Geheimnis, das das Publikum vor Lachen auf dem Boden rollen lässt. Obwohl seine Rolle nicht lang ist, ist DeNiro außergewöhnlich!<br /><br />Michelle Pfeiffer ist wunderbar als Lamia – eine sexy böse Hexe. Claire Danes ist als verwirrte und verzweifelte Yvaine am besten geeignet. Sie ist eine perfekte Jungfrau. Jason Flemyng, Adam Buston, Rupert Everett und Mark Strong sorgen als kämpfende Prinzen, die nach ihrem Tod als Geister zurückkehren, wie in „Blithe Spirit“ und „High Spirits“, für die perfekte Portion Leichtigkeit.<br /><br />Darüber hinaus spinnt Regisseur Matthew Vaughn, dessen einzige andere Regieerfahrung „Layer Cake“ war, eine bezaubernde Geschichte, die jedem Spaß macht.<br /><br />„Der Sternwanderer“ ist vielleicht zu komplex für kleine Kinder, aber jeder über 13 wird diesen Film mehrmals sehen wollen. So gut ist er. „Der Sternwanderer“ ist, was Filme sein sollen. Perfekt geschrieben, perfekt besetzt, perfekt inszeniert und perfekt gespielt. Mit anderen Worten … perfekt.
Dr. Bock unterrichtet im Krankenhaus und ist ziemlich gut darin. Er ist depressiv. Dr. Bock und seine Frau haben sich getrennt, seine Kinder sind abartig, er kann im Schlafzimmer nicht gut sein und er hat das Gefühl, dass er beim Heilen von Menschen nicht sehr gut ist. Er wird selbstmordgefährdet, trifft aber Barbara, die seine Ansichten zum Besseren ändert. Die ganze Geschichte ist von einem Krimi und einer Gruppe wütender Demonstranten draußen umgeben.<br /><br />Der Film ist gut gemacht und die Figur von Dr. Bock ist gut ausgearbeitet. Er ist ein bisschen traurig, irgendwie lustig und irgendwie dramatisch. Es war gut, ein paar Geschichten rund um das Krankenhaus zu sehen, auch wenn sie nicht viel mit dem zu tun hatten, was Dr. Bock tat. Großartiger Film.
Bergman und Komödie passen nicht so recht zusammen. Manche seiner Komödien sind so geschmacklos, dass man fast zusammenzuckt. Dieser Film hat den einen oder anderen geschmacklosen Moment – ​​die letzten 30 Sekunden sind der Tiefpunkt, aber insgesamt ist dies ein charmanter (aber nicht lustiger) Film, der durchweg unterhaltsam ist. Bergman besetzt mehrere seiner üblichen Verdächtigen, die gut spielen. Es gibt eine großartige Szene im Zug zwischen David, Marianne und einem ungehobelten Verkäufer, die einem im Gedächtnis bleiben wird. Einige der Heiratsszenen sind typisch zynisch für Bergman, aber hier zeigt sich Bergman in einer heiteren statt einer düsteren Stimmung.<br /><br />Dieser Film hat seine Momente und ist die 90 Minuten wert. Kein Klassiker von ihm und nicht der richtige Einstieg, wenn man sich in Bergman verlieben möchte.
Für manche Leute könnte dieser Film etwas langweilig sein, aber ich finde ihn<br /><br />sehr interessant, was den Versuch angeht, eine Tradition offenzulegen.<br /><br />Der Regisseur Lim hat vor diesem Film bereits zwei Filme über traditionelle Musik in Korea gedreht. Im vorherigen Film war die Musik durchgehend zu sehen, und dieser Film versucht, ähnliches zu erreichen, indem er Hintergründe im Film hat, die an ein Gemälde erinnern.<br /><br />Außerdem wurde die Geschichte sowohl vom Regisseur als auch von einem Philosophen geschrieben, nämlich Kim, einem bekannten koreanischen Gelehrten (mit vielen Abschlüssen, unter anderem einem Doktortitel in Harvard). Ich sage nicht, dass gebildete Leute bessere Filme machen, aber dieser Philosoph ist ein Experte für traditionelle Kultur in Korea, was diesem Film mehr Anerkennung verleiht.
Was ich von Wolfgang Petersens Filmen gesehen habe, war ziemlich gut. Er weiß, wie man Action inszeniert, Spannung aufbaut und das Interesse weckt. Eastwood ist normalerweise großartig, manchmal sogar ausgezeichnet. Das gilt sowohl für seine Schauspielkunst als auch für seine Regie. Beide liefern hier solide Arbeit ab. Das Konzept ist nicht schlecht und das Katz-und-Maus-Spiel funktioniert gut. Malkovich spielt ziemlich gut und sein und Eastwoods gegenseitiges Spiel bereichert den Film. Ich nehme an, dass dieser Film nichts Neues einführen wird, wirklich ... aber das behauptet er auch nicht und muss er auch nicht. Es sind zwei großartige Schauspieler, die jeweils eine grundlegende Rolle spielen, die sie zu anderen Zeitpunkten ihrer Karriere bewiesen haben und die sie bemerkenswert gut beherrschen, und das mit einem großartigen Regisseur am Steuer. Der Film ist wirklich unterhaltsam, gut gemacht und liefert einfach das, was er verspricht. Schnitt und Kameraführung sind gut. Schauspiel und Charakterzeichnung sind es ebenfalls. Der Film schafft es, spannend und intensiv zu sein, und wenn Sie sich darauf einlassen, werden Sie wahrscheinlich unterhalten und gefesselt sein, auch wenn es bessere Filme gibt. Das Tempo ist ziemlich genau richtig. Ich empfehle ihn jedem Fan der Hauptdarsteller, des Regisseurs und/oder dieser Art von Film. 7/10
Insgesamt hat mir dieser Film sehr gut gefallen, aber vier Dinge stechen besonders hervor: Sam Raimis perfektes komödiantisches Timing und seine Darstellung als Camp-Handwerker, Alan Arkins wunderbare Darstellung des Camp-Besitzers und, das Beste von allem, die Kameraführung. Die wunderschönen goldenen Töne der Außenszenen ziehen mich in den Film hinein, wie mich ein Sonnenuntergang am Seeufer in meine eigenen Sommererinnerungen zieht.<br /><br />Die Dialoge und die Stimmung wirken sehr natürlich und glaubwürdig. Einige Kritiker kritisieren das Fehlen eines „tiefgründigeren“ Drehbuchs. Für mich ist es genau dieser Mangel, der diesen Film funktionieren lässt. Die Charaktere und ihre Probleme wirken real und deshalb interessiert es mich, was mit ihnen passiert.<br /><br />Unterm Strich fügen sich alle Teile zu einem Ganzen zusammen, das sich richtig anfühlt.
Hitchcock war der Meinung, dass das Publikum sich nicht wirklich dafür interessiert, was die Protagonisten in Gefahr bringt – nur dafür, dass sie in Gefahr SIND und fliehen müssen.<br /><br />Dieser Film beweist, dass Hitchcock nicht 100% recht hatte. Die Polizei glaubt, dass Jean Simmons eines Verbrechens schuldig ist, obwohl sie es eindeutig nicht ist. Trevor Howard beschließt, dass das Beste, was sie tun können, ist, zu fliehen. Und so zeigt der Film unser charismatisches Paar, wie es in Züge, Busse und Reisebusse ein- und aussteigt – über Felsen auf der Spitze eines Wasserfalls springt – über Werftdächer kraxelt.<br /><br />Alles schöne, aufregende Sachen – aber ich konnte nicht loswerden, dass das alles unnötig war. Sie hätten bleiben sollen, wo sie waren.<br /><br />Mit anderen Worten, der MacGuffin war nicht stark genug.
Ich war elektrisiert, als ich den Film 1983 oder 1984 zum ersten Mal sah. Steven Biko ist nach der Hälfte des Films verschwunden, aber sein Mut und seine Weisheit sind unvergessen. Das war auch nicht der Fall, als ich 1993 endlich in Südafrika war. Es ist auch eine Geschichte über Freundschaft und Loyalität. Als ich in Südafrika war und das Publikum bei einem Tanzabend in Natal Nkosi Sikelel' iAfrika singen hörte, standen mir die Haare zu Berge. Aus dieser Geschichte können alle Menschen viel lernen.
Eine realistische Darstellung junger Liebe für das College-Set, die aber auch einen älteren Zuschauer wie mich anspricht. Es gibt Höhen und Tiefen und Wendungen und ich habe ein oder zwei Tränen vergossen. Wir sehen selten Filme mit schwarzen, urbanen Charakteren, die ein älteres, nicht schwarzes Publikum ansprechen und eine realistischere Darstellung junger schwarzer Erwachsener zeigen.<br /><br />Dieser Film spielt auf einem College-Campus und in einer Stadt, wo sich zwei Menschen treffen und sich verlieben. Im Hintergrund sind verschiedene Freunde und Bekannte und Situationen, die sie im Guten wie im Schlechten beeinflussen. Typische Handlung, würden manche sagen, aber das war wirklich unerwartet. <br /><br />Ich habe mitgefiebert, dass die Beziehung des Paares überlebt, und meine eigene Vergangenheit in ihrer Geschichte wiedererkannt. Die Darbietungen der Schauspieler waren voller Momente tiefer Nachdenklichkeit und Offenbarung. <br /><br />Es ist ein heiterer Film, den ich allen empfehlen würde, die im Herzen jung geblieben und verliebt sind oder jemals verliebt waren. Großartiger Film. Ich werde nach einer Kopie suchen, um sie meiner Filmsammlung hinzuzufügen.
Einfach ein großartiger Film, daran besteht kein Zweifel. Tolle Story und hervorragende Darbietungen, ob Amitabh, Akshay, Shefali, Priyanka, Boman oder Rajpal. Die Hindi-Filmindustrie geht mit Mallika und Co. schamlos vor, dieser Film ist völlig frei von Vulgarität und wird daher bei unserer vulgärsüchtigen indischen Gesellschaft zwangsläufig scheitern. Aber die Botschaft und das Konzept, das dieser Film transportiert, sind absolut großartig. Anu Malik (langweiliger Nachahmer) hätte man vermeiden können und Ismail Darbar oder Himmesh Reshmmiya hätten als Musiker eingesetzt werden können. Ich denke, Vipul Shah hätte insbesondere auch der Musik ein wenig Gujarati-Touch verleihen sollen. Anu Malik ist der schlechteste Musiker weit und breit und er hält sich für einen Popstar, aber dies ist nicht der Film, in dem seine Präsenz erforderlich war – er macht nur mit Liedern im Govinda-Stil eine gute Figur. Ich fand, dass etwas schöne, ernste Musik mit ein paar guten Ghazals oder traurigen Liedern diesen Film unvergesslicher gemacht hätte.
Ich bin ein Fan von C&C, seit ich sie kenne, und mochte diesen Film, aber irgendwann Mitte der 1980er Jahre wurde er im Kabelfernsehen in San Jose, Kalifornien, mit einer anderen Handlung ausgestrahlt, die den gesamten Sinn des Films zerstörte. Alle Verweise auf Marihuana wurden durch „Diamanten“ ersetzt. In der Tasche, die „Red“ Chong übergibt, sind Diamanten statt Marihuana, aber das Gespräch bleibt dasselbe („...es ist ungefähr 3000 $/Pfund wert“). Es gibt auch eine Nebenhandlung, in der Clips von Außerirdischen auf einem Schiff eingefügt wurden, die C&C beobachten und miteinander darüber sprechen, wie sie an die Diamanten kommen. Am Ende ist statt „Space Coke“ etwas anderes zu sehen. Ich bin mir nicht sicher, wer diese Version erstellt hat, aber sie war schrecklich und offensichtlich, dass sie versuchten, sie familien-/kinderfreundlich zu machen. Es wäre besser gewesen, wenn dieser Sender sie überhaupt nicht ausgestrahlt hätte.
Dieser Film ist eine brillante Lektion in japanischer Geschichte, die am Ende des Tokugawa-Shogunats spielt, kurz bevor das Shogunat eine große Schlacht gegen die Loyalisten verlor, die den Kaiser wieder auf den Thron setzen wollten, um Japan zu regieren. Ich musste wirklich viel Geschichte lesen, um den gesamten Hintergrund zu verstehen.<br /><br />Shintaro Katsu (auch bekannt als der ursprüngliche Zatoichi) liefert eine hervorragende Leistung als Izo Okada, einer der vier Hitokiri (= Menschentöter) der Bakumatsu. Er ist ein einfacher Samurai, der all seinen Reichtum verliert. Um ein gutes Leben zu führen, wird er ein Gefolgsmann von Takechi Hanpei (gespielt von Tatsuya Nakada = Ryonosuke aus Sword of Doom). Hanpei ist ein ultranationalistischer Politiker, der seine Bande von Hitokiri viele hochrangige prowestliche Politiker ermorden lässt, um seine politischen Ziele zu erreichen. Izo Okada folgt seinem Anführer, ohne wirklich zu hinterfragen, was sie tun. Solange er Geld hat, um trinken zu gehen und es bei seiner Hure auszugeben. Okadas Morde werden im Laufe des Films immer brutaler und er ist stolz darauf, überall, wo er hingeht, einen Ruf zu haben, der auf Angst basiert. <br /><br />Es ist ein großartiges Porträt des Lebens eines einfachen Samurai, der in politische Angelegenheiten verwickelt wird und eigentlich zu naiv ist, um zu begreifen, was passiert. Erst nachdem er verraten und gefoltert wird und immer wieder mit Sakamoto spricht (einem Samurai, der Gewalt ablehnt), ändert er seine Ideen und Ansichten über das Leben. Aber zu spät...<br /><br />Sehen Sie sich den Film an, um das Ende von Izo Okada zu sehen...<br /><br />Shintaro Katsu und der Rest des Teams liefern eine brillante Leistung ab. Jeder Schauspieler ist seiner Rolle gewachsen. Die Schwertkämpfe sind sehr einzigartig und schnell... wahrscheinlich schneller als in vielen heutigen Filmen...<br /><br />Schauen Sie ihn sich an, wenn Sie die Gelegenheit haben!!!
Ich muss sagen, ich bin ein begeisterter Horrorfilmfan und kann im Moment nicht genug von ausländischen Horrorfilmen bekommen. Denn US-Horrorfilme basieren wirklich zu sehr auf Blut.<br /><br />Dieser Film ist fantastisch. Er hat mich sehr an M. Nights SIXTH SENSE erinnert. Die Regie war großartig. Der Regisseur hat sich Zeit genommen, alles aufzubauen. Es hat gut 40 Minuten gedauert, um den Film in einen Horrorfilm zu verwandeln. Ich dachte, der Film wäre nur ein Drama. Dieser Film baut sich einfach auf und die Auflösung ist nicht zu überragend.<br /><br />Ich habe das noch nie gemacht, aber das ist der Hauptgrund, warum mir der Film gefallen hat … Ich habe tatsächlich laut geschrien, weil mich eine Szene zu Tode erschreckt hat … was irgendwie erbärmlich ist … aber für einen Film, der das macht, ist er großartig.
Wir alle haben Freunde. Manche von uns haben mehr als andere, aber es gibt wirklich nur ein oder zwei Menschen, denen man sich wirklich nahe fühlt, Menschen, von denen man sagen kann, sie seien wie ein Bruder oder eine Schwester. Alice (Danes) und Darlene (Beckinsale) sind so. Das sieht man von Anfang an. Sie haben zusammen ihren Abschluss gemacht, sie gehen zusammen auf Partys und sie beschließen, zusammen nach Bangkok zu fahren, obwohl sie eigentlich nach Hawaii fahren sollten. Sie werden auch verhaftet, weil sie versucht haben, Drogen in ein Dritte-Welt-Land zu schmuggeln, und das bedeutet eine Katastrophe. Der Rest des Films handelt vom Überleben und davon, die Hoffnung nicht aufzugeben. Er enthält auch eine starke Botschaft über die Macht der Freundschaft und was sie jemandem bedeuten kann.<br /><br />Brokedown Palace ist ein sehr guter Film, er ist nicht hervorragend und das liegt an ein paar Punkten, über die ich sprechen möchte. Aber zuerst möchte ich sagen, was an dem Film gut ist. Und zunächst einmal ist die Schauspielerei erstklassig und man muss sich nur die beiden Hauptdarsteller ansehen. Danes und Beckinsale sind perfekt in ihren Rollen. Alice ist immer feurig und wirkt ein wenig rau, aber sie scheint lustiger zu sein als Darlene. Aber manchmal kann ihr Spaß sie in Schwierigkeiten bringen. Darlene ist immer ein wenig konservativ und obwohl das manchmal irritierend sein kann, wäre es den beiden Mädchen besser gedient, wenn sie ihren Weg gegangen wären und nicht den von Alice. Bill Pullman ist als amerikanischer Anwalt, der in Thailand lebt, angemessen. Der Film ist auch sehr gut fotografiert. Das Innere des Gefängnisses ist zwar nicht dasselbe wie in Shawshank oder Natural Born Killers oder Return To Paradise, aber es zeigt die notwendige (aber nicht ausreichende) Hoffnungslosigkeit der Situation, in der sie sich befinden. Auch die Regie von Johnathin Kaplan ist ziemlich gut. Wir sehen, wie die beiden Mädchen jeden Tag darum kämpfen, durchzukommen, aber man kann sehen, dass ihre Stimmung jeden Tag ein bisschen mehr nachlässt. Brokedown Palace ist ausgezeichnet, wenn es um Freundschaft geht und zeigt, wie sie sich aufeinander verlassen müssen, um zu überleben. Die andere Sache, die ich kommentieren musste, ist der Soundtrack des Films. Es verstärkt und ergänzt die Stimmung des Films perfekt. Das Lied, das Sie im Trailer hören, wird auch im Film gespielt, und wenn es gespielt wird, spüren Sie die Not der Frauen in diesem Gefängnis. Sie können spüren, wie allein sie sich fühlen müssen und wie verzweifelt sie versuchen, herauszukommen und zu den einfachen Dingen des Lebens zurückzukehren. Und es lässt Sie auch auf sich selbst schauen und erkennen, wie glücklich wir uns schätzen können, in der Gesellschaft zu leben, in der wir leben. Wir haben es im Vergleich zu manchen anderen Ländern leicht, und ob Sie es glauben oder nicht, die Musik ist ein perfekter Katalysator zum Nachdenken über dieses Thema. Ein Teil der Musik stammt von einer Gruppe namens Delirium (glaube ich), aber es ist Sara McLaughlin (falsche Schreibweise, aber wie schreibt man ihren Nachnamen?), die die Texte schreibt, und ihre Stimme ist wunderschön und eindringlich und trägt so viel zum Film bei.<br /><br />Was mir an dem Film nicht gefallen hat, war die Dummheit, die die Mädchen an den Tag legen. Ich werde nicht sagen, was sie tun, aber wenn Sie es selbst sehen, werden Sie wissen, wovon ich spreche. Außerdem hatte ich nicht wirklich das Gefühl, dass das Gefängnis, in dem sie waren, so schlimm war. Es sah eher aus wie ein Gefängnis mit Mindestsicherheit, und das mag daran liegen, dass in anderen Filmen, in denen Männer in einem fremden Land einsitzen, ähnliche Umstände vorkommen, die Gefängnisszenen immer brutal und sadistisch sind. Aber das habe ich hier nicht erlebt.<br /><br />Insgesamt ist das ein großartiger Film, und er bringt einen wirklich dazu, sich die Frage zu stellen: „Wie weit würde man für einen Freund gehen?“ Das ist eine schwierige Frage und vielleicht eine, die keiner von uns ehrlich beantworten könnte, bis er in die gleiche Situation gerät. Hoffen wir einfach, dass es nie so weit kommt.
Ich hatte erwartet, dass dieser Film anständig und möglicherweise klischeehaft sein würde, aber ich lag völlig falsch! Charlie Cox (von dem ich bis jetzt noch nie gehört hatte) spielte einen unglaublich guten Hauptdarsteller; er war so aufrichtig und romantisch, dass mein Freund und ich, der den Film mit mir gesehen hatte, uns total in ihn verliebten.<br /><br />Claire Danes, die ich schon vorher mochte (ich LIEBTE sie in Romeo und Julia), ließ mich sie noch mehr genießen. Ihre Schauspielkunst war fantastisch, ich konnte nicht einmal sagen, dass sie Amerikanerin war. Die Chemie zwischen ihr und Charlie Cox war extrem gut, die Besetzung war ziemlich perfekt.<br /><br />Robert DeNiro und Michelle Pfeiffer waren ebenso gut besetzt; DeNiro als dieser schwule Pirat... unbezahlbar, unbezahlbar. Ich habe so sehr gelacht bei der einen Szene, in der Septimus auf das Schiff kommt... oh mein Gott, wow. Pfeiffer spielte einen anständigen Bösewicht, ich mochte sie als schnippische Mutter in Hairspray. Aber sie hatte im ganzen Film das richtige Maß an Melodrama und abfälligen Bemerkungen. <br /><br />Insgesamt war der Film lustig (aber überhaupt kein Slapstick!) und romantisch. Die Spezialeffekte waren nicht allzu häufig, aber wenn, dann waren sie großartig. Auch die Cameos von Ricky Gervais und Peter O'Toole waren gut platziert. <br /><br />Ich kann diesen Film jedem wärmstens empfehlen, der Fantasyfilme wie „Die Braut des Prinzen“ oder auch „Der Herr der Ringe“ mag. Er hat mich die ganze Zeit gefesselt und ich werde mir die DVD kaufen, wenn sie herauskommt!
Drei Kinder werden während einer Sonnenfinsternis geboren, und zehn Jahre später sind sie deshalb irgendwie ohne Gewissen aufgewachsen. Als sie bald ihren zehnten Geburtstag feiern, werden sie zu listigen, berechnenden und kaltblütigen Mördern. Die nette Teenagerin Joyce Russel (Lori Lethin) aus der Gegend sieht sich mit diesen kleinen Furien konfrontiert, während die meisten anderen auf ihr engelsgleiches Auftreten hereinfallen.<br /><br />In Anlehnung an Filme wie „Böse Saat“ und „Das Dorf der Verdammten“ ist die Prämisse der bösen Kinder in diesem Film vielleicht nicht ganz originell, aber dennoch ziemlich verstörend. Alle drei Kinderdarsteller – Elizabeth Hoy, Billy Jacoby und Andy Freeman – sind erschreckend überzeugend. Regisseur Ed Hunt und sein Co-Autor Barry Pearson halten die unangenehme, aber dennoch fesselnde Stimmung den ganzen Film über aufrecht. Sie gehen sogar so weit, dass das kleine Mädchen unfreiwillig Eintritt für eine Peepshow mit ihrer älteren Schwester (der zukünftigen Stand-up-Komikerin und MTV-Persönlichkeit Julie Brown, deren Striptease ein echter Hingucker ist) verlangen muss.<br /><br />Die bekannten Schauspieler Susan Strasberg als unterkühlte Lehrerin und Jose Ferrer, der als Arzt kaum auf der Leinwand zu sehen ist, bereichern das Geschehen mit ihrer Anwesenheit, während K.C. Martel, einer der Jugendlichen aus dem Original „Amityville Horror“, in der Rolle als Joyces kleiner Bruder sehr sympathisch ist. Andere bekannte Gesichter wie Ellen Geer, B-Movie-Held Michael Dudikoff, Cyril O'Reilly ("Porky's", "Tanz der Verdammten"), Joe Penny ("Jake and the Fatman") und William Boyett ("The Hidden") sind ebenfalls zu sehen.<br /><br />"Bloody Birthday" thematisiert elterliche Ängste wie Kinder, die mit Waffen spielen, die sie entdeckt haben, und in alten Kühlschränken eingesperrt zu sein. Es ist also mehr als nur eine Slasher-Variante mit Kindern als Antagonisten. Unterstützt und begünstigt durch Arlon Obers' Musik bleibt dieser Film mehr im Gedächtnis haften als einige seiner Brüder, ohne dass man auf viel Blut zurückgreifen muss (obwohl der Gag mit dem Pfeil durchs Auge ganz gut funktioniert).<br /><br />"Bloody Birthday" ist düster, fies und niederschmetternd und für Neugierige einen Blick wert.<br /><br />7/10
Ab und zu kommt ein Film heraus, von dem noch niemand gehört hat und der in sehr kurzer Zeit mit sehr wenig Geld und Ressourcen gedreht wurde, aber alle sind verrückt danach und am Ende ist er überraschend gut. Das passierte auch in den 50ern mit ziemlich vielen kleinen Filmen, von denen noch nicht viele Leute gehört haben. Es gibt wirklich einige unbekannte, großartige, überraschende kleine Juwelen aus den 50ern, die es wert sind, ausgegraben zu werden. „Panic in the Streets“ ist ein weiterer Film dieser Art, der einem in den Sinn kommt. Beide sind Filme, die nicht wirklich wie die üblichen Genrefilme ihrer Zeit sind und auch mit begrenzten Ressourcen gedreht wurden.<br /><br />Ich war wirklich überrascht, wie gut mir dieser Film am Ende gefallen hat. Es war wirklich ein Film, der mit der Zeit immer besser wurde. Wie alle „alten“ Filme fängt er etwas langsam an, aber wenn man erstmal in die Geschichte und die Charaktere hineinkommt, ist dieser Film ein echter Leckerbissen.<br /><br />Der Film hat eine wirklich tolle Geschichte, in der es um Spionage geht, obwohl er nicht so anfängt. Er beginnt als typischer Krimi mit einem Hauch von Film Noir. Aber „Pickup on South Street“ ist kein Film nach Schema F und geht schon bald seine eigene Richtung. Das sorgt dafür, dass der Film überraschend, aber vor allem auch sehr erfrischend anzusehen bleibt.<br /><br />Ich mochte auch die Charaktere in diesem Film sehr. Keiner von ihnen ist wirklich ein guter Kerl und sie haben alle ihre Fehler und Schwächen. Wirklich menschlich. Besonders hervorzuheben ist auch die großartige Leistung von Thelma Ritter, die sogar eine wohlverdiente Oscar-Nominierung erhielt. Das muss wirklich eine der großartigsten Frauenrollen sein, die ich je gesehen habe.<br /><br />Auch trotz des offensichtlich niedrigen Budgets ist das einfach ein großartiger, origineller, besonderer kleiner Film, der es verdient, von mehr Leuten gesehen zu werden!<br /><br />10/10
„Der Wind und der Löwe“ ist gut geschrieben und hervorragend gespielt. Es ist eine Geschichte, die den amerikanischen Geist und den amerikanischen Charakter verkörpert. Dieser Film ist eine Geschichte aus dem frühen 20. Jahrhundert, die seltsam relevant für die politische Landschaft der Welt zu Beginn des 21. Jahrhunderts ist. Es ist ein echter Klassiker.
Hitler – Aufstieg des Bösen war schon vor seiner Ausstrahlung von Kontroversen umhüllt, und diese Kontroversen könnten den Erfolg des Films in den Schatten stellen.<br /><br />Diejenigen, die den Film kritisierten, den sie nicht gesehen hatten, taten dies in guter Absicht und basierten auf der fehlgeleiteten Annahme, dass er Hitler gegenüber zu sympathisch wäre. Sie haben jedoch den Kern der Sache missverstanden: Den bösen Hitler zu vermenschlichen bedeutet nicht, mit ihm zu sympathisieren. Es ist weitaus verstörender zu erkennen, dass die unaussprechlichen Taten, die von einem der größten Schurken der Geschichte begangen wurden, von einem Menschen begangen wurden. Einem kranken, krankhaften Wahnsinnigen, sicher, aber dennoch einem Menschen. Man muss die Geschichte kennen, wie Hitler an die Macht kommen konnte, um zu verhindern, dass so etwas wieder passiert.<br /><br />„Aufstieg des Bösen“ wird durch eine brillante, karrierebeste Leistung von Robert Carlyle gekrönt, der Hitler zu einem Menschen macht, ohne ihn jemals in irgendeiner Weise zu erlösen. Carlyle fängt das Aussehen und die Gesten des Naziführers perfekt ein, ohne dass die Nachahmung zu sehr ins Cartoonhafte abdriftet oder uns distanziert (etwas, das Anthony Hopkins nicht ganz gelungen ist, als er Hitler in „Der Bunker“ darstellte, einem weiteren sehr guten Fernsehfilm). Während wir von Hitlers Verderbtheit und bösartigem Antisemitismus abgestoßen sind, verleiht Carlyle ihm eine gewisse Anziehungskraft und Macht, die der echte Adolf Hitler besessen haben muss. Denn wer sonst hätte ihm eine Nation gefolgt?<br /><br />Von den verschiedenen Nebenhandlungen ist Matthew Modine als Reporter Fritz Gehrlich, der es sich zur Lebensaufgabe gemacht hat, auf die Realität von Hitler und dem Nationalsozialismus aufmerksam zu machen, bei weitem die überzeugendste. Während Modines Darstellung in Teil 1 ein wenig gestelzt wirkt, scheint er sich in Teil 2 eingelebt zu haben. Die Figur präsentiert uns einen echten Helden in einem Film voller Schurken. Peter Stormare und Liev Schrieber leisten ebenfalls tatkräftige Unterstützung.<br /><br />Teil 1 dieser zweiteiligen Miniserie litt ein wenig unter seiner Abgehacktheit, einschließlich eines Einblicks in Hitlers Kindheit, der nur die Dauer des Vorspanns umfasst. Und in Teil 2 sind Abschnitte, in denen Hitlers Beziehung zu seiner Nichte und seiner Geliebten Eva Braun beschrieben wird, weniger gelungen als die Haupthandlung, geben uns aber dennoch weitere Einblicke in seinen geistigen und emotionalen Zustand.<br /><br />Letztendlich kann uns kein Film über Hitler dazu bringen, ihn zu verstehen. Der Durchschnittsmensch ist glücklicherweise nicht in der Lage, jemals einen Mann zu verstehen, der versuchen würde, eine ganze Rasse auszurotten. „Hitler: Aufstieg des Bösen“ versucht weniger, uns Hitler verständlich zu machen, als vielmehr, uns verständlich zu machen, wie er an die Macht kam. Es ist eine wichtige Geschichte, die erzählt werden muss, und es ist unmöglich zu glauben, dass irgendjemand, der den Film gesehen hat, ihm vorwerfen würde, er habe alles andere als die besten Absichten und könne alles andere als Gutes bewirken.<br /><br />9 von 10 Punkten. *** 1/2
Picture Bride bietet einen hervorragenden Einblick in Hawaiis Vergangenheit und die Menschen, die damals dort lebten. Die Zeit, das verdiente Geld und die Stunden, die diese Menschen in ihr Leben investiert haben, um zu überleben und zu leben, verleihen Blut, Schweiß und Tränen eine ganz neue Bedeutung.<br /><br />Das Konzept des Datings/der Partnervermittlung ist so etwas Ähnliches wie das, was wir heute über das Internet tun. Nur dass es mehr wie Schneckenpost ist. Sehr langsame Schneckenpost.<br /><br />Das Singen der Plantagenarbeiter erinnert mich an die Lieder der Plantagenarbeiter im Süden über ihren Untergang und ihre Zukunftsziele.<br /><br />Der Film zeigt die Härten sowie die sanften romantischen Szenen, die Hawaii mit sich bringen kann. Wie die Stille eines aufziehenden Sturms und das plötzliche Chaos des Regens und dann die Ruhe.
Zeitweise überholt dieser Film „Das Ding“ als mein Lieblingshorrorfilm. Während Carpenters Film effizienter und unterhaltsamer ist, ist Kubricks Film künstlerischer, regt mehr zum Nachdenken an und ist wahrscheinlich auch gruseliger. Es ist einer der wenigen Filme, bei denen ich über seine Mängel hinwegsehen und ihn wirklich und vollkommen lieben kann. Ich versuche, ihn nicht mit dem Buch zu vergleichen – das ich nur einmal gelesen habe, vor einigen Jahren, und das mir Todesangst eingejagt hat –, weil die beiden nicht viel gemeinsam haben, abgesehen natürlich von der Geschichte und den Charakteren. Es ist fast so, als ob Kubrick darauf gesetzt hätte, dass die Leute den Roman lieben, um seinen Film gruseliger zu machen. Und so ist es sicherlich eine der interessantesten Buchadaptionen aller Zeiten und auch einer der besten Horrorfilme.<br /><br />Was den Film so furchterregend macht, sind nicht die Schockmomente, nicht das Blut und die Brutalität, nicht die verschiedenen Geister, die von Zeit zu Zeit auftauchen. Es ist die Zerstörung von Jack Torrence. Einige Leute haben sich über die Besetzung von Nicholson in dieser Rolle beschwert und gesagt, dass es angesichts seiner früheren Rollen und seines Aussehens zu offensichtlich sei, dass er im Film verrückt werden wird. Ich bin anderer Meinung. Wir wissen, dass er verrückt werden wird – da die meisten von uns das Buch gelesen haben – und Jacks Aussehen verstärkt diese Vorstellung nur. Aber es ist die Art, wie er sich am Anfang verhält, die uns wirklich Angst macht. Er ist ruhig, still, geduldig. Er unterhält sich mit den Hotelmanagern und sogar mit seiner eigenen Familie über sinnlosen Smalltalk. Und bei einer Frau und einem Sohn, die so nervig sind wie seine, ist es kein Wunder, dass er das schafft. Aber sobald er im Overlook ankommt, ändert er sich. Er wird reizbar, wütend, nervös. Die Szene, die mich immer schockiert, ist, als Wendy ihn beim Tippen unterbricht und er völlig die Fassung verliert und ihr sagt, sie solle ihn „verdammt noch mal in Ruhe lassen“. Das ist das erste F-Wort im Film und es ist ein Schock für uns. Von da an ist alles möglich.<br /><br />Eine andere Sache, die ich liebe, sind die vielen Interpretationen im Film. Wir sind uns nie wirklich sicher, ob das, was wir sehen, wirklich passiert. Viele Kritiker haben angemerkt, dass immer, wenn Jack mit einem Geist spricht, ein Spiegel vorhanden ist, der zeigt, dass er genauso gut mit sich selbst sprechen könnte. Aber was ist mit den anderen Charakteren? Wendy sieht bis zum Höhepunkt des Films nichts, bis sie eine Führung durch die vielen geisterhaften Bewohner des Hotels bekommt, aber sie ist sich durchaus bewusst, dass etwas nicht stimmt, während Danny fast sofort eine Verbindung mit dem Ort herstellt. Seine übersinnlichen Kräfte stehen außer Frage – woher sollte Hallorann sonst wissen, dass er ins Hotel kommen soll? – aber sieht er jemals einen der Geister, die seine Eltern beobachten? Man kann leicht behaupten, dass Jack einfach die Kontrolle verliert, weil er mit seiner Familie in einem Hotel festsitzt, und Wendy ergeht es später auch – das passiert, wenn man sieht, wie der eigene Mann versucht, einen mit einer Axt umzubringen – aber was ist mit Danny? Es sieht so aus, als ob Tony seinen Körper übernommen hat, aber woher wissen wir das so genau? Keine dieser Figuren ist ein zuverlässiger Zeuge. Hallorann wäre das wahrscheinlich, und er warnt in 237 vor den Gefahren, wird aber getötet, sobald er das Overlook erreicht (ein Schrecken, den Kubrick erreicht, indem er mit den Annahmen der Fans des Romans spielt). Und diese letzte Einstellung. Gab es im Kino je ein rätselhafteres Ende? War Jack wirklich schon einmal dort? Oder wurde sein Körper lediglich vom Hotel „absorbiert“? Wenn man über die Schauspielerei in diesem Film spricht, beginnt und endet jede Diskussion mit Jack Nicholson. Shelley Duvall liefert eine der nervigsten Darstellungen der Filmgeschichte – wahrscheinlich mit Absicht, um Jacks Charakter noch mehr Grund zum Ausrasten zu geben – und Danny Lloyd ist nicht besser, aber Jack ist ein Kraftpaket. Teils Methode, teils Improvisation, ist er gleichzeitig furchteinflößend und ansprechend. Ob gut oder schlecht, er ist die Figur, mit der wir uns identifizieren, nicht das nervige Kind oder die nörgelnde Ehefrau. Wir alle wollen eine Saison lang ein Hotel für uns alleine haben und tun können, was wir wollen. Wen kümmert es, wenn es spukt? Natürlich sind die technischen Aspekte großartig. Kubricks lange Einstellungen, seltsame Winkel und bizarre Bilder tragen alle zum Horror bei. Die Verwendung von Farbe, Spiegeln, langen Fluren und allen anderen Motiven verstärkt dies nur. Und fangen Sie mich gar nicht erst damit an. Ich weiß nicht, ob der Film ohne diese eindringliche elektronische Melodie halb so gruselig wäre. Seine Seltsamkeit spiegelt das Hotel, die Stimmung und den gesamten Film perfekt wider.<br /><br />Ich weiß, dass King diesen Film nicht mag, aber Kings Beitrag zum Kino ist nichts, womit man angeben kann. So großartig er als Romanautor auch sein mag, seine Drehbücher sind furchtbar und seine Regieversuche bleiben besser unbeachtet. Dies ist keine sehr getreue Buchadaption, aber das muss und sollte er auch nicht sein. Ein Teil des Horrors des Films besteht darin, dass der Zuschauer nicht auf das Buch zurückgreifen kann; es gibt keine beruhigende Vorlage. Kubrick verändert die Erzählung auf meisterhafte Weise, um das Publikum noch mehr in Angst und Schrecken zu versetzen. Schon allein deshalb ist dies einer der innovativsten Filme aller Genres. Und er hat noch alles andere obendrauf.
Ein verwundeter Tonto, der allein drei unschuldige Leben retten muss. Eine hinterhältige Frau, die einen tödlichen Plan ausheckt. Rassenspannungen. Kluge Indianer.<br /><br />Das sind Dinge, die wir in der Fernsehserie selten oder nie gesehen haben, aber dieser Film bringt sie alle ins Spiel. Obwohl dies ganz klar ein Lone Ranger-Film ist, wird die Formel gerade genug aufgelockert, damit auch diejenigen, die die Serie satt haben, ihn wahrscheinlich trotzdem genießen werden. Definitiv jedem Fan zu empfehlen.
Regisseur Vincenzo Natali zeigte seine Vorliebe für charakterbasierte Science-Fiction-Streifen erstmals 1997 mit seinem Kurzfilm „Elevated“, in dem drei Personen in einem Aufzug gefangen bleiben, während unsichtbare Monster das Gebäude durchstreifen. Sein Nachfolgefilm „Cube“, der später im selben Jahr veröffentlicht wurde, hatte eine sehr ähnliche Prämisse, diesmal mit sechs Personen und anstelle eines Aufzugs war es eine riesige Erweiterung ineinandergreifender kubischer Todesfallen. Beide waren bewundernswerte Versuche, das Science-Fiction-Genre einen Schritt weiter zu bringen, indem bewusst auf fast jede visuelle Stimulation verzichtet wurde und man sich stattdessen dafür entschied, so viel Zeit wie möglich auf das menschliche Element zu verwenden, wie die Charaktere unter unverständlichen und gefährlichen Bedingungen handeln, reagieren und interagieren. Nach seinem Ausflug in den Mainstream mit „Cypher“ aus dem Jahr 2002 ist Natali zu seinem bizarren Charakterfilmtrend zurückgekehrt und präsentiert uns mit „Nothing“ seine neueste und bei weitem optimistischste und komischste Interpretation der weiten filmischen Welt von „What If?“.<br /><br />Dave (David Hewlett) und Andrew (Andrew Miller) sind lebenslange Freunde, die durch ihre gegenseitige Distanz zur Gesellschaft und den Mangel an anderen Menschen, mit denen sie zusammen sein könnten, zusammengeführt wurden. Dave, der schon immer durch seine egoistische und etwas dämliche Natur behindert wurde, lebt mietfrei mit Andrew in dessen schlecht gelegenem und schlecht gebautem Haus, wo er oft Andrews neurotische und antisoziale Mentalität ausnutzt. Trotz alledem sind die beiden Außenseiter glücklich miteinander, bis sie eines Tages aufgrund ihrer tiefen Charakterfehler, gepaart mit astronomischem Pech, in ziemlich ernste Schwierigkeiten geraten, die eine Gefängnisstrafe wert sind. Darüber hinaus erfahren sie, dass ihr Haus als nicht mehr bewohnbar eingestuft wurde und noch vor Sonnenuntergang abgerissen werden soll. In ihrer nebligen, alptraumhaften Panik, dass alles schiefgeht, wünschen sie sich, die ganze Welt würde einfach verschwinden. Und das tut sie auch.<br /><br />Eine weitere Inhaltsangabe würde die langsame (manchmal zu langsame) Enthüllung des Films über das, was mit Dave und Andrew passiert ist, und wie sie mit ihrer neuen Realität umgehen, beeinträchtigen. Natalis Faszination für das Studium menschlichen Verhaltens unter Zwang (wie in „Die Vögel“) ist hier in Hülle und Fülle vorhanden, aber indem er die Hauptfiguren einfach zu Freunden statt zu Fremden macht, kann er sich vom Thriller-Horror-Element dieser Prämisse lösen und sie auf eine angenehmere und optimistischere Ebene bringen. Es ist fast so, als hätte er das aphoristische Gegenteil von „Cube“ geschaffen.<br /><br />Natürlich besteht der Film nicht aus 85 Minuten Gelächter und Sonnenschein. Im Einklang mit dem grundlegenden Realismus wird die Dynamik unserer beiden Antihelden oft antagonistisch, manchmal mit ziemlich bösen Ergebnissen. Wie das Spiel „Desert Island“ zeigt der Film, wie selbst beste Freunde auseinanderfallen können, wenn man sie allein lässt, aber gleichzeitig zeigt er, dass Freunde für die Qualität des Lebens unerlässlich sind. Auf eine sehr verdrehte Science-Fiction-Art ist dies ein Wohlfühlfilm mit gutem Herzen und guten Absichten.<br /><br />Allerdings gibt es ein paar Bedenken bei „Nothing“. Während die beiden Hauptdarsteller Hewlett und Miller ihre Rollen gut spielen, sind ihre Charaktere nicht annähernd so interessant, wie sie hätten sein sollen, wenn man bedenkt, dass es ganz an ihnen liegt, uns fast eine Stunde lang zu unterhalten. Es gibt eine gewisse Entwicklung in der Beziehung und den Persönlichkeiten von Dave und Andrew, es werden einige Hintergrundinformationen gegeben, aber letztendlich nicht genug. Ein großzügiger Zuschauer wird sich die weniger spannenden Teile des Films anschauen, um ihn bis zum Ende durchzuschauen, aber Zyniker werden wahrscheinlich ziemlich schnell aufgeben.<br /><br />Die Schauspielerei ist, wie erwähnt, angemessen und angesichts der Menge an „Greenscreen“-Arbeit, die nötig gewesen wäre, einigermaßen überzeugend. David Hewlett und Andrew Miller, die beide das Drehbuch geschrieben und mitgeschrieben haben, sind langjährige Freunde von Vincenzo Natali: Hewlett hat tatsächlich in jedem Film mitgespielt, den Natali gemacht hat. Vielleicht war es ihr kreativer Input, der diesen Film in eine positivere Richtung gelenkt hat. Trotzdem hätte die Geschichte viel spannender sein können. Zugegeben, sie ist relativ unterhaltsam, wenn man bedenkt, dass (kein Wortspiel beabsichtigt) nichts wirklich passiert, aber man hat den Eindruck, dass in erfahreneren Händen viel mehr aus dieser Prämisse hätte gemacht werden können.<br /><br />Um ehrlich zu sein, ist „Nothing“ in vielerlei Hinsicht ein beeindruckendes Werk. Das Konzept ist interessant, die Regie einfallsreich, das Drehbuch funktioniert auf menschlicher Ebene und vor allem zeigt es eine Weiterentwicklung von Natalis kreativer Mentalität. Für Fans seiner Arbeit wird der Film ein Genuss sein, und für andere ist er eine nette Art, sich ein wenig ungewollte Zeit zu vertreiben. Es ist nur schade, dass die Fixierung des Regisseurs auf menschliche Dramen verhindert hat, dass der großartige, unterhaltsame Film entstanden ist, der er hätte sein können.
Ich habe immer geglaubt, dass „David und Bathseba“ ursprünglich ein Film war, der für Tyrone Power von 20th Century Fox gedacht war, obwohl Gregory Peck eine gute Darstellung von König David, dem Monarchen mit dem Blick auf Reisen, gibt.<br /><br />In diesem Film werden eine ganze Menge biblische Themen behandelt: Ehebruch, Erlösung, Sünde, Strafe und im Allgemeinen, was Gott von seinen Anhängern erwartet.<br /><br />Als König, selbst als König eines in der Bibel prophezeiten Königreichs, hat man gewiss eine Menge Vorrechte, die dem Rest von uns vorenthalten bleiben. König David hat viele Frauen, darunter eine wirklich bösartige namens Jayne Meadows, die Tochter von Saul, Davids Vorgänger. Doch eines Abends fällt sein Blick auf Bathseba draußen in ihrem Garten. Es stellt sich heraus, dass sie ebenso unglücklich mit Uria, dem Hethiter, verheiratet ist, wie David mit so ziemlich vielen Frauen. Uria ist einer von Davids Heerführern. David lässt Bathseba kommen, und da er König ist, kommt sie angerannt, weil sie auch ein Auge auf ihn geworfen hat.<br /><br />Was passiert, ist eine Affäre, eine Schwangerschaft und ein sorgfältig arrangierter Tod für Uriah in einer Schlacht. Aber eine allsehende und wissende Gottheit hat all dies bemerkt und bestraft nicht nur David und Bathseba, sondern das gesamte Königreich Israel wird mit Dürre, Krankheit und Pest bestraft.<br /><br />Das sexistische Gesetz der Zeit sieht vor, dass Bathseba durch Steinigung getötet wird. David zeigt Schwäche in seinen früheren Handlungen, aber hier tritt er der Sache entgegen und bittet darum, dass ihm die ganze Sache auferlegt wird. Er legt sogar die Hände auf die Bundeslade, was, wie im Film zu sehen, einen sofortigen Tod bedeutet.<br /><br />Meine Interpretation davon ist, dass Gott Mut bewundert, auch wenn man im Unrecht ist, und er lässt von David ab und vergibt ihnen beiden. Bathseba wird die Mutter von Salomon und sie und David sind die Vorfahren mehrerer Nachfolger in den geteilten Königreichen Israel und Juda, bis sie beide erobert werden.<br /><br />Susan Hayward ist eine bezaubernde Bathseba, die in einer lieblosen Ehe mit Uriah, gespielt von Kieron Moore, gefangen ist. Das einzige, was Moore erregt, ist ein guter Kampf. Mir hat Kieron Moores Darstellung eines mutigen und ziemlich dummen Pferdehinterns gefallen. <br /><br />Niemand kann das Gesetz so durchsetzen wie Raymond Massey. Sein Nathan der Prophet entspricht der Figur von John Brown, die er in zwei Filmen spielte, mit derselben Intensität. <br /><br />Als sein eigenes Gesetz den Tod forderte, warum hat Gott dann Bathseba verschont und David auf dem Thron belassen? Vielleicht lag es daran, dass er einfach keinen dritten Mann für diese Aufgabe ausbilden wollte. Er hatte Saul bereits durch David ersetzt. <br /><br />Aber ich denke, die christliche Interpretation könnte sein, dass dies ein Hinweis auf das kommende Neue Testament war, dass man sündigen und dennoch Gnade erlangen kann, wenn man reumütig darum bittet. Ich überlasse es den Bibelgelehrten, Interpretationen abzugeben.<br /><br />Sehen Sie sich den Film an, und Sie könnten auf eine völlig neue Theorie kommen.
Zunächst einmal ist dies zufällig mein Favorit des ST-Betriebssystems.<br /><br />Zusätzlich zu StuOz‘ kritischen Kommentaren möchte ich noch einiges hinzufügen: Um technisch zu werden: Wenn die Enterprise ihre Photonentorpedos auf ein blindes Ziel abfeuert, müssten sie (glaube ich) schon sehr nahe an einem direkten Treffer sein, um überhaupt eine Störung zu verursachen, geschweige denn Schaden am romulanischen Schiff im Vakuum des Weltraums anzurichten.<br /><br />Ich hatte ein gewisses Problem damit, dass der romulanische Kommandant sein Vertrauen in das romulanische „Protokoll“ oder ihre Führung in Frage stellte, es sei denn, es ging um Angriffe auf gefährdete Ziele (Außenposten in der neutralen Zone), die sich nicht im Krieg befinden. Außerdem glaube ich nicht, dass der Commander auf die einfachen Taktiken Kirks hereinfallen würde, wie etwa „sich tot stellen“, oder auf die List seines Untergebenen, mit der er entscheiden muss, ob er die Enterprise angreifen soll oder nicht, wenn diese sich tot stellt.<br /><br />Zur Enterprise: Ich bin überrascht, dass Sulu, nachdem er zuvor die Angriffsmethode des romulanischen Schiffs gesehen hatte, sagte: „Ergeben sie sich?“ als es die Enterprise das erste Mal angreift.<br /><br />Komisch, dass Spock die Reparatur der Waffensteuerung erst durchführen kann, als der Notfall vorbei ist.<br /><br />Auch beim letzten Angriff fand ich, dass das romulanische Schiff zu lange enttarnt war (so lange, dass Spock ein paar Gänge hinunter und zurück zum Waffenraum rennen und die Photonentorpedos aktivieren und abfeuern konnte. Ich hätte an dieser Stelle Phaser eingesetzt, aber ich bin sicher, dass es mit den Technikern und dem Budget zu tun hatte).<br /><br />Positiv: Es ist ein gutes Drama auf dem romulanischen Schiff, in dem uns die Romulaner vorgestellt werden. Tolle Szenen, in denen Stiles viel über das menschliche Wissen der Romulaner erzählt. Auch sein Konflikt mit Spock ist ganz weit oben. Ich wünschte, Stiles‘ Charakter wäre noch eine Weile in der Serie geblieben, und sei es nur wegen der Energie, die er mit sich brachte.<br /><br />Ich weise nur aus Spaß auf die negativen Seiten und Patzer hin (ich bin sicher, es gibt noch mehr). Aber für mich ist das das Beste, was man bekommen kann!! „Balance of Terror“ ist bei mir in meinen ST-Ranglisten immer ganz oben.
WER HAT DAS GOLD? ist (leider) der letzte der HANZO THE RAZOR-Filme mit Shintaro Katsu in der Hauptrolle – dem mit mehreren Waffen begabten, sich der Autorität widersetzenden Samurai-Offizier mit der „einzigartigen“ Technik, unfreiwilligen weiblichen Informanten Geständnisse abzuringen, bis sie „auspacken“ und um mehr betteln …<br /><br />Dieser Eintrag beginnt damit, dass Hanzo eine Frau „entdeckt“, die sich als Geist ausgibt, um einen See zu bewachen, der mit Bambusstämmen gefüllt ist, die mit aus der Schatzkammer gestohlenem Gold gefüllt sind. Dies führt dazu, dass Hanzo ein Wuchersystem und einen Orgienring entdeckt, der von einem blinden Mönch betrieben wird. Es folgen das obligatorische Schwertspiel und die Vergewaltigung/Verhöre – was ein anständiges Ende für diese seltsame Filmtrilogie ergibt.<br /><br />Nicht ganz so stark und unterhaltsam wie THE SNARE (Teil 2 der Serie …), aber immer noch großartig für Fans von Samurai-Skandalen und japanischen Pinky-Style-Filmen. 8/10
Black Water ist ein Film, der mich in gewisser Weise überrascht und meine ursprünglichen Erwartungen definitiv übertroffen hat. „Black Water“ ist wirklich ein sehr gut strukturierter, unvorhersehbarer, spannender, gut inszenierter und sehr gruseliger Film. Die Handlung ist tatsächlich ziemlich originell und wird Sie definitiv faszinieren. Eine Sache, die ich an diesem Film liebe, ist die Regie, vor allem weil sie meine ursprünglichen Erwartungen übertroffen hat. Meine ursprünglichen Erwartungen an „Black Water“ waren, dass es ein schlecht gemachter, schlecht gespielter, schlecht inszenierter, langweiliger Film ist. Das war er wirklich nicht. Nun, die Schauspielerei ist nicht zu loben, denn es gab Momente, in denen ich das Gefühl hatte, dass sie nicht genug Emotionen zeigten, und einige Zeilen wirken einfach so einstudiert. Allerdings liebe ich die Regie, weil alle Einstellungen vorhersehbar erscheinen, es aber nicht sind. Wenn man ihn sich beispielsweise ansieht, macht die Kamera eine langsame Aufnahme des Wassers und es wird still, man hat das Gefühl, dass das Krokodil gleich angreifen wird. Die Angriffe des Krokodils sind jedoch sehr unvorhersehbar (was für mich, der mit Filmen wie diesem nicht so gut klarkommt, schlecht war) und es lässt einen tatsächlich zusammenzucken. Außerdem finde ich es einfach toll, dass es einer dieser Horrorfilme ist, die nicht auf einen plötzlichen, großen Knall angewiesen sind, um einen zusammenzucken zu lassen, sondern auf den eigentlichen Film. Mir gefällt auch, dass die Geschichte von Menschen handelt, die in diesen Bäumen gefangen sind. Dadurch wirkt es sehr real und man bleibt definitiv auf dem Bildschirm. Ich muss sagen, dass ich die ersten 20 Minuten nicht gut fand und ich finde, sie haben das Boot etwas schwerer gemacht, als es im wirklichen Leben gewesen wäre. Außerdem hat es mir nicht gefallen, dass sie ihr Bestes gegeben haben, um die Situation der Charaktere völlig hoffnungslos erscheinen zu lassen, obwohl sie es nicht war. Außerdem finde ich auch wieder, dass einige der Handlungen der Charaktere nicht realistisch waren. Ich wäre zum Beispiel nicht in die Nähe des Wassers gegangen, wenn ich gewusst hätte, dass ein Krokodil darin ist, geschweige denn ein Killerkrokodil. Diese Probleme sind jedoch wirklich nicht so gravierend und ich konnte den Film trotzdem genießen. Insgesamt habe ich schon bessere Filme gesehen, aber was Horrorfilme mit Tierangriffen (ein Genre, das mich leicht verschreckt) betrifft, ist dieser einer der besseren, die man sehen kann. Und natürlich ist er nicht perfekt, aber das heißt nicht, dass er keinen Versuch wert ist.
Dies ist bei weitem die beste Verfilmung von William Faulkners Roman, die ich je gesehen habe, und ich habe mehrere der bekanntesten gesehen. Gedreht in Faulkners Heimatstadt Oxford, Mississippi, fängt der Film wirklich die Atmosphäre von Jefferson und Yoknapatawpha County ein. Intruder in the Dust ist nicht einer von Faulkners besten Romanen, aber selbst wenn es ein Klischee ist, das zu sagen, wäre er das Kronjuwel in jeder anderen Karriere. Er schlägt Harper Lees guten, aber simplen Wer die Nachtigall stört fünfzig Fuß in den Boden (ich habe diesen Roman in der neunten Klasse gelesen, und genau da gehört er hin). Zwei von Faulkners bekanntesten Charakteren spielen Hauptrollen in dem Film, Gavin Stevens und Lucas Beauchamp. Stevens ist wahrscheinlich die am häufigsten vorkommende Figur in Faulkners gesamter Fiktion. Er ist Anwalt und funktioniert gut als Erzähler, denn im Gegensatz zu vielen seiner anderen Charaktere ist Stevens ein Mann der Logik, nicht der Emotionen (zumindest wenn er älter ist). Lucas Beauchamp ist vielleicht der bekannteste schwarze Charakter von Faulkner (er spielt eine Hauptrolle in einem von Faulkners Meisterwerken, Go Down, Moses); im Gegensatz zu allen anderen Schwarzen in Yoknapatawpha weigert er sich, sich vor irgendeinem Weißen zu verneigen. Er ist stolz, und viele in der weißen Bevölkerung finden, dass dies eine abscheuliche Eigenschaft bei einem Schwarzen ist. Eines Tages wird Lucas über einem toten Weißen stehend aufgefunden, mit einer gerade abgefeuerten Pistole in seinem Besitz. Die meisten in Jefferson und Umgebung sehen keine Notwendigkeit für einen Prozess, und alle sind ziemlich sicher, dass Beauchamp noch am selben Abend oder zumindest am nächsten Tag gelyncht wird, da der Mord und die Verhaftung an einem Sonntag stattfanden. Beauchamp hingegen beteuert seine Unschuld und versucht, Stevens dazu zu bringen, ihm zu helfen. Stevens lehnt ab; der Fall scheint klar und eindeutig. Aber sein junger Neffe Chick Mallison ist bereit, ihm zu helfen, weil Lucas ihm in der Vergangenheit geholfen hatte.<br /><br />Soweit ich weiß, geht kein Hollywoodfilm dieser Zeit so offen mit Rassismus um wie dieser. Hollywoodfilme verfolgen die schwarze Bevölkerung selten, sondern degradieren sie lieber zu Dienerrollen. Wenn Sie ein afroamerikanischer Schauspieler sind, können Sie genauso gut aufgeben und die Rolle der Mutter, des Dienstmädchens, des Dieners oder des Gepäckträgers annehmen, denn nur so können Sie arbeiten. In Intruder in the Dust findet sich eine der denkwürdigsten Nicht-Gepäckträgerrollen, die ein schwarzer Schauspieler je hatte: Lucas Beauchamp. Und Beauchamp ist, wie ich oben beschrieben habe, keine stereotype Figur und könnte für das Publikum schwer zu akzeptieren gewesen sein. Selbst heute sind schwarze Figuren normalerweise einfach, zauberhaft und freundlich. Der aktuelle Arthouse-Hit Far from Heaven ist ein großartiges Beispiel dafür. Beauchamp ist ein ziemlicher Trottel und sehr stur. Obwohl er hier vielleicht ein bisschen weniger stur ist als im Roman, ist er kein Stereotyp. Er ist ein komplexer Mensch. Juano Hernandez spielt Beauchamp außerordentlich gut. Ich habe den Film schon eine Weile nicht mehr gesehen, aber er tritt auch in Robert Aldrichs Film Kiss Me Deadly von 1955 auf, sowie in der Verfilmung von Faulkners letztem Roman The Reivers.<br /><br />Alle Schauspieler in dem Film sind großartig. Ich sollte auch schnell Claude Jarman Jr. loben, der die großartige Rolle des Chick Mallison spielt. Der Roman spielt aus seiner Sicht und er ist der konventionelle Held des Films. Jarman ist ein ziemlich guter Schauspieler; er fängt die Figur (die auch an anderer Stelle in Faulkners Fiktion auftaucht und zum Beispiel in dem Roman The Town von 1957 Ereignisse erzählt, die ein Jahrzehnt oder mehr vor seiner Geburt stattfanden) perfekt ein. Im darauf folgenden Jahr spielte er eine weitere großartige Rolle in dem unterschätzten John-Ford-Film Rio Grande. Der einzige andere Film von Clarence Brown, den ich gesehen habe, ist National Velvet, ein ganz anderer Film als Intruder in the Dust. Seine Leistung hier ist außergewöhnlich; ich muss ihm wirklich zugutehalten, dass er Faulkner perfekt eingefangen hat. Andere berühmte Faulkner-Adaptionen sind zu melodramatisch (Der lange heiße Sommer, gedreht 1958, der mir trotz allem sehr gut gefällt) oder zu kalt (Tomorrow, gedreht 1972, was mir nicht gefällt; diese Kälte ist ein völliges Missverständnis von Faulkner). Der einzige andere Film, der seiner Vorlage entsprechend wirklich gut ist, ist Douglas Sirks großartige Verfilmung von Pylon (eigentlich eine ganz andere Art von Faulkner-Roman) aus dem Jahr 1958, Tarnished Angels. 10/10.
Wenn es stimmt, dass Sadomasochismus eine Medaille mit zwei Seiten ist, die in der vielfältigen Ausdrucksform ihrer Gegensätze ein Ganzes enthält, dann hat das filmische Porträt von Erika Kohut seine Realität. Professor Kohut behandelt ihre Klavierschüler mit einer Art faschistischem Sadismus, während sie sich selbst dasselbe wünscht. Ihr äußerer Ausdruck spiegelt ihr Verlangen wider. Deshalb kann sie ohne Schuldgefühle oder Reue leiden.<br /><br />Da kommt der talentierte, charmante, gutaussehende junge Walter Klemmer (Benoit Magimel), der sich wegen ihrer Leidenschaft und Intensität zu ihr hingezogen fühlt. Er möchte ihr Schüler werden, um ihr nahe zu sein. Sie weist ihn rundweg zurück, aber aufgrund seines Talents wird er vom Wiener Konservatorium aufgenommen. Er verliebt sich in sie. Wieder stößt sie ihn weg, aber er akzeptiert kein Nein und beginnt damit seinen eigenen Abstieg in Verderbtheit und Verlust der Selbstachtung.<br /><br />Die Frage, die sich der Zuschauer an dieser Stelle stellen könnte, ist: Wer hat die Kontrolle? Der Sadist oder der Masochist? Wer ist der Sadist und wer der Masochist? Das ist schwer zu sagen. Ist es die Person, die gerade schwer psychisch und physisch misshandelt wurde, die in grotesker Triumph und Erfüllung tatsächlich verwundet auf dem Boden liegt, oder ist es die Person, die befriedigt aus der Tür stürmt und den Befehl gibt, dass niemand erfahren soll, was passiert ist.<br /><br />Aber Erika ist nicht nur ein sadomasochistischer Freak. Sie ist ein Sex-Extrem-Freak. Sie möchte die Extreme der menschlichen Sexualität erleben und dabei die Fassade der Ehrbarkeit wahren. Tatsächlich stimmt das nicht einmal. Sie sagt, es sei ihr egal, was andere denken. Es sei ihr egal, wenn sie hereinkommen und sie blutend auf dem Boden finden, weil sie verliebt ist. Liebe, nennt sie es. Für sie sind Sex und Liebe ein und dasselbe.<br /><br />An einer Stelle sagt Walter ihr, dass Liebe nicht alles ist. Wie ironisch ist ihr solch eine Überflüssigkeit. Wie überflüssig dieser Kommentar.<br /><br />Der Film ist wunderschön geschnitten und meisterhaft inszeniert von Michael Haneke, der die Geschichte mit fachmännischer Kameraarbeit und sorgfältig konstruierten Kulissen erzählt, in denen die Essenz der Handlung nicht nur klar, sondern auch exemplarisch dargestellt wird (wie im Badezimmer, als Walter sich hoch über die Decke der Kabine schwingt und Erika darin findet). Er verwendet auch eine feine Positionierung der Schauspieler, sodass sie immer dort sind, wo sie sein sollten, mit gut getimten Schnitten von einem Winkel zum anderen. Dies ist besonders wichtig in der Szene, in der Erika wie eine blutleere Leiche in grellem weißem und schwarzem Licht starr wie Stein unter ihrem Geliebten liegt. Hier sehen wir größtenteils nur ihr Gesicht und die scharfen Umrisse ihres Halses mit seiner pulsierenden Arterie. Mehr müssen wir nicht sehen.<br /><br />Die Rolle der Erika Kohut ist perfekt für Isabelle Huppert, die keine Angst vor Extremen hat; sie brilliert sogar darin. Ich habe sie in einer Reihe von Filmen gesehen, und was sie besser kann als fast jeder andere, ist, mit Leib und Seele in die Figur zu schlüpfen. Wie die Frau, die sie in diesem Film spielt, hat sie keine Angst davor, was andere denken könnten, und kümmert sich wenig um ihr Äußeres im dekorativen Sinne. Was ihr wichtig ist, ist die Leistung und die Herausforderung. Keine Rolle ist zu anspruchsvoll. Keine Figur zu verdorben. Es ist, als ob Huppert die ganze Menschheit erleben möchte und möchte, dass wir sie so beobachten wie sie es tut. Sie ist immer faszinierend und nahezu makellos. Sie ist nicht nur ein führendes Licht des französischen Kinos; sie ist eine der großen Schauspielerinnen unserer Zeit, die ein erstaunlich vielfältiges Werk geschaffen hat.<br /><br />Ich denke, es ist sehr lehrreich und bietet uns einen wunderbaren und eindrucksvollen Kontrast, ihre Leistung hier mit ihrer Leistung in Die Spitzenklöpplerin (La DentelliÃ¨re) von 1977 zu vergleichen, als sie 22 Jahre alt war. Dort war sie apfelsüß mit ihren roten Haaren und Sommersprossen und ihrem hübschen Gesicht und ihrer süßen kleinen Figur in der Rolle der Pomme, einer Pariser Friseurlehrling. Ihre Figur war schüchtern, was Sex betraf, und bescheiden – nur ein gewöhnliches französisches Mädchen, das hoffte, eines Tages Kosmetikerin zu werden. Hier ist sie eine selbstzerstörerische Hexe, verbittert mit hasserfülltem Selbstbewusstsein, schamlos und völlig verdorben.<br /><br />Huppert hat das Glück, Schauspielerin in Frankreich zu sein, wo es Rollen wie diese für Frauen gibt, die das Alter von Starlets überschritten haben. (Hollywood könnte nie einen Film wie diesen machen.) Im amerikanischen Kino können nur eine Handvoll der besten und am härtesten arbeitenden Schauspielerinnen hoffen, nach dem Alter von etwa dreißig Jahren eine Karriere zu haben. Huppert steigert ihre Bekanntheit enorm aufgrund ihres Könnens und ihrer Bandbreite, aber auch, weil sie bereit ist, unsympathische Rollen zu spielen, hier und auch in La Cérémonie (1995), in dem sie eine niederträchtige, boshafte Mörderin spielt.<br /><br />Sehen Sie sich diesen Film unbedingt wegen Isabelle Huppert an. Sie werden sie und die Figur, die sie zum Leben erweckt, nicht vergessen.
Dieser Film war besser, als ich erwartet hatte. Einige Stellen waren ziemlich lustig. Es war schön, einen Film mit einer neuen Handlung zu sehen.
Wir sind letzten Sonntag zufällig auf den Dokumentarfilm „Grey Gardens“ gestoßen und wurden ohne Vorwarnung „hineingezogen“. Jeder, der den Raum betrat, war wie gebannt vom Fernseher und den eindringlichen Bildern von Edith und Edie, die ihr Leben scheinbar praktisch in einem Raum einer großen, schmutzigen Villa am Strand verbrachten, Eiscreme und Maiskolben aßen (die auf dem Nachttisch zubereitet wurden) – und von der Katze, die auf Ediths Bett urinierte, und ihren unglaublichen Worten: „Ich lebe davon [von dem Geruch].“ Wir hatten den Anfang nicht gesehen und fragten uns, was wir da sahen und wie diese aristokratischen Frauen es geschafft hatten, in diese Position zu gelangen. Faszinierend! Ein Muss!!!!
Ich habe ein paar Kritiken zu dem Film gelesen und hatte den Eindruck, dass er nicht so gut ist wie die vorherigen Karate Kid-Teile. Obwohl mein Favorit immer noch Karate Kid II ist, fand ich, dass dieser vierte Teil der Filmreihe mit den anderen übereinstimmt und einige wichtige Lektionen vermittelt. Anders als in den vorherigen Versionen ist der Karateschüler keine männliche Teenagerin, sondern eine weibliche Teenagerin, die einen etwas anderen Lernweg einschlägt. Maggi findet das etwas herausfordernder, aber sie wächst mit der Situation. Die Wendungen in der Handlung sind glaubwürdig und vorhersehbar. Ich fand, dass die Bösewichte ein wenig eindimensional sind, aber diese Schwäche ist in allen Teilen in unterschiedlichem Ausmaß vorhanden. Die Kameraführung ist beeindruckend und schwenkt von Zeit zu Zeit über einige schöne Landschaften. Das Zen-Kloster ist sowohl streng als auch charmant. Die Zen-Mönche verleihen dem Erzählfluss etwas Humor und Leichtigkeit. Mir gefielen die „Zen-Bowling“-Szenen, die einen humorvollen Kontrapunkt zu der ernsteren Zen-Bogenschießszene zuvor darstellen. Die Qualität des Films ist wie bei einer guten Fernsehserie. Die für den Hintergrund gewählte Musik ist sehr gut, insbesondere die Little River Band, die „Listen to Your Heart“ spielt. Die Lektionen im Film sind wertvoll und es lohnt sich, sie zu lernen. Sie bleiben dem Geist des Karate treu und achten darauf, den Kampfteil nicht zu sehr zu glorifizieren. Alles in allem hat es mir gefallen.
Das war ein sehr unterhaltsamer Film. Ein humorvoller, aber ergreifender Blick auf die Familie und die damit verbundenen Verpflichtungen. Die Geschichte eines Mannes, der aus seinem Leben in der Stadt in das Badehaus seines Vaters in einem kleinen chinesischen Dorf zurückkehrt. Dort lernt er, genau die Dinge zu schätzen, denen er zu Hause entfliehen wollte. Der Film ist sowohl visuell als auch emotional schön.
In zahlreichen Filmen findet man Nicholas Cage als starken, stummen Helden, Dennis Hopper als mörderischen Wahnsinnigen, Lara Flynn Boyle als Vamp/Landstreicher und den verstorbenen, betrauerten J.T. Walsh als Bösewicht. Das sind die Rollen, die diese vier im Schlaf spielen können, und sie haben es so oft getan, dass es ans Klischee grenzt, sie noch einmal darin zu sehen. Was für eine Erleichterung also, dass John Dahl, ein Meister darin, aus wenig Action viel Stimmung zu machen, diesen nuancierten Noir-Thriller inszeniert hat. Hopper schafft es, nicht zu übertreiben, Cage zeigt etwas mehr Tiefe als seine sonst oberflächlichen Actionhelden, Boyle ist abwechselnd sinnlich, unschuldig und intrigant, und man bekommt ein Gefühl für die harte Seele, die für seine Figur Wayne von zentraler Bedeutung ist. Dahls Regie vermittelt ein Gefühl für die Leere des Big Sky Country, in dem die Geschichte spielt, ist aber gleichzeitig intim genug, um zu zeigen, wie eine gerunzelte Stirn eine radikale bevorstehende Änderung der Handlung ankündigen kann. Die Wendungen in der Handlung sind erstklassig, und eine der anderen großartigen Wendungen in diesem Film ist, dass einige der Nebenfiguren tatsächlich so tun, als hätten sie ein Gehirn. Es kommt nicht oft vor, dass Nebenfiguren wie Hilfssheriffs mehr Gehirn haben als ihre Hauptvorgesetzten. Aber bei einem so klugen Regisseur wie Dahl sollte man von der Intelligenz in diesem Film nicht überrascht sein. Ein ausgezeichneter Film.
Viele lustige Szenen über die Leute, denen man in einem Film normalerweise keine Aufmerksamkeit schenkt, und was sie tun müssen, um Arbeit zu bekommen, und was passiert, wenn sie es geschafft haben. Lou Myers war als Half-Step Wilson sehr lustig. Jeder Typ, der einen engen Freundeskreis hat, kann sich mit vielen der nicht filmbezogenen Szenen, die über den ganzen Film verstreut sind, identifizieren.
Ich finde, sie haben für Leute, die zum ersten Mal Filme machen, hervorragende Arbeit geleistet!! Wir müssen die aufstrebende Branche unterstützen, insbesondere wenn sie aus dem Norden kommt. Als ich im Kino war, war der Film sehr beliebt, ein gutes Publikum, sehr gute Reaktionen und viele Lacher. Es ist ein Wohlfühlfilm, und so habe ich mich gefühlt, als ich aus dem Kino kam! Er hat nordischen Humor und ist positiv gegenüber der Gemeinschaft eingestellt, die er repräsentiert. Der Film ist gerade erst angelaufen, ich hoffe wirklich, dass er gut ankommt – die Leute sollten diesen kleinen Film unterstützen. Ich glaube, dieser „Vinny...“ ist sehr verbittert, über irgendetwas! Und wird er zu persönlich? Schade!! Ich sage allen Beteiligten Glückwunschtrinkt einen auf mich!! Ich freue mich auf euer nächstes Projekt.
das ist ein großartiger Film!!!<br /><br />Ich habe diesen Film zum ersten Mal gesehen, als er herauskam. Ich habe ihn mir erst kürzlich noch einmal angesehen und er ist mir immer noch in Erinnerung. Viele Filme, die wir in unserer Jugend gesehen haben, scheinen uns später im Leben nicht mehr zu gefallen. Der Film ist tatsächlich ein großartiges Beispiel für die Art von Filmen, die damals gedreht wurden. Keaton ist in Höchstform, alle Schauspieler haben wirklich gute Arbeit geleistet und Ron Howard war sehr gut darin, den Film von der Geschichte vorantreiben zu lassen, anstatt ihn zu erzwingen. Das Tempo des Films ist hoch, mit wenigen langsamen Stellen und die Autos aus den 80ern zu sehen, ist zu lustig. Da ich aus den 80ern bin, hat es mir gefallen, den hässlichen Tempomaten wiederzusehen. Der Film ist ein großartiger Film für alle Komödienliebhaber und Liebhaber von 80er-Jahre-Filmen.
Das ist ein richtig guter Film mit tollem Humor. Wie wir wissen, war Jim Verney sehr gut im Umgang mit Gesichtsausdrücken und zeigt in diesem Film viel davon. Das ist definitiv der beste Film von Ernest. Ich würde ihn jedem Ernest-Fan da draußen empfehlen. Ich finde, dass ich einen guten Filmgeschmack habe und bin sicher, dass jeder diesen Film genießen wird. In dem Film spielt (Ernest) zwei Rollen, den Bösewicht und den Guten, und er spielt sie ziemlich gut. Ich mag übertriebenen Humor, bei dem die Dinge einfach unmöglich erscheinen, wie zum Beispiel in den Filmen mit der nackten Kanone, und davon gibt es in diesem Film jede Menge. Ich habe diesen Film gleich gekauft, nachdem ich ihn gesehen hatte. Gute Regie, gutes Drehbuch, es lohnt sich, ihn auszuleihen.
Petter Matteis „Die Liebe in Zeiten des Geldes“ ist ein visuell beeindruckender Film. Herr Mattei bietet uns ein lebendiges Porträt menschlicher Beziehungen. Dieser Film scheint uns zu erzählen, was Geld, Macht und Erfolg mit Menschen in den verschiedenen Situationen machen, denen wir begegnen. <br /><br />Da es sich um eine Variation von Arthur Schnitzlers gleichnamigem Stück handelt, verlegt der Regisseur die Handlung in das heutige New York, wo all diese verschiedenen Charaktere aufeinandertreffen und Verbindungen eingehen. Jeder ist auf die eine oder andere Weise mit der nächsten Person verbunden, aber niemand scheint den vorherigen Kontaktpunkt zu kennen. Stilvoll hat der Film einen anspruchsvollen, luxuriösen Look. Wir werden mitgenommen, um zu sehen, wie diese Menschen leben und in welche Welt sie in ihrem eigenen Lebensraum leben.<br /><br />Das Einzige, was man aus all diesen Seelen im Film mitbekommt, sind die verschiedenen Stadien der Einsamkeit, in denen sich jeder befindet. Eine Großstadt ist nicht unbedingt der beste Ort, um aufrichtige menschliche Beziehungen zu pflegen, wie man bei den meisten Menschen, denen wir begegnen, feststellen kann.<br /><br />Die schauspielerische Leistung unter der Regie von Herrn Mattei ist gut. Steve Buscemi, Rosario Dawson, Carol Kane, Michael Imperioli, Adrian Grenier und der Rest der talentierten Besetzung erwecken diese Charaktere zum Leben.<br /><br />Wir wünschen Herrn Mattei viel Glück und warten gespannt auf sein nächstes Werk.
Ang Lee mag es offensichtlich, sich langsam in einen Film hineinzuversetzen, Action, Charaktere und Schauplatz spontan zu erfassen, wenn sie auftauchen. Das planlose Ende des amerikanischen Bürgerkriegs anhand der planlosen Aktionen einer jungen Miliz zu schildern, die geistig und männlich ungebildet ist, ist ein idealer Ansatz. Der Film handelt von der Persönlichkeitsbildung, dem Erwachsensein und Beziehungen. Lee zeigt auch die wunderschönen Panoramen des Mittleren Südens als stiller Charakter, der den Konflikt wie ein robuster Elternteil erträgt.<br /><br />James Schamus' Drehbuch ist wahrscheinlich der Bannerträger dieses Films; dicht dahinter folgen eine Reihe gut besetzter Darbietungen, die ihn bewundernswert tragen. Allein Jeffrey Wrights Name könnte diesen Film für mich tragen. Er ist hier brillant, aber in einer langsam brennenden Rolle: Stattdessen werden wir mit sehr guten (wenn auch nicht aufschlussreichen) Darbietungen eines großen, oft erkennbaren Ensembles verwöhnt.<br /><br />Ein edler, optimistischer Film. Sehenswert, wenn Ihnen beispielsweise die härteren, bittersüßeren Filme „Cold Mountain“ oder „The Claim“ nicht zusagen. 7/10
Ich habe es geschafft, gestern Abend die MTV-Premiere dieses Films zu sehen, und ich musste allen sagen, dass dieser Film der Hammer war. Natürlich wird dieser Film vor allem Fans von D gefallen, da er viele Insiderwitze für diejenigen enthält, die die HBO-Serie gesehen haben, und mehr als genug D für neuere Fans und die Masse der baldigen Bekehrten. Die Musik glänzt wirklich mit den neuen Songs „Kickapoo“ (der viel besser ist, als er klingt), „Master Exploder“ (möglicherweise der drittbeste Song der Welt) und „Dude (I totally miss you)“. Es gibt eine Menge hervorragender Szenen (die Verfolgungsjagd, der Rock-Off, das Treffen) und Cameos (einschließlich Dave Grohl als Satan!). Ich könnte wirklich stundenlang weitermachen, aber ich möchte den Film nicht verraten. Sehen Sie ihn sich an. Sie werden nicht enttäuscht sein.
Allein der Name dieses Films machte mich neugierig, worum es ging, also habe ich ihn in den frühen Morgenstunden aufgenommen. Wenn Sie schon immer einmal sehen wollten, was Bergleute in den frühen Tagen durchmachen mussten, und tatsächlich eine dramatische Szene sehen wollten, in der die Mine über den Männern zusammenbricht. Dieser Film will eindeutig zeigen, dass Deutschland und Frankreich nach dem Ersten Weltkrieg zusammenarbeiten und Freunde sein können, und wie die Deutschen den französischen Bergleuten zu Hilfe kamen, sehr zum Unglauben der französischen Stadtbewohner. Die Schauspieler waren alle hervorragend, mit ungewöhnlichen Szenen in der Mine mit einem Pferd und einem kleinen Jungen, der in der Mine arbeitete. Es gibt einen alten, pensionierten Bergmann, der es schafft, auf einer Leiter in die Mine hinabzusteigen, als der Aufzug kaputt geht. Wenn Sie ein echter Filmfan sind, sollten Sie sich diesen Film nicht entgehen lassen.
Home Room hat mich wirklich überrascht. Im Vergleich zu anderen Filmen, die über die Columbine High School gedreht wurden, ist dieser der beste. Home Room zeigt nicht das Schulmassaker, sondern die Folgen und die Auswirkungen auf die Gemeinde und die Stadt. Der Film konzentriert sich auf zwei gegensätzliche Charaktere: Alecia (Busy Phillips) und Deanna (Erika Christensen). Alecia ist eine Außenseiterin, die das ganze Massaker miterlebt hat. Sie scheint keinerlei Emotionen zu zeigen. Deanna ist ein beliebtes Mädchen und das einzige überlebende Opfer. Alecia ist gezwungen, Deanna im Krankenhaus zu besuchen, um ihren Abschluss zu machen. In der Zwischenzeit ermittelt die Polizei gegen Alecia, da sie vielleicht gewusst hat, dass das Massaker stattfinden würde. Alecia und Deanna sind sehr unterschiedlich und kommen zunächst nicht miteinander aus. Schließlich entwickeln sie ein gegenseitiges Verständnis füreinander und werden Freunde (ganz im Stil des Breakfast Clubs). Home Room zeigt auf wunderbare Weise die Macht der Nähe und des Aufruhrs nach einem Schulmassaker. Ich würde diesen Film jedem empfehlen.
Ich bin mir nicht ganz sicher, ob Rob Schmidt als „Meister“ des Horrorgenres gilt, da er zuvor nur einen Horrorfilm namens „Wrong Turn“ gedreht hat und dieser war tatsächlich nur knapp über dem Mittelmaß, aber Tatsache ist, dass er mit „Right to Die“ eine der besten und gruseligsten Episoden der gesamten zweiten Staffel der „Masters of Horror“-Reihe gedreht hat. Es gab eine ähnliche Underdog-Geschichte in der ersten Staffel, als William Malone mit „The Fair Haired Child“ eine der besten Episoden drehte, obwohl seine anderen langen Spielfilme „Fear Dot Com“ und „House on Haunted Hill“ ziemlich mies waren.<br /><br />Die Geschichte von „Right to Die“ greift geschickt die heutzutage heiß diskutierte gesellschaftliche Debatte über Sterbehilfe auf, enthält aber glücklicherweise auch mehrere altmodische Horrorthemen wie geisterhafte Rache, mörderische Verschwörungen, rabenschwarzen Humor und Gewalt im Comic-Stil. Während sie eines Nachts spät nach Hause fahren und über den fortgesetzten Ehebruch ihres Mannes sprechen, wird das Ehepaar Addison in einen schrecklichen Autounfall verwickelt. Cliff kommt unverletzt aus dem Wrack heraus, aber seine Frau Abby ist völlig verbrannt und muss künstlich am Leben erhalten werden. Während Cliff und sein schmieriger Anwalt (Corbin Bernsen aus „The Dentist“) ihr den Stecker ziehen und den Autobauer verklagen wollen, startet Abbeys Mutter eine riesige Medienkampagne, um ihre Tochter als Pflegefall am Leben zu erhalten und Cliff die Schuld für alles zu geben. Unterdessen kehrt Abbeys hasserfüllter Geist zurück, um Rache zu nehmen, und tötet jemanden in Cliffs Umfeld, wenn sie eine beinahe tödliche Erfahrung mit den medizinischen Geräten macht. Nach einigen Opfern erkennt Cliff, dass es für ihn sicherer sein könnte, seine Frau am Leben zu halten, wenn er selbst am Leben bleiben möchte. „Right to Die“ ist eine großartige Folge und genau die Art von Stoff, die ich mir immer von einem Fernsehserienkonzept wie „Masters of Horror“ erhofft hatte. Es ist gewalttätig und blutig, mit einem kranken und verdrehten Sinn für Humor und vielen schmierigen Szenen. Das Thema Sterbehilfe und der ganze obligatorische Medienzirkus, der es umgibt, ist sehr gut in das Drehbuch eingearbeitet, ohne jedoch unnötig auf politische Standpunkte oder Moralpredigten zurückzugreifen. Die Atmosphäre ist spannend und die Tötungsszenen sind angemessen fies und verstörend. Die Schauspielerinnen Julia Anderson und Robin Sydney haben beide hübsche Gesichter und beeindruckend üppige Brüste, was immer ein willkommenes Plus ist, und Corbin Bernsen bekommt endlich wieder die Chance, einen bösartigen und egozentrischen Bastard darzustellen. Tolle „MoH“-Folge; definitiv einer der Höhepunkte beider Staffeln.
Dieser Film ist sehenswert, egal was man hört. Die Darstellung von Marie Dressler (ich hoffe, ich schreibe es richtig) als betrunkene alte Säuferin ist Grund genug, sich diesen Film anzusehen. Es ist eine erstaunliche Leistung. Sie ist in drei Szenen eine ganze Weile lang in einem betrunkenen Zustand und sie macht nie zweimal dasselbe. Man kann den Alkohol tatsächlich riechen, wenn sie fertig ist. Erstaunlich. Und Greta spricht natürlich ihre ersten Zeilen im Film und sie ist großartig. Die Geschichte von Eugene O'Neill ist solide und wie die meisten Geschichten von O'Neill sehr tiefgründig und intensiv. Dies ist keine leichte Unterhaltung, aber wenn Sie diese großartigen Charakterdarsteller der 30er und 40er Jahre mögen, werden Sie ihn mögen. Einige Teile des Films sind technisch verschwommen, aber alles in allem sehenswert.
Dies ist ein tiefgründiges und bewegendes Werk über die Schaffung von Kunst, über das, was einzigartig menschlich ist und nicht von der Natur hervorgebracht werden kann, über den Preis des Genies und die Suche nach Transzendenz und darüber, was letztlich Familie ausmacht, d. h. über uns alle. Ich war sehr bewegt von der Familiendiskussion, die Nathaniel mit seinen Schwestern über die Unzulänglichkeiten ihres Vaters führte, da sie in einem wunderschönen Haus stattfand, das die von Lou geschaffene Wärme auszustrahlen schien. Und obwohl Esther in ihrer Diskussion über Lous Unfähigkeit, Geld zu verdienen, so kalt wirkt, kann man verstehen, wie sie in vielen Momenten seines Lebens ein Gegengewicht zu seinen Impulsen gewesen sein muss. Nathaniel hat großartig gezeigt, wie alle Menschen in Lous Leben hineinpassten und es vervollständigten und ebenso Teil seines Werkes wurden wie sein eigenes Genie. Ja, sogar oder vielleicht gerade unsere Fehler machen uns zu dem, was wir sind. Und natürlich sind da die Gebäude. Ich kannte Lou Kahn nur dem Namen nach und brachte seinen Namen nicht wirklich mit seinem Werk in Verbindung, sie sind ein Beweis für Anmut. Vielleicht wird es eines Tages ein Gebäude geben, in das wir alle hineinpassen, und es wird sicherlich einem Lou-Kahn-Gebäude ähneln, vielleicht dem nicht gebauten Tempel in Jerusalem. Vielleicht gibt es Erlösung
Ich habe 1974 (mit 17) mein erstes Zep-Album gekauft und bin seitdem süchtig. Diese DVD hat nun einen Ehrenplatz in meiner Musiksammlung eingenommen. Es kommt nicht oft vor, dass eine Band mit 4 Virtuosen in ihrer Besetzung aufwarten kann, aber hier ist es so. Jedes Mitglied leistete seinen eigenen Beitrag zur Band, aber gemeinsam auf der Bühne war die Elektrizität, die sie erzeugten, größer als die 4 Einzelnen. Dieses Meisterwerk umfasst die gesamte Karriere der Band von Led Zep 1 bis Coda und dies wird auf dieser DVD großartig eingefangen, da jedes Konzert zeigt, wie die Band im Laufe der Jahre immer größer wurde. Vor kurzem ist mein Exemplar verschwunden, aber ich freue mich, mitteilen zu können, dass es im Zimmer meines 17-jährigen Sohnes gefunden wurde, als die neue Generation entdeckte, wie großartig diese Jungs waren. Dieses Exemplar ist ein Muss für jeden, der Rockmusik zu schätzen weiß. Lang lebe Led Zeppelin.
Dieser Film hat mich zu einem Rugby-Fan gemacht – und zu Coach Larry Gelwix. Die Charaktere der Geschichte rutschten aus und fielen, bevor sie anfingen, zu wachsen, während sie sich durch unglaublich starke Konflikte kämpften. Diese waren verständlich und absolut glaubwürdig. Wie im Leben gab es keine einfachen Antworten auf die Probleme, mit denen sie alle konfrontiert waren. Hervorragende Schauspieler und ein hervorragendes Drehbuch haben diese wahre Geschichte zum Leben erweckt. Ich wünschte, es gäbe mehr Filme wie diesen. Heutzutage schaue ich mir fast ausschließlich lohnenswerte wahre Geschichten an, weil sie normalerweise viel interessanter sind als Fiktion. Darüber hinaus ist dieser Film inspirierend und lehrt uns, niemanden zu schnell aufzugeben.
Als ich mir Batman Returns zum ersten Mal auslieh, dachte ich sofort, dass es nichts Besonderes werden würde. Ich meine, Jack Nicholson war zweifellos das Beste am ersten Teil, wie könnte es also ohne ihn einen guten Film geben? Ganz einfach, nehmen wir Danny DeVito.<br /><br />Batman Returns ist wohl ein düstererer Film als Batman. Es gibt hier mehr Bösewichte, weniger wirkliche schwarze Komödie in vielen Aspekten und mehr nervenaufreibende Themen. Die Musik ist jedoch ähnlich wie im ersten, wenn nicht sogar düsterer. Die Szenerie ist definitiv deprimierender als im ersten, jedes Detail bis hin zur Jahreszeit. Dieser Film folgt demselben Comic-Format, das wir im ersten Batman lieben gelernt haben.<br /><br />Nun zu den Darbietungen. Michael Keaton kehrt glücklicherweise als Batman/Bruce Wayne zurück. Er war im ersten Film großartig und genauso in dieser Fortsetzung. Es gab nicht genug Leinwandzeit auf der Welt für Keaton als Batman, wir brauchen MEHR! Danny DeVito lieferte eine preisgekrönte Leistung als Pinguin, der grausamste, widerlichste, liebenswerteste, wütendste, böseste, traurigste und erbärmlichste Bösewicht, der je in einem Superheldenfilm auftrat. Man hasst ihn so sehr und tut ihm gleichzeitig so leid. Und es erklärt ihn bis ins letzte Detail, was es noch widersprüchlicher macht. Michelle Pfeiffer war exzellent als Catwoman/Selina Kyle. Zwei völlig unterschiedliche Persönlichkeiten in einer. Sie hat tatsächlich auch eine gute Menge Hintergrundgeschichte. Christopher Walken enttäuschte nicht als Max Shreck, der gierige, urteilende, selbstsüchtige CEO des Energieunternehmens. Michael Gough kehrt zum Glück auch als der liebenswerte Alfred zurück und war auch hier genauso gut. Pat Hingle kehrt auch als Gordon zurück, obwohl ich das Gefühl habe, dass er wirklich nie im Rampenlicht stand.<br /><br />Mit vielen großartigen Wendungen und Nebenhandlungen wird Batman Returns sicherlich jedem Fan des Originals gefallen.<br /><br />9/10
Eine urkomische Show mit so vielen tollen Geschichten, die die heutige Welt, wie wir sie kennen, auf so lustige Weise widerspiegelt, dass sie mir buchstäblich das Lachen für andere Shows geraubt hat. Ich habe so sehr gelacht, dass ich jede andere Comedy-Show einfach unlustig fand. Die einzigartigen Geständnisse der einzelnen Charaktere sind eine großartige, originelle Technik, die die Show einfach lustig und sehr humorvoll macht. Sie denken vielleicht, dass dies eine durchschnittliche Comedy-Show über das harte Leben mit einer Familie ist. Das dachte ich zuerst, aber ich fand heraus, dass sie neue und einzigartige Techniken enthält, die sie völlig von jeder anderen durchschnittlichen Comedy-Show abheben. Michael Rapaport ist ein Star. Ich wünschte wirklich, diese Show wäre nicht abgesetzt worden.
Das ist mehr von dem, was diesen Cartoon so populär gemacht hat … aber wer beschwert sich schon? Es ist immer wieder lustig zu sehen, wie der arme Kojote verschiedene Erfindungen ausprobiert, um den Road Runner zu fangen, und dann von jeder dieser Erfindungen pulverisiert wird.<br /><br />Die Verfolgungsjagd in der unterirdischen Höhle war anders als das Übliche und clever. Sie bot uns eine Vogelperspektive der Verfolgungsjagd in einer labyrinthartigen Struktur. Ich habe nicht gesagt, dass es urkomisch war; nur anders als die üblichen Mätzchen über der Erde.<br /><br />Dieser Film ist zusammen mit einigen anderen Road Runner-Kurzfilmen in der Looney Tunes Golden Collection Volume 2 zu finden und die Übertragungen sind spektakulär. Die Farben sind großartig.
Wenn es um Märchen geht, war es Aschenputtel, das einen am meisten zum Weinen brachte. Die arme Aschenputtel ist ein Mädchen, dem zwei böse und hässliche Stiefschwestern und eine Stiefmutter, die Sklaven antreibt, ihr ganzes Leben gestohlen haben. Und dank Mr. Walt Disney konnten wir Aschenputtel als Zeichentrickfilm erleben.<br /><br />Bevor die Geschichte beginnt, sind Aschenputtel und ihr Vater einsam und überaus reich. Um seinen Reichtum zu teilen und seiner Tochter ein paar Schwestern zu schenken, heiratet Aschenputtels Vater eine Frau, stirbt jedoch bald darauf. Die Stiefmutter sieht in ihren Augen nur Dollarzeichen und in ihrer wunderschönen Stieftochter Aschenputtel eine Sklavin.<br /><br />Also ist Aschenputtel viele Tage lang die Sklavin ihrer Stiefmutter und ihrer Stiefschwestern. Sie hat jedoch Hoffnung, dank ihrer Freunde, den Mäusen des Hauses (klingt, als hätte Aschenputtel nicht mit allen Karten gespielt). Sie hat Hoffnung, dass sie eines Tages ihren Prinzen finden wird. Die Chance kommt schließlich, als der Prinz des Königreichs eine Freundin braucht.<br /><br />9/10
<br /><br />Als sie mit einem Güterwagen in New York City ankommt, beginnt die gewiefte junge Frau mit dem BABYGESICHT, sich methodisch ihren Weg in die oberen Stockwerke einer großen Bank zu bahnen.<br /><br />Barbara Stanwyck ist faszinierend als amoralische Heldin dieses einflussreichen Dramas aus der Zeit vor dem Hays Code. Ohne einen Funken Anstand oder Reue manipuliert sie kühl die Beseitigung oder Vernichtung der Männer, die das Pech haben, ihr im Weg zu stehen. Als wunderbare Schauspielerin hat Stanwyck hier volle Gelegenheit, ihr großes Talent zu zeigen.<br /><br />George Brent, der ziemlich spät in der Geschichte auftaucht, ist eine willkommene Ergänzung als der einzige Kerl, der möglicherweise mit Stanwyck fertig wird; sein kultivierter Schauspielstil bildet einen schönen Kontrapunkt zu ihrem eisigen Auftreten. Douglas Dumbrille, Donald Cook und Henry Kolker porträtieren eine Reihe ihrer unglücklichen Opfer.<br /><br />John Wayne erscheint nur für ein paar Sekunden als erfolgloser Bewerber um Stanwycks Zuneigung. Dies sollte das einzige Mal sein, dass die beiden Darsteller gemeinsam auf der Leinwand zu sehen sind.<br /><br />Filmkenner sollten Nat Pendleton als Kunden einer Flüsterkneipe und Charles Sellon und Edward Van Sloan als Bankangestellte wiedererkennen – alle ohne Nennung.<br /><br />Die Musik, die während des gesamten Films im Soundtrack zu hören ist und die Handlung perfekt unterstreicht, ist „Baby Face“ (1926) von Benny Davis und Harry Akst und „St. Louis Blues“ (1914) von W.C. Handy.<br /><br />BABY FACE ist ein Paradebeispiel für die Ungezogenheit vor dem amerikanischen Kodex. Mit seinem freimütigen und unverblümten Umgang mit Sex ist dies genau die Art von Film, die mit der Einführung des Production Code im Jahr 1934 abgeschafft werden sollte.
Dass ich Halbportugiese bin, bedeutet nicht, dass ich halb blind (oder halb voreingenommen) bin, wenn es um portugiesische Filme geht. Nicht, dass ich das sowieso sehr oft tun würde. Aber dieser Film war ein solcher Adrenalinstoß! Ja, das stimmt – er war größtenteils historisch korrekt – aber er hat sich nicht gescheut, über das übliche Territorium portugiesischer Filme hinauszugehen: Dinge wie die Verwendung realer Schauplätze mitten im verkehrsüberlasteten Lissabon und die Rekrutierung einer echten Menge, die die echte Menge von vor fast 30 Jahren ersetzen soll. Und bei Gott, haben sie es richtig gemacht! OK, um es zusammenzufassen: sehr emotional, wenn Sie es selbst erlebt haben, aber Sie werden kleinere Verbesserungen erkennen, die hätten vorgenommen werden können, sowie Handlungsnotwendigkeiten, die gemacht wurden. Wenn Sie ihn nur zufällig ansehen, erwartet Sie ein guter historischer Ausflug, nur der jüngsten Geschichte und ein bisschen mehr zum Nachdenken anregend als üblich. Sogar für europäische Verhältnisse, ja.
Fügen Sie dieses kleine Juwel zu Ihrer Liste der Urlaubs-Stammgäste hinzu. Es ist<br /><br />süß, lustig und liebenswert
Dies ist der beste der 43 Filme von Rainer Werner Fassbinder, zumindest sein erfolgreichster. Er war einer der führenden Regisseure des Neuen Deutschlands nach dem Zweiten Weltkrieg.<br /><br />Hanna Schygulla war großartig als die kalte, berechnende Maria Bruan, die ihren Mann im Krieg verlor, ihn fand, nachdem sie einen amerikanischen Soldaten als Liebhaber nahm, ihn wieder verlor, nachdem er ihretwegen ins Gefängnis ging, und ihn am Ende wiederfand. Ihre anderthalbtägige Ehe, bevor er verschwand, war länger als ihre gemeinsame Zeit am Ende.<br /><br />So ist das Leben. Dinge kommen und gehen, und man tut sein Bestes. Man kann aufgeben oder seine Denkweise anpassen, um zu überleben. Obwohl Maria ihre Denkweise anpasste und tat, was sie tun musste, hörte sie nie auf, Hermann zu lieben, was das Ende zu einer solchen Tragödie macht.<br /><br />Hervorragendes Drama.
May und ihr Mann besuchen ihre Kinder und Enkel. Der Besuch ist unangenehm, weil die Enkel und „Kinder“ sich nicht so gut zu kennen scheinen, wie man erwarten würde. Die Wärme, die eigentlich da sein sollte, fehlt. Nach dem Abendessen sagt Mays Mann, dass er sich nicht wohl fühlt, gibt seiner Tochter die Schuld am Kochen und sagt gereizt, dass er nach Hause will. Er stirbt in dieser Nacht.<br /><br />May, jetzt Witwe, ist verloren. Sie hatte offensichtlich keine leidenschaftliche oder sehr interessante Ehe, aber sie hatte ein Ziel. Sie hatte jemanden, der sie brauchte, und obwohl ihre eigenen Bedürfnisse jahrelang unerfüllt geblieben waren, hatte sie etwas mit ihren Tagen zu tun.<br /><br />Sie ist deprimiert und unmotiviert. Sie zieht zu ihrer Tochter Paula, die ihre Mutter kurz nach der Ankunft ihrer Mutter wissen lässt, dass sie nie das Gefühl hatte, dass ihre Mutter viel von sich gegeben hat. Sie lässt ihrer Wut über den Mangel an Fürsorge ihrer Mutter freien Lauf. May wirkt entwaffnet und überrascht, aber sie scheint auch nicht die Energie oder den Wunsch zu haben, es wirklich wieder gut zu machen. „Ich bin deine Mutter und ich liebe dich.“ Was heißt das wirklich? (Ich habe das von meiner eigenen Mutter viel zu oft gehört und bin noch nicht dahinter gekommen, was es bedeutet.) Paula ist ein bisschen (naja, mehr als ein bisschen) neurotisch. Beide Frauen sind bedürftig, obwohl sie es sehr unterschiedlich zeigen.<br /><br />Paula hat eine Affäre mit einem Freund ihres Sohnes, Darren, der als Handwerker am Haus ihres Sohnes arbeitet. Während Paula tagsüber arbeitet, beginnt May, sich mit Darren zu unterhalten und mit ihm zu Mittag zu essen. Darren ist ein verheirateter Mann, der wegen ihres autistischen Sohnes Nicky bei seiner Frau geblieben ist, aber angeblich nicht mit seiner Frau im Haus lebt.<br /><br />May fühlt sich zu Darren hingezogen, weil er viril ist, und sie genießt die Verbindung, die sie zu haben scheinen. Darren fühlt sich zu May hingezogen, weil sie ihm eine Art von Frieden und Verständnis bietet, die er bei den anderen Frauen in seinem Leben nicht findet. (Er interessiert sich auch zu sehr für Geld, das May ihm geben kann, um „von allem wegzukommen“, obwohl er offensichtlich nicht an ihrem Wunsch interessiert ist, ihn auf einer solchen Reise zu begleiten. Sie schlafen tagsüber zusammen im Gästezimmer, und May genießt die Erfüllung als Frau, die sie seit Jahren nicht mehr kannte und auch nie wieder kennen zu lernen erwartete. Da ihre Tochter Paula ihr oft gesagt hatte, dass sie den verheirateten Darren verlassen würde, wird dies Teil von Mays Rechtfertigung, dass das, was sie tut, in Ordnung ist.<br /><br />In einer von Paula geleiteten Schreibgruppe wird May vorgestellt und ist eher gezwungen, mit einem Witwer zusammenzukommen, zu dem sie sich nicht hingezogen fühlt. Es gibt eine Szene, in der sie Sex mit dem älteren Mann hat, der offensichtlich kaum leistungsfähig ist, und es ist wirklich schmerzhaft und beunruhigend, da wir den völligen Ekel in Mays Gesicht sehen, als sie die einst grauenhafte Liaison erträgt.<br /><br />Schließlich entdeckt Paula durch einige sehr anschauliche Skizzen ihrer Mutter, dass ihre Mutter und Darren tatsächlich eine Affäre hatten. Sex.<br /><br />Dieser Film wird zweifellos von vielen auf unterschiedliche Weise gesehen werden. Die Sympathien werden geteilt sein. An einer Stelle, während Paulas Schreibgruppe, offenbart May in einem kurzen Essay, dass sie am Ende des Tages das Gefühl hatte, ihre Kinder zu hassen, und in Kneipen ging, nachdem sie eingeschlafen waren, und sicherstellte, dass sie vor ihrem Mann wieder zu Hause war.<br /><br />Eine gute Mutter denkt natürlich nicht daran, die Kinder allein zu lassen, während sie in die Kneipe geht. May hatte jedoch auch früher im Film offenbart, dass ihr Mann es nicht mochte, dass sie Freunde hatte, also hatte sie keine. Sie tat, was er von ihr wollte. Sie war unglücklich, aber sie ertrug es, weil es, wie sie sagte, „einfacher war“. Auch wenn May also nicht die beste Mutter war, könnte man für diejenigen, die Mitleid mit ihr haben, Mays Handlungen als die Tat einer Frau sehen, die nur sexuell sein und für „ein paar Minuten“ in ihrem Leben ein Leben haben wollte. Eine Frau, die einfach nur wollte, dass ihr jemand zuhört, sie als Menschen kennt, eine Freundin und Geliebte hat.<br /><br />Paula ist zwar neurotisch und unglücklich, aber vielleicht ist sie so geworden, weil ihre Eltern sie so distanziert großgezogen haben. Es ist sicherlich nicht schwer zu verstehen, warum Paula sich von ihrer Mutter völlig betrogen fühlt.<br /><br />Es ist ein gut gemachter Film, mit mehr Komplexitäten, als ich erwähnt habe, und sicherlich einer, der beim Zuschauer viele, vielleicht widersprüchliche Reaktionen hervorrufen wird. Es ist ein Film, über den es sich zu diskutieren und zu debattieren lohnt, und vor allem ist er sehenswert.<br /><br />Eines hinterlässt der Film bei uns: den Schrecken und die Angst vor einem einsamen Leben. Egal, wer von jedem Zuschauer als „richtig“ oder „falsch“ eingestuft wird, das Thema Alter und Einsamkeit, das bei den meisten von uns ein Gefühl der Furcht hervorruft, ist unausweichlich.
Jessica Bohl spielt Daphne, die sexuell frühreife Vorstadt-Teenagerin, die mit der Hölle der Highschool zu kämpfen hat. Daphnes Nachbar ist Buddy (Richard Brundage), ein depressiver Mann mittleren Alters, der immer noch wütend ist, weil er seine Frau verloren hat. Daphne fühlt sich von der Welt der Prostitution angezogen, weil sie verspricht, sie von ihrer gerade noch legalen Langeweile und Einsamkeit zu heilen. Nachdem Buddy Daphne ihr Geheimnis verraten hat, engagiert er sie, um ihm zu helfen, den Verlust seiner Frau zu akzeptieren. Der gesamte Film spielt im Hotel Duncan, doch Einzelheiten der Geschichte jeder Figur werden durch Dialoge und Rückblenden enthüllt. Ihre Verabredung erreicht ihren Höhepunkt mit der abschließenden Wendung der Geschichte.<br /><br />Beide Schauspieler verstehen ihre jeweilige Figur wirklich und werden zu ihr und liefern eine überzeugende, aufrichtige Leistung. Ihre Chemie auf der Leinwand, die für den gesamten Film entscheidend ist, ist echt.<br /><br />Die Dialoge des Films sind natürlich und lebensecht. Der Autor Gorman Bechard hat zweifellos seine Hausaufgaben gemacht, denn alle Referenzen sind der Branche und dem Alter der Figuren angemessen. Daphne ist intelligent, aber eindeutig noch 18 Jahre alt. Buddy ist zwar mittleren Alters, aber immer noch nicht der abgedroschene naive Typ, der normalerweise in Filmen dargestellt wird. Daphnes und Buddys Gespräch dreht sich hauptsächlich um ihre Verzweiflung und Frustration über das Leben, ist aber an den richtigen Stellen immer noch komisch. Obwohl die allgemeine Stimmung sehr entspannt ist, hat der Dialog seine eigene Lebhaftigkeit, die das Publikum dazu zwingt, Mitgefühl für die Umstände der Figur zu entwickeln und sich über ihre unverblümte Vulgarität unwohl zu fühlen.<br /><br />Der unglaubliche Soundtrack fängt die Essenz des Films wirklich ein. Jeder Titel zeugt von Gefühl und trägt tatsächlich zu den Szenen und Figuren bei. Auch unabhängig vom Film bringt die Zusammenstellung das zentrale Thema von You Are Alone wirklich zum Ausdruck: Einsamkeit.<br /><br />You Are Alone ist ein weniger konventionelles Stück, das sich mit Begriffen beschäftigt, die normalerweise nicht ausgesprochen werden. Auf jeden Fall sehenswert es ist die Art von Film, der zum Nachdenken anregt und Sie dazu zwingt, Ihre eigene Grenze der Einsamkeit zu hinterfragen.
Kennen Sie die Geschichte von den widerstrebenden Helden, die von einem König angeheuert wurden, um einen Drachen zu töten? Oh, haben Sie? Spielte sie in einer Welt, die ausschließlich aus kleinen Inseln bestand, die über den Wolken schwebten, und mussten die Helden auf ihrer Reise gefährliche Sprünge von einer Insel zur nächsten machen? Floss Wasser nach oben und schwebten Überreste großer Städte am Horizont? Das hätte ich nicht gedacht.<br /><br />Ich bin zufällig auf diesen Film gestoßen und bin wirklich froh darüber! Es ist einer der schönsten Filme, die ich je gesehen habe. Ähnlich wie die Pixar-Filme ist es ein Stück computeranimierter Kunst, das nur in der heutigen Welt möglich sein kann. Die Animatoren haben über fast alles nachgedacht, was auf dem Bildschirm erscheint, und diese Liebe zum Detail ist atemberaubend (die Szene, in der die Pilze im Vordergrund grünen Rauch ausstoßen, während die Figuren ahnungslos im Hintergrund herumlaufen, ist eine meiner Lieblingsszenen). Auch die Monster sind vollständig ausgearbeitet und es ist wunderbar, ihnen in Aktion zuzusehen.<br /><br />Obwohl die Handlung nicht ganz einzigartig ist, hat der Film genug Charme, um Sie dazu zu bringen, weiterzuschauen. Unsere Protagonisten sind sympathisch und interessant und stellen sicher, dass das Publikum hinter ihrer fast unmöglichen Mission steht, das Ende der Welt zu erreichen und den Drachen zu vernichten, der sonst alles auf seinem Weg verschlingen würde. Natürlich ist Hector die Figur, in die sich die meisten verlieben werden. Hector, eine kleine blaue Kreatur mit einem verrückten Grinsen und einer Tendenz, eine Mischung aus Unsinn und Englisch zu sprechen, sorgt für komische Erleichterung auf eine Art und Weise, von der Jar Jar Binks nur träumen könnte.<br /><br />Zusammenfassend würde ich empfehlen, sich „The Dragon Hunters“ anzusehen, wenn Sie die Gelegenheit dazu haben. Sehen Sie sich den Film wegen der unglaublichen Animation, der atemberaubenden Kampfszenen und für einen Einblick in eine Welt an, die anders ist als alles, was Sie bisher auf einem Kino- oder Fernsehbildschirm gesehen haben. Zumindest ist es eine unterhaltsame Art, anderthalb Stunden zu verbringen – egal, ob Sie neun oder neunundzwanzig sind (was ich tatsächlich bin)!
Ich meine, seien wir ehrlich, beim Modeln muss man nur für Fotos posieren. Die Bewertung ist mit ihrer Kritik so übertrieben. Die Show ist jedoch unterhaltsam, insbesondere mit Tyra Banks, Nigel Barker, J Alexander und dem Supermodel selbst, Twiggy. Ich habe Staffel 5, 6, 7 und die Mitte von Staffel 8 gesehen. Es sieht aus wie American Idol, nur sexy, aber ich bin ein Mann und schaue es mir nur wegen der heißen Mädchen an, die in ihren Bikinis posieren! Die Show kann ziemlich langweilig sein, wenn es um die Bewertung geht. Tyra neigt dazu, endlos zu reden und das ist wirklich abstoßend. Würde ich sie trotzdem empfehlen? Ja. Würde ich sie Frauen empfehlen, die ins Modelgeschäft einsteigen wollen? Nein.
Ein kranker Mann namens Carleton Hendricks (Dee Snider) geistert als Captain Howdy durch die Teen Chat-Zeilen. Er gibt sich als Teenager aus und lädt andere Teenager zu einer Party in sein Haus ein. Stattdessen schlägt er sie bewusstlos, zieht sie aus, näht ihnen den Mund zu und foltert sie (meistens mit Nadeln). Er nimmt die Tochter des Polizisten Mike Gage (Kevin Gage) gefangen. Er findet ihn, verhaftet ihn und sperrt ihn in eine Anstalt. Vier Jahre später wird er freigelassen ... völlig geheilt. Aber ein Lynchmopp (unter der Führung von Robert Englund, amüsanterweise) greift ihn an und hängt ihn auf. Er stirbt nicht, aber er rastet aus und Captain Howdy ist zurück ...<br /><br />Ein sehr kranker, verstörender, abgedrehter Horrorfilm. Captain Howdy genießt Schmerz und Folter und versucht den Kindern, die er entführt, zu zeigen, wie man das auch genießen kann. Die Folterszenen sind nicht so explizit (man hört mehr, als man sieht), aber was man sieht, ist sehr, sehr krank. Es gibt keinen Humor und die (gedämpften) Schreie seiner Opfer klingen viel zu echt. Ich habe mich während der meisten Szenen vor dem Fernseher zurückgeschreckt. <br /><br />Die schauspielerische Leistung variiert. Kevin Gage ist als Polizist nicht so gut – er ist nicht schrecklich, aber er hätte besser sein können. Dee Snider ist als Captain Howdy sehr furchteinflößend – seine Angriffsszenen sind nicht angenehm.<br /><br />Alles in allem kein typischer Horrorfilm. Ich werde ihn mir wahrscheinlich nie wieder ansehen (dieser Film geht einem wirklich unter die Haut), aber ich empfehle ihn allen Horrorfans – zumindest denen mit starkem Magen. Ich gebe ihm eine 7.
Die Besetzung ist anders und jetzt haben sie einen anderen Ansatz gewählt, wir haben das gewiefte Team „Networth“ gegen das angeblich professionelle Team „Magna“, aber Junge, wenn Sie glauben, das gewiefte Team würde Probleme haben, liegen Sie richtig. Während das Magna-Team zeitweise Probleme hatte, ist das Straßenteam einfach Woche für Woche auseinandergebrochen.<br /><br />Zuerst einige Dinge, die ich zu „The Apprentice 3“ wiederholen möchte: Erstens werden die gleiche absurde Mentalität (von Trump) und das Spiel dieser Serie fortgesetzt: Wenn Sie ein guter Projektmanager sind, aber verlieren, wird sich das Team gegen Sie wenden und Sie werden gefeuert, obwohl Ihre hinterhältigen Teamkollegen oft diejenigen sind, die halbe Arbeit leisten. Einfach absurd, dass eine Spielshow, die behauptet, den besten Kandidaten einzustellen, tatsächlich die Besten „aussortiert“, während die dysfunktionalen Kandidaten sich gegenseitig erstechen, bis einer übrig bleibt und diese Person der Beste ist. lol<br /><br />Wir haben in dieser Saison jede Menge Fluchen, Intrigen und sogar beleidigende Schwulenstereotype gesehen, die im Rahmen von Wahlkampfteams zum Einsatz kamen.<br /><br />Die Liste der Opfer bis jetzt: Tara Dowdell, Audrey Evans, Danny Kastner, diese drei sind die einzigen, die meiner Meinung nach zu Unrecht von Trump gefeuert wurden, der Rest hat es wirklich verdient, da sie nur Konflikte, Wut und Leid geschürt haben. Es ist einfach unglaublich, wie Kandidatin Audrey Evans sagte, dass sie, obwohl sie gute Arbeit geleistet hatte, gefeuert wurde und dass einige ihrer nichtsnutzigen Teamkollegen immer noch im Spiel sind.<br /><br />Ja, es ist das Spiel, es ist „The Apprentice“, wo Manipulation, Intrigen und die allseits beliebte „alle verbünden sich gegen den Projektmanager“-Mentalität herrschen.<br /><br />Es war trotzdem eine unterhaltsame Reise, denn die Kandidaten bekommen eine breite Palette an Aufgaben, von Fotoshootings über den Bau von Minigolfplätzen bis hin zum Bau neuer Wohnungen.<br /><br />Trotzdem ist es immer noch „The Apprentice“, also kann man im Grunde die ganze Zeit nur lachen, während der Wahnsinn und das Chaos weiter um sich greifen, bis der Glückspilz der Gewinner ist.
Erstens: Was denken einige von euch? Das ist der beste Film, den ich seit langem gesehen habe! <br /><br />Zweitens: Ich halte ihn nicht für einen britischen Film, da er in Dublin spielt und hauptsächlich irische Schauspieler mitspielen – Moran, Gambon, Aisling O’Sullivan (Rita), Deirdre O’Kane usw.<br /><br />Drittens: Ich fand Moran ausgezeichnet. Er war durchweg unglaublich komisch. Michael Caine schien nur da zu sein, um Moran in den Kontext zu setzen. Jede Rolle, die er übernahm, perfektionierte er. <br /><br />Abigail Iversen fand ich besser als alle anderen Kinderschauspieler, die ich gesehen habe. Sie war als kluges Kind und auch als Kind und Erwachsene glaubwürdig (ja, ich weiß, das klingt komisch, aber hey …). Sogar sie schaffte es, Caine in den Schatten zu stellen. <br /><br />Iversen und Moran arbeiteten sehr gut zusammen und waren in der Vorbereitungsszene sehr lustig.<br /><br />Barreler (Gambon) war in seiner Unfähigkeit sehr lustig.
Hak Hap (Black Mask) ist das, was ich gerne als Ballett mit Fäusten und Explosionen bezeichnen würde. Sicher, die Handlung wurde schon einmal ausprobiert und gehört (ein biologisch veränderter Soldat, der Teil einer Elite-Kampftruppe von Supermännern ist, der zu dem Schluss kommt, dass Töten und rohe Gewalt nicht die Mittel sind, um alles zu regeln, und wird Pazifist und Bibliothekar. Aber als er erfährt, dass der Rest seiner Gruppe versucht, ein Gegenmittel zu finden, das sie am Leben hält, indem er die Polizei angreift – sein bester Freund ist Polizist –, wird er zur schwarzen Maske.) Der Stil des Films, sehr visuell, funktioniert und ist zumindest für mich unterhaltsam. Ich liebe Kampfkunstfilme, die ein Spektakel sind. Leute, die leichter als Luft herumfliegen und sich nach dem Aufprall einen Sekundenbruchteil erholen, halten das Tempo und die Action ununterbrochen aufrecht. Aber darum geht es in diesem Film ja auch, eine Vorführung von Jet Li bei dem, was er am besten kann, nämlich eine spektakuläre Darbietung seiner Fähigkeiten, die, gelinde gesagt, erstklassig sind. Wie die meisten schnellen Action-Martial-Arts-Filme à la Jackie Chan und Sammo Hung, die gerade hier in den Staaten zum ersten Mal gezeigt werden, haben diese Filme wenig Handlung und viel von erstaunlichen körperlichen Leistungen. Aber ich muss sagen, selbst mit den großen Lücken in der Handlung (wie können wir ihn in Sicherheit in seiner Wohnung sehen, wenn er nur eine Szene zuvor 20 Männer hatte, die nicht weiter als 5 Meter von ihm entfernt waren und Anzeichen einer Flucht zeigten? Wer weiß, die Szene wechselt einfach zu ihm in der Wohnung … na ja, ich schätze, man kann es einfach nicht glauben), bleibt der Film für mich interessant. Nur bis zu den letzten 20 Minuten scheint es, als hätte der Film etwas kürzer sein können. Aber insgesamt ist er trotzdem ein großartiger Actionfilm mit hohem Tempo.
Peter M. Cohen hat eine überzeugende Satire über das Paarungsspiel geschaffen, die auf den Kopf gestellt und verdreht wurde. Die Kritik der Mainstream-Medien an dem Film als „anstößig“ und „schlüpfrig“ unterstreicht nur seine Intensität als erfrischende und konzentrierte Analyse der sexuellen Neigungen und Leidenschaften der Menschen. Er steht in der Tradition dessen, was ich als „auf der Realität basierende“ Satire bezeichne, und tritt in die Fußstapfen von „In The Company of Men“, „Chasing Amy“, „Your Friends and Neighbors“ und „Two Girls and a Guy“. Cohens Dialoge sind urkomisch und ich war immer wieder fasziniert davon, wie perfekt er das wahre Tempo der heutigen Gespräche einfing. Brian Van Holt, Zorie Barber und Jonathan Abrahams sind drei unterschiedliche, unerbittliche, sexbesessene Raubtiere, die zusammen mit ihrem frisch verheirateten Kumpel (hervorragend gespielt von Judah Domke) von einem weiblichen Raubtier (Amanda Peet) auf ihre eigene Art und Weise auf den Kopf gestellt werden. Unter der satirischen Oberfläche lauert eine romantische Komödie, die weitaus zufriedenstellender ist als die meisten geschönten Studioprodukte.
Mein kurzer Kommentar zu diesem Streifen: holt ihn euch. Die Chancen stehen gut, dass ihr von der Vielfalt der Elemente, die in diesem Krimi hervorragend ausgelotet werden, positiv überrascht sein werdet. Die Figur des Miklos, der sich auf jede erdenkliche Weise seinen Platz streitig macht, wird euch garantiert auf die Nerven gehen ... 2 Daumen hoch!
Obwohl Flatliners 15 Jahre alt ist, habe ich ihn heute Abend zum ersten Mal gesehen. Ich hatte von dem Film Flatliners gehört, aber es gab nie so viel Aufsehen, dass ich losgegangen wäre, um ihn auszuleihen oder ihn mir unbedingt anzusehen. Nun, ich habe ihn auf einem der Premiumkanäle gesehen und muss sagen, dass er sehr gut war.<br /><br />In diesem Film ging es um einige brillante junge Medizinstudenten, die sich entschieden, den Tod zu erforschen. Sie haben einen Weg gefunden, eine Person kurz sterben zu lassen und sie wieder zum Leben zu erwecken. Neben der Starbesetzung hatte dieser Film einiges an Biss. Allein der Gedanke, den Tod zu erforschen, ist fesselnd genug, aber ich fand wirklich, dass der Autor und Regisseur hervorragende Arbeit geleistet haben, indem sie eine andere, aber haarsträubende Sichtweise vermittelten. Dies war kein generischer Versuch, zu begeistern, zu erschrecken und die Gedanken auf Hochtouren zu bringen … das war das einzig Wahre.<br /><br />Statt einen leeren, oberflächlichen, mit Stars gespickten Thriller zu machen, hatte dieser Film Substanz. Ein nervenaufreibender, nervenaufreibender, knallharter Thriller. Ich gebe ihm 8/10.
Wir haben uns Manna from Heaven angesehen, mein Mann, zwei Freunde und ich, und wir alle haben den Film genossen. Die Charaktere sind lustig, die Geschichte ist unterhaltsam und so sehr dem echten Leben ähnlich. Ich glaube, das hat mir am besten gefallen, einfach etwas Glaubwürdiges zu sehen, keine Morde, keine Science-Fiction, einfach nur guter, sauberer Spaß. Es ist etwas, wo man seine Kinder oder älteren Eltern ohne Bedenken mitnehmen kann. Wie viele davon gibt es noch!!
Dieser Film wird mit jedem neuen Blick besser. Sicherlich eine von Paul Sorvinos besten Rollen. Hervorragende Filmmusik, die auch auf der Soundtrack-LP hervorragend war (warum also keine CD?). Einer der sehr frühen Filme mit Dolby-Stereo-Ton. Übrigens ist der originale 35-mm-Kinotrailer dazu wirklich GROSSARTIG!
Die Franzosen sind nicht als großartige Filmproduzenten bekannt.<br /><br />Obwohl ihre Amelie bei den Oscars viele Punkte einheimst. Asterix et Obelix ist ein ganz anderer Film als das, was ich von den Franzosen gewohnt bin. Es ist ein toller Film, besonders für Kinder. Das einzige, was mich irritierte, war, dass er auf Französisch gesprochen und untertitelt war. Normalerweise muss ich bei englischsprachigen Filmen (hier in den Niederlanden) die Untertitel nicht lesen. Aber bei den französischen muss man einfach lesen, um sie zu verstehen. Die Geschichte selbst ist einfach toll, mit Obelix, der sich nicht daran erinnert, dick gewesen zu sein, aber es gibt auch schöne Details, vor allem in Namen wie Bruce Willix und Malcomix. Sie alle kennen die Geschichte aus den Comics und dieser Film zeigt fast alles Bild für Bild aus dem Buch. Alles ist darin enthalten, von der Sphinx, die sich die Nase bricht, bis zu den rotbärtigen Piraten, die drei weitere Schiffe verlieren. Ich würde sagen, ein toller Film für das Wochenende mit den Kindern.
Die Story ist am Anfang recht langsam, abgesehen von ein paar interessanten humorvollen Szenen im Laufe der Zeit, aber die Handlung ist zum Teil noch inhaltslos.<br /><br />Die Wissenschaft dahinter, wie das Kind ins 21. Jahrhundert gelangt ist, ist immer noch ein Rätsel, außer am Ende des Films wird uns gezeigt, wie.<br /><br />Ansonsten sieht alles in Ordnung aus!
Will Smith ist als „Beziehungsdoktor“, der alle Ihre Beziehungsprobleme heilt, absolut liebenswert.<br /><br />Ich hatte erwartet, dass es sich um eine typische romantische Komödie mit wenig Unterhaltung handelt. Ich kann Ihnen jedoch glücklicherweise mitteilen, dass ich mich geirrt habe. Will Smith ist in diesem Andy Tennant-Film entzückend und unerwartet „frisch“. Umgeben von einer großartigen Nebenbesetzung, einer interessanten Geschichte und gefüttert mit witzigen Dialogen war ich völlig gefesselt.<br /><br />Wir fanden diesen Film süß, skurril und inspirierend, ohne belehrend zu sein.<br /><br />Er hat eine Bewertung von 7,4/10 von...<br /><br />the Fiend :.
Flavia (Florinda Bolkan, bekannt aus „Don’t Torture a Duckling“) wird von ihrem Vater in ein Kloster der fleischlichen Gelüste gesperrt. Müde von all dem Sadismus, den sie um sich herum sieht (Vergewaltigung einer jungen Frau in einem Schweinestall, sexuelle Gelüste, Kastration eines Pferdes), beschließt Flavia, mit ihrem jüdischen Freund Abraham aus dem Kloster zu fliehen. Die beiden kommen nicht sehr weit, bevor sie gefangen genommen und dann zurückgebracht werden, um gefoltert und zur Reue gezwungen zu werden. Nach der Bestrafung schließt sie sich einer Gruppe von Muslimen namens Tarantulas an, die zuvor in das Kloster eingedrungen waren, und führt einen Kreuzzug an, der sich in nichts weniger als eine blutige Schlacht hinter den Klostermauern verwandelt. „Flavia the Heretic“ ist ein gut inszeniertes und ziemlich berüchtigtes Stück italienischer Nonnenausbeutung. Der Film ist manchmal etwas grausam und schmierig. Die Schauspielerei ist großartig und die Charaktere sind gut entwickelt. Insgesamt ist „Flavia the Heretic“ ein wirklich bewegender und intelligenter Film mit viel Nacktheit und Blut. Damit kann man nichts falsch machen. 8 von 10 Punkten.
Obwohl er oft als Peter Sellers' schlechtester Film angesehen wird, ist er in Wirklichkeit eine hervorragende Parodie auf Korruption und Machtmissbrauch in der Medizinbranche. Der oft missverstandene Film ist eigentlich eine Abkehr von der Art von Film, für die Sellers am bekanntesten war: satirische Farce. Dieser Film hatte hervorragende Darbietungen von Jo Ann Pflug und Pat Morita (aus Happy Days und den Karate Kid-Filmen), war aber geprägt von Zoten, Respektlosigkeit und völliger Vernichtung der damaligen Medizinbranche. Er war seiner Zeit (1972) voraus, indem er den unerhörten Weg einschlug, den die Monty-Python-Crew einige Zeit später im Kino einschlagen sollte. Daher war er für den traditionellen Peter-Sellers-Fan inakzeptabel, der die spitzeren Spitzen in diesem Humor als etwas Ungewohntes empfand. Heutzutage sind Filme von Peter Sellers bei den Fans gefragt, aber dieses Werk, Where Does It Hurt?, ist aufgrund seiner Natur fast unmöglich geworden.
Ich habe nicht viel zu sagen, außer dass dies ein großartiger Abschluss der Geschichte ist. Die meisten Leute haben gesagt, dass es nicht genug Handlung gibt und es nur Augenweide ist. Aber denken Sie darüber nach, in FFVII wurde alles erklärt. Sie können einer so großartigen Geschichte keine weitere Handlung hinzufügen, das würde sie ruinieren. Sie haben ihr Bestes gegeben und ich denke, dass dies eher als ein letztes FMV angesehen werden sollte ... der letzte Kampf. <br /><br />Grafik – 10/10, absolut erstaunlich <br /><br />Geschichte 8,5/10 – ich glaube nicht, dass sie sie noch viel weiter ausbauen könnten. Und das Zeug, das sie da reinpacken konnten, war meiner Meinung nach clever genug. <br /><br />Charaktere 9/10 – Nun, die meisten von ihnen wurden bereits während des Spiels erklärt, aber es hat trotzdem nicht geklappt, alles in 90 Minuten unterzubringen. <br /><br />Sound – 10/10, da ich ein Metal-Fan bin, hat mir die Kampfmusik gefallen … und das Piano ist genau das Richtige … Es ist ein großartiger ST und ich wurde nicht enttäuscht.<br /><br />Tilt/Replay 10/10 – jedes Mal unterhaltsam. <br /><br />Insgesamt – 9/10 (FF-Fan-Ansicht 10/10)<br /><br />Ich persönlich denke, das war nötig, ein Kampf, um allem ein Ende zu setzen … die Handlung war bereits vorhanden. Die Action war notwendig, auch wenn sich die Leute beschwert haben. Ich habe jede Sekunde dieses Films geliebt. Es war ein Vergnügen, die Welt von FFVII noch ein letztes Mal zu besuchen.<br /><br />Denken Sie einfach daran … die meisten Filme, die auf der Grundlage eines Spiels gedreht wurden, wurden von Filmregisseuren gedreht, ich finde, das ist ziemlich großartig für ein Team von Spieleregisseuren … Ich glaube nicht, dass ich je ein besseres Spiel als Film gesehen habe …<br /><br />Danke, Square, ich denke, Sie haben es richtig gemacht!
Man kann alle möglichen Anspielungen in die Welt von Idiocracy hineinlesen. Eine futuristische Welt, bevölkert von verwöhnten, selbstgefälligen Idioten, die mit der Technologie einer vergangenen Ära gefüttert werden: Diese Idee hat ihren Präzedenzfall in H.G. Wells' „Die Zeitmaschine“ und Aldous Huxleys „Schöne neue Welt“ neben anderen Satiren.<br /><br />Zu Beginn des Films erklärt ein Erzähler den schnellen Verfall der Menschheit im Laufe von fünfhundert Jahren, füllt aber nicht die Lücken, woher all die futuristische Technologie in der Zwischenzeit kam. Die meiste Kritik an diesem sehr unterhaltsamen (und lustigen) Film scheint sich um diese Auslassung und die daraus resultierende Beschwerde zu drehen, dass die Welt nicht „realistisch“ sei. Als ob „Realismus“ jemals eine notwendige Eigenschaft von Satire gewesen wäre. Ist „Brazil“ realistisch? Wie wäre es mit „Futurama“ oder „Transmetropolitan“? Zum Teufel, wie wäre es mit „Gullivers Reisen“? Das dachte ich mir. "Idiocracy" ist vielleicht nicht so pointiert wie die besten Filme des Genres, trifft aber die gleichen Töne und ist im Allgemeinen erfolgreich.<br /><br />Außerdem fand ich die futuristische Technologie nicht problematisch. Es ist ziemlich leicht zu erkennen, dass Mike Judge den aktuellen Trend zur Automatisierung und zu einfachen Produktschnittstellen persifliert, damit selbst Vollidioten sie verwenden können. Wie in "Schöne neue Welt" scheint die Gesellschaft im Film irgendwann in der Vergangenheit einen Punkt automatisierter Selbstversorgung erreicht zu haben (offenbar geschaffen von den inzwischen ausgestorbenen "schlauen Leuten", um eine zunehmend dümmere Bevölkerung zu besänftigen), sodass der Rest der Menschheit frei ist, allen schlimmsten, egoistischsten Impulsen nachzugeben, die ihm einfallen, und noch dümmer zu werden. Der Film spielt zufälligerweise während des letzten Aufbäumens der Menschheit, als alles endgültig auseinanderzufallen beginnt. Es mag immer noch „unrealistisch“ sein, aber wenn dem so ist, dann ist es eine bemerkenswert gut präsentierte Art von Unrealismus.<br /><br />Natürlich nehmen die dummen Leute die meiste Zeit auf der Leinwand ein, aber sie sind nur die Opfer – sie wissen es nicht besser. Mike Judge spart seinen wahren Hass für die intelligenten Leute an der Macht auf, die zu Beginn des Films tot sind, aber genau jetzt, im 21. Jahrhundert, sehr lebendig sind. Leute wie Wissenschaftler, die „Haarwachstum und verlängerte Erektionen“ anstreben, aus keinem anderen Grund als der Möglichkeit, mit ihren Quacksalber-Behandlungen Profit zu machen. Leute wie Politiker, die es Konzernen einfach erlauben, die FDA und die FCC zu kaufen. Leute wie Medienmanager und ihre Yuppie-Handlanger, die Dummheit fördern – die die Zerstörung aller Kultur, Moral und Gesundheit ermöglichen, um schnell Geld zu machen.<br /><br />Wer ist denn letztlich wirklich schuld, die Morlocks oder die Eloi? Die Paris Hiltons dieser Welt oder die brillanten Manager und Werber, die sie ins Fernsehen gebracht und unsere kulturellen Standards so weit gesenkt haben, dass sie dort blieb? All das ist jedoch implizit in „Idiocracy“ enthalten. Eine Zeile hier, ein Hinweis dort (man denke nur an den urkomischen Autodoktor, der im Gesundheitswesen buchstäblich die ganze Arbeit erledigt). Es ist einer der wenigen Aspekte des Films, der NICHT vom unnötigen Erzähler in Grund und Boden gestampft wird. Es ist nur da, damit der Zuschauer es aufgreift oder auch nicht, aber es ist eines der interessantesten Themen in einem Film, der viel intelligenter ist als jede andere Komödie des Jahres.<br /><br />Schade, dass so viele Leute den Film mit der Annahme verlassen, er sei nur eine Ausrede, um furzende Hinterteile und Leute zu zeigen, die in die Leistengegend geschlagen werden. Nicht, dass das Zeug nicht auch lustig wäre, und vielleicht IST es ein wenig anbiedernd. Aber in „Idiocracy“ ist es einfach nicht so einfach, wie es scheint.
Ich habe nur Gutes über diesen Film gelesen und hatte gestern Abend endlich die Gelegenheit, ihn mir anzusehen. Er war genauso, wie ich ihn erwartet hatte, und noch besser. So sollte ein richtiger Horrorfilm sein. Ich glaube, er war so gruselig, weil er so realistisch war. Die gruselig klingende Filmmusik war perfekt, um eine düstere Stimmung zu erzeugen. Mir gefiel die dramatische Eröffnungsszene und ich fand den Rest des Films gut. Er war sehr leicht zu verfolgen und zu verstehen, im Gegensatz zu manchen Filmen, die viel zu kompliziert sind. Die Spezialeffekte waren sehr gut. Ich würde gerne mehr Horrorfilme wie diesen sehen. Dies ist definitiv einer meiner Favoriten. Ein realistisches Gewitter hätte eine schöne Atmosphäre für diesen Film geschaffen. Abgesehen davon hatte er alle Elemente, die ein guter Horrorfilm braucht. Ich kann diesen Film jedem wärmstens empfehlen, der einen guten Gruselfilm zu schätzen weiß, der kein Blatt vor den Mund nimmt. Ich werde ihn meiner Sammlung hinzufügen. Die DVD hat einige interessante Extras.
Ich habe mir diese Miniserie Anfang der Achtziger angesehen. Sam Waterson erwies sich als großartiger Schauspieler. Tatsächlich war ich von ihm enttäuscht, als er mit Law and Order begann, da die Rolle nicht so stark war. Leider kann man mit guten Rollen nicht die Rechnungen bezahlen. Ich wünschte, ich könnte ein Exemplar dieser seltenen Serie finden und sie rezensieren. Sie ist sowohl sachlich als auch unterhaltsam. Jeder sollte sie sehen, um zu wissen, was wirklich passiert ist. Ich war so bewegt, dass ich das Buch „Peppenheimer – Shatterer of Worlds“ kaufte und las. Und sah, wie dieser Mann zu einem unwahrscheinlichen Helden wurde, der nie für seine Einsicht belohnt wurde. Wenn Sie die Gelegenheit dazu haben, sollten Sie sich diesen Film unbedingt ansehen und sehen, welche Leistung Mr. Waterston einem Publikum wirklich bieten kann. Viel Spaß mit den Filmen!
Ghosts That Still Walk ist einer dieser Filme, die einen packen und bis zum Ende nicht mehr loslassen, besonders wenn man ihn als Kind sieht. Wenn man den Film als Erwachsener sieht, muss man zugeben, dass er nicht wirklich so gruselig ist, aber die Geschichte ist sehr faszinierend und enthält viele großartige, mysteriöse Szenen (besonders die mit der gruseligen Mumie).<br /><br />Eine der besten Szenen im Film ist ohne Zweifel die Szene mit Opa und Oma in ihrem neuen Wohnmobil; die Szene mit den Steinen ist sehr aufregend und ziemlich gruselig. Auch die Szenen, in denen die Hauptfigur das Geheimnis seiner Mutter entdeckt, sind ziemlich beängstigend.<br /><br />Okay, die Schauspielerei im Film ist nicht so toll und der Film scheint manchmal ein bisschen langweilig zu werden, aber insgesamt macht Ghosts That Still Walk Spaß. Schade, dass nur wenige Leute diesen Film gesehen haben, dieser Film verdient wirklich Besseres. Ich möchte nur sagen: Mr. Flocker, Sie haben gute Arbeit geleistet! Und an alle Hollywood-Produzenten da draußen: Wenn Sie einen Film neu verfilmen möchten, dann machen Sie diesen neu!
Farscape ist die beste Science-Fiction-Serie überhaupt, und zwar aus einem Hauptgrund: Alles, was die Serie versucht, gelingt ihr sehr gut. Aus technischer Sicht ist die Musik originell und perfekt auf die Serie abgestimmt. Die Spezialeffekte sind in Hülle und Fülle vorhanden und von höherer Qualität als fast alles andere, was Sie im Fernsehen sehen werden. Auch die Schauspielerei ist großartig, zu viele Serien bedienen heutzutage nur den amerikanischen Schauspielermarkt für ihre Serien. Erinnern Sie sich an das erste Mal, als Sie „Matrix“ sahen und sagten: „Wow, wo kommt dieser Agent Smith her?“ Es ist dasselbe Gefühl, das Sie haben, wenn Sie Claudia Black, Anthony Simcoe, Lani Tupu, Virginia Hey und vor allem Wayne Pygram sehen. Diese Australier sind großartig und das kommt in dieser großartigen Serie zum Ausdruck.<br /><br />Die Handlung ist unübertroffen. Das Nächstbeste, was mir einfällt, sind die Episoden von Babylon 5 mit den Schattenkriegen, aber das hier übertrifft sogar das. Es ist ein echtes Vergnügen, alle Episoden noch einmal hintereinander zu sehen, die Feinheiten der zwischenmenschlichen Beziehungen der Charaktere sind gut geschrieben und dargestellt. Die Handlung insgesamt ist sowohl originell als auch durch und durch unterhaltsam. Ich kann es immer kaum erwarten, bis die nächste Serie kommt.<br /><br />Die Comedy-Episoden sind lustig, die Drama-Episoden berührend und die Action-Sequenzen spannend. Der Anfang der zweiten Staffel hatte einige großartige Comedy-Episoden, die mich laut lachen ließen, was selten passiert, wenn man im Fernsehen nicht South Park, Sealab 2021 oder Seinfeld sieht. Das Drama ist sogar noch härter, egal, ob Crichton seine Mutter trifft oder die Charaktere ihrer Sterblichkeit ins Auge sehen, alles wird mit Herz und Intensität gemacht. Und schließlich versteht es sich von selbst, dass die Action erstklassig ist. Das ist Science-Fiction.<br /><br />Wenn Sie auch nur den geringsten Science-Fiction-Fan sind, wenn Sie gutes Fernsehen überhaupt mögen, wenn Sie gute Fortsetzungsgeschichten mögen, dann sind Sie es sich schuldig, Farscape anzuschauen.<br /><br />Oh, und Ben Browder besitzt.
Von allen Film Noirs der 40er und 50er Jahre ist dieser einer der seltsamsten und unterhaltsamsten. Das sage ich wegen der vier Hauptdarsteller: Orson Welles, Rita Hayworth, Everett Sloane und Glenn Anders. <br /><br />Die ersten beiden Namen sind jedem bekannt, aber es waren die letzten beiden, die diesen Film für mich so unterhaltsam machten, insbesondere Anders. Seine Figur, „George Grisby“, ist eine der seltsamsten Personen, die ich je in einem Film gesehen habe. Seine Stimme und einige der Dinge, die er sagt, muss man gehört haben, um es zu glauben. Slaone steht in der Kategorie „seltsam“ nicht weit dahinter. Hayworth ist mit seinen kurzen, blonden Haaren nicht so glamourös, aber er ist immer noch Hayworth, was für einen Mann ein großer Anblick ist. Welles ist so faszinierend wie immer. Ein Tipp: Wenn Sie die DVD haben, schalten Sie die englischen Untertitel ein. Seine Figur in diesem Film ist ein Ire und man braucht die Untertitel, um alles zu verstehen, was er sagt. <br /><br />Welles hat auch Regie geführt, was bedeutet, dass es tolle Kamerawinkel und wundervolle Nahaufnahmen von Gesichtern gibt. Der Schluss ist auch visuell einzigartig, mit einer Schießerei in einem Spiegelkabinett. Großartige Sache! So bizarr dieser Film auch ist, ich fand die alberne Jahrmarktatmosphäre beim Prozess gegen Ende zu viel und nahm der Szene etwas von ihrer Ernsthaftigkeit. Ansonsten keine Beschwerden. <br /><br />Das ist großartige Unterhaltung, und darum geht es hier.
Achtung: leichte Spoiler.<br /><br />Die Geschichte von Joseph Smith ist eine erstaunliche – sogar bewegende – Episode in der amerikanischen Geschichte und der Weltreligionen. Dieser Film zeigt Ereignisse im Leben von Joseph Smith, den die Mormonen als Propheten der Wiederherstellung der wahren Kirche Jesu Christi auf Erden verehren. Ich habe den Film im ersten Monat seiner öffentlichen Vorführung bisher zweimal gesehen.<br /><br />Joseph Smith wird zunächst als jüngster von drei Brüdern (Alvin, Hyrum und Joseph) gezeigt, die in sehr jungem Alter operiert werden mussten. Die Operation, die ohne unsere modernen Annehmlichkeiten durchgeführt wurde, war blutig und schwierig. Die Szene half, den Zusammenhalt der Familie Smith und die Bindungen zwischen den Brüdern und zwischen Joseph und seinen Eltern zu zeigen.<br /><br />Josephs religiöse Verwirrung und sein anschließendes Beten, das zu dem führte, was die Mormonen die erste Vision nennen, wurden interessant dargestellt. Das Gesicht Jesu wird nie gezeigt, aber man sieht die unverkennbaren Nagelmale in seinen Händen. Die Ablehnung durch die religiösen Führer und viele in seiner kleinen New Yorker Gemeinde wird durch Josephs Heirat mit Emma zumindest ein wenig gemildert.<br /><br />Dieser Film zeichnet die Ereignisse in der Geschichte der Mormonenkirche nicht klar nach, sondern springt lediglich von Szene zu Szene. Dies ist keine Kritik, sondern lediglich eine Anmerkung zum Stil.<br /><br />Der Brauch des Teerens und Federns wird gezeigt und es ist besonders dramatisch und bewegend, als Joseph mit einem von einem Angriff vernarbten Gesicht eine Predigt über die Liebe unseres Herrn hält.<br /><br />Der Film porträtiert meisterhaft gleichzeitig die Freude und das Wachstum des Mormonentums als junge Kirche und die immer stärker werdende Opposition, die bis in die höchsten Ebenen der Lokalregierungen vordringt.<br /><br />Der Film zeigt viele Szenen aus Josephs Leben, darunter einige schöne Augenblicke, die seine Beziehung zu Emma darstellen. Es wird versucht, die Tiefe und Komplexität von Josephs Leben zu zeigen, einschließlich seiner leidenschaftlichen Liebe zu seiner Frau, seiner unendlichen Liebe zu Kindern, seines Witzes, seines Mutes angesichts schmutziger und gefährlicher Opposition, seiner religiösen Gefühle und seines Mitgefühls.<br /><br />Während Joseph und Hyrum nach Carthage reiten und nie lebend nach Hause zurückkehren, werden die meisten Charaktere aus dem gesamten Film, deren Leben von Joseph berührt wurde, auf dem Weg gezeigt, was hilft, das bereits Gesehene zu verstärken, aber die Schlussszene noch eindringlicher macht.<br /><br />Am Ende wird das Martyrium von Joseph und Hyrum dargestellt, und die Kinobesucher müssen über die Ereignisse nachdenken, die sie gerade miterlebt haben.<br /><br />Als ich den Film zum ersten Mal sah, nahm ich an, er sei von der Kirche gemacht worden, um Joseph Smith Nichtmitgliedern vorzustellen. Ich glaube nicht mehr, dass dies der Fall ist, obwohl ich hoffe, dass der Film genau das tun kann. Als Insider finde ich, dass der Film eine Hommage an Joseph ist und die guten Dinge, die wir bereits über ihn wissen, hervorragend verstärkt. Ich bin gespannt, wie Außenstehende den Film sehen werden – ob sie ihn einfach als Propaganda, als epische Geschichte eines religiösen amerikanischen Mannes oder als etwas anderes ansehen werden.<br /><br />Der Film ist wunderschön gedreht, familienfreundlich, bewegend und hoffentlich für jeden etwas Gutes. Dass die dargestellten Ereignisse tatsächlich in den Vereinigten Staaten von Amerika stattgefunden haben, ist angesichts der vielen Aspekte unserer Kultur – einschließlich der Freiheit der Religionsausübung und des Respekts (im Allgemeinen) vor dem Gesetz –, die wir modernen Menschen für selbstverständlich halten, interessant zu bedenken.
ENTHÄLT SPOILER Mit Ausnahme von John Wayne saß kein anderer Schauspieler in Western so fest im Sattel wie James Stewart, und dieser Film beweist es. Diese großartige Rachegeschichte, die sich um ein Winchester-Gewehr dreht, hat meiner Meinung nach nur eine Schwachstelle: die Besetzung von Will Geer als Wyatt Earp, der überhaupt nicht Earp-artig ist. Die Besetzung der Bösewichte war gut: Stephen McNally als mürrischer Dutch Henry, Dan Duryea als Waco Johnny Dean und John McIntire (vielseitig in der Darstellung sowohl der Guten als auch der Bösen) als gewiefter Waffenschmuggler. Der Showdown zwischen Stewart und McNally auf den Klippen ist großartig! Ich würde diesen Western gegen alle modernen Western antreten lassen. Sie hätten nicht den Hauch einer Chance!
The Missing Star, der 2006 bei den Filmfestspielen von Venedig um den Goldenen Löwen konkurrierte, ist ein Film, bei dem einem als erstes Adjektiv einfällt: intensiv. Intensive Blicke, intensive Sequenzen – die Intensität dieses Films fesselt den Zuschauer von den ersten Szenen im Stahlwerk in Italien an (ich konnte die Stadt nicht wiedererkennen, vielleicht Genua oder sogar Neapel), obwohl das Tempo recht langsam ist.<br /><br />Vincenzo BuonavolontÃ , der männliche Hauptdarsteller, und mit ihm das gesamte Publikum sehen ein völlig anderes China, als es sich ein normaler Westler vorstellt: schreckliche Hochhäuser mit etwa 800 Wohnungseigentümern darin, Wolkenkratzer, Trostlosigkeit, Nebel, überall Schürfwunden und Kräne, aber auch die Schönheit des Jangtsekiang, der wegen des umstrittenen Deichs, der viele Städte wegspülen wird, bald zu einem großen See wird. China ist ein Land im Aufbau, aber trotz all dieser kolossalen öffentlichen Bauvorhaben herrschen immer noch Armut, Rückständigkeit und unfaire Gesetze.<br /><br />Wir können uns besser in diese Geschichte hineinversetzen, weil der erfahrene Regisseur Gianni Amelio zwei phänomenale Hauptdarsteller ausgewählt hat: Sergio Castellitto, einen in Italien bekannten Schauspieler, und die chinesische Überraschung Tai Ling, ein völlig unbekanntes Mädchen, das eine ebenso intensive Interpretation liefert wie Castellitto.<br /><br />Der Film ist nicht perfekt, er hat hier und da ein paar Mängel, aber das heißt nicht, dass er ein mittelmäßiger Film ist. Versuchen Sie, ihn sich anzusehen.
Sharky's Machine ist zweifellos einer von Burt Reynolds besten Filmen. Er gilt auch als eines der besten zeitgenössischen Kriminaldramen. Der erotische und brutale Film zeichnet sich dadurch aus, dass er die Handlung in Atlanta spielt und Ihnen (dem Zuschauer) einen chaotischen Detektivfall auf dem Silbertablett serviert. Sharky ist hingebungsvoll und entschlossen und muss den Mord an Dominoe verhindern, einer reizenden Dame der Nacht, deren Kundschaft alles andere als gewöhnlich ist. Es dauert nicht lange, bis Sharkys Verbrechensbekämpfungsmaschine eine Verschwörung der höchsten Ordnung aufdeckt, die das Innere von Atlanta zu korrumpieren droht. Als Einwohner von Metro Atlanta erinnere ich mich an die Aufregung in der Stadt während der Produktion des Films. Sharky's Machine unternimmt große Anstrengungen, um ein genaues Porträt von Atlanta zu geben. Zwanzig Jahre später und 2.000.000 weitere Menschen später besteht der Film den Test der Zeit. Vertrauen Sie mir, Atlanta hat sich nicht verändert. Einer der Höhepunkte des Films ist Dar Robinsons gewagter Stunt (ein klassisches, symbolisches Ende). Der Film wurde sogar in That's Incredible gezeigt, der damaligen Reality-Show von ABC. Es ist einfach schade, dass Hollywood nicht genug Filme wie diesen macht. Lehnen Sie sich zurück, essen Sie Ihr Popcorn und schauen Sie sich erstklassige Kino-Action an.
Da ich vor Kurzem die Marlene Dietrich-DVD-Sammlung von Universal gekauft hatte, war ich etwas zurückhaltend, mir „Goldene Ohrringe“ anzusehen. Die Idee einer über 40-jährigen Marlene Dietrich als Zigeunerin in einer Kriegsromanze erschien mir ungewöhnlich und unglaubwürdig. Ich hätte mir keine Sorgen machen müssen. Bei all dem professionellen Talent, das in diese alten Filme geflossen ist, kann man das wirklich kaum übersehen. Der Film war ein Vergnügen, er ist ein Klassiker.<br /><br />Das Interessanteste an dem Film war Dietrich, die die Rolle der Zigeunerin perfekt meistert. Das Make-up, die Beleuchtung, die Fotografie und ihre Darstellung ergeben zusammen eine wirklich verblüffende und unvergessliche Figur. Ich hatte Dietrich noch nie zuvor überzeugend eine „gute“ Frau spielen sehen – aber hier tut sie es! Sie hat in diesen großartigen Sternberg-Filmen viele herzlose Vamps gespielt, daher ist es erfrischend, sie in einer bodenständigeren, entspannteren Rolle zu sehen, in der sie einen exotischen, aber sehr menschlichen Charakter spielt.<br /><br />Insgesamt eine sehr schöne Romanze. Die Liebesgeschichte ist glaubwürdig, optimistisch und das Happy End ist äußerst zufriedenstellend.
Cypher ist ein sehenswerter Film, da er kein gewöhnlicher Science-Fiction-Streifen ist. Der künstlerische Ansatz zeichnet sich durch dunkle Szenen und eine Art Makroansicht des Geschehens aus. Durch die Nahaufnahme der Kamera hält der Regisseur die Handlung illusorisch. Der Science-Fiction-Aspekt des Films ist gegenüber der Handlung zweitrangig. Die im Film verwendete Technologie ist nicht übermäßig beeindruckend, der Regisseur macht jedoch guten Gebrauch von den Requisiten. <br /><br />Die Charakterentwicklung ist absichtlich oberflächlich. Die Hauptfigur, Jeremy Northam, beschließt, in die Welt der Spionage einzutauchen. Es liegt am Publikum, seinen rätselhaften Charakter zu ergründen, und es ist das Rätsel, das das Publikum bis zum Schluss fesselt.
Nicht nur einzigartig für seine Zeit, sondern einer der besten Science-Fiction-Filme aller Zeiten. Ohne CGI und mit einem nach heutigen Maßstäben sehr knappen Budget gedreht. Stanley Kubrick drehte diesen Film ohne die hohe Anzahl an Dreharbeiten, die er normalerweise hat. Stanley Kubrick ist ohne Zweifel der bislang größte Regisseur der Geschichte.<br /><br />Dieser Film wurde von fünf Stunden auf zwei Stunden und zwanzig Minuten gekürzt und die künstlerische Leitung war hervorragend.<br /><br />Stanley Kubrick und der großartige Arthur C. Clarke haben zusammengearbeitet, um diesen weniger klassischen Film zu schreiben.<br /><br />Außerirdische schicken eine besondere Botschaft auf die Erde zu Beginn der Menschheit und eine auf den Mond, die der moderne Mensch findet.<br /><br />Schließlich machen sich die Menschen in Begleitung des fortschrittlichsten Computers aller Zeiten auf den Weg zum Jupiter, um die nächste monumentale Botschaft zu finden, die sich als Tor entpuppt.<br /><br />Jeder, der Film studiert hat und/oder Teil der Filmindustrie werden oder einfach nur großartige Filme genießen möchte, muss diesen Film sehen.<br /><br />Wenn er Ihnen nicht gefällt, dann gehören Sie zu Bollywood oder sind ein echter Australier.
Bevor ich diesen Film sah, hatte ich nicht wirklich viel davon erwartet, obwohl mir mein Freund etwas anderes riet. Aufgrund dieser Bitte meines Freundes beschloss ich, mir diesen Film wirklich anzusehen. Als ich mich hinsetzte, um den Film anzusehen, war ich absolut überwältigt. Schon beim Abspann fiel ich von meinem Sitz; ich konnte mich einfach nicht zurückhalten. Der Film handelt von Hitler in all der Pracht der Komödie. Hynkel ist das perfekte Double für den jüdischen Barbier, der aus dem Krieg zurückkehrt. Dank der Heldentaten des Barbiers gelingt es ihm, einen der Deutschen zu retten und so einen Feind an Bord zu holen, der den Juden im Kampf hilft. Aber die Dinge gingen schief und Stolz wurde verhaftet, konnte dann aber in die Grenzen des jüdischen Vororts, „das Ghetto“, fliehen. Aufgrund dieser Flucht begann die deutsche Armee mit der Suche, was dazu führte, dass der Barbier und Stolz verhaftet wurden, aber erneut entkamen sie, nur um mit Hynkel verwechselt zu werden und infolgedessen dessen Position einzunehmen. *****DIE REDE VON CHAPLIN AM ENDE IST FANTASTISCH, SIE ENTSPRICHT DER MORAL, VON DER DIE GESELLSCHAFT NUR TRÄUMEN KANN. IN DER REDE WIDERSPRUCHT SIE DER GESAMTEN BEDEUTUNG DES FILMS WEGEN DER ERNSTHAFTIGKEIT UND AUFRICHTIGKEIT, DIE SIE MIT SICH BRINGT, UND SIE FUNKTIONIERT DEFINITIV, WEIL ICH DEN FILM MIT SCHULDGEFÜHLEN WEGEN DER ART UND WEISE, WIE WIR UNSER LEBEN LEBEN, VERLASSEN HABE, WENN ICH AUF DIE KLEINSTEN DINGE, WIE DIE UNWISSENSCHAFT JEMANDEN GEGENÜBER, BIS ZU DEN GRÖSSTEN, BEDEUTENDSTEN DINGEN, WIE DEN KRIEG, ACHTE.
Während eines Urlaubs in Nordaustralien beschließen Gracie (Diana Glenn), ihr Ehemann Adam (Andy Rodoreda) und ihre jüngere Schwester Lee (Maeve Dermody), an der Blackwater Barry-Tour zum Angeln im Sumpfgebiet teilzunehmen. Ihr Führer Jim (Ben Oxenbould) benutzt ein kleines Motorboot und bringt die Touristen den Fluss entlang zu einem abgelegenen Ort. Als sie anhalten, werden sie von einem riesigen Krokodil angegriffen, das ihr Boot zum Kentern bringt und Jim sofort tötet. Die drei Überlebenden klettern auf einen Baum und als sie erkennen, dass ihnen niemals Hilfe zu Hilfe kommen wird, beschließen sie, einen Weg aus ihrem geschützten Ort zu finden. Im schlammigen Wasser kentert ihr Boot jedoch und das Krokodil verfolgt das Trio unter Wasser.<br /><br />"Black Water" ist ein spannender, realistischer und dramatischer Low-Budget-Film und basiert, wie zu Beginn gewarnt, auf einer wahren Begebenheit. Die schauspielerischen Leistungen der unbekannten Diana Glenn, Maeve Dermody und Andy Rodoreda sind erstklassig und verleihen dieser einfachen, aber gruseligen Geschichte Glaubwürdigkeit. Es gibt viele Ähnlichkeiten zwischen diesem Film und „Prey“, allerdings in unterschiedlichen Umgebungen. Meine Stimme ist sieben.<br /><br />Titel (Brasilien): „Medo Profundo“ („Tiefe Angst“)
Der Film feiert das Leben.<br /><br />Die Welt bereitet sich auf die Unschuldigen und Reinen vor und alles hat ein „Happy End“, genau wie in der Schlussszene des Films.<br /><br />Der Film hat einen wundervollen Soundtrack, eine Mischung aus serbischem Neofolk, Zigeunermusik und Jazz.<br /><br />Dieser Film ist ein sehr erfrischendes Stück visueller Poetik.<br /><br />Beim Zuschauen fühlt es sich an, als ob man in eine andere farbenfrohe, romantische und manchmal raue Welt hineingezogen würde.<br /><br />So, wie der Film von Herrn Kusturica sein sollte.
„Brendan und das Geheimnis von Kells“ ist ein eigenständiger Animationsfilm, der uns eine der sagenumwobenen Geschichten rund um das Book of Kells erzählt, eine illuminierte Handschrift aus dem Mittelalter mit den vier Evangelien des Neuen Testaments. Ich wusste nicht, dass dieses Buch tatsächlich existiert, aber da ich es jetzt kenne, fällt mir die Interpretation und Analyse viel leichter. Es kursieren einige Geschichten und Ideen darüber, wie das Buch entstanden ist, wer es geschrieben hat und wie es über 1.000 Jahre überdauert hat. Dies ist eine davon.<br /><br />Wir lernen Brendan kennen, ein Waisenkind, das mit seinem Onkel, Abt Cellach (Stimme: Brendan Gleeson), in der Abbey of Kells in Irland lebt. Abt Cellach baut eine massive Mauer um die Abtei, um die Dorfbewohner und Mönche zu schützen. Brendan mag die Mauer nicht und die anderen Mönche auch nicht. Sie konzentrieren sich mehr aufs Lesen und Schreiben, wofür Abt Cellach keine Zeit mehr hat. Er fürchtet die „Nordmänner“, die plündern und Städte und Dörfer verlassen und niederbrennen.<br /><br />Eines Tages kommt ein Reisender von der Insel Iona in der Nähe von Schottland. Es ist Bruder Aidan, ein sehr weiser Mann, der ein besonderes Buch bei sich trägt, das noch nicht fertig ist. Abt Cellach erteilt ihm die Erlaubnis zu bleiben und Brendan schließt sich ihm an. Aidan hat besondere Pläne für Brendan. Zuerst braucht er Tinte für das Buch, aber er benötigt bestimmte Beeren. Die einzige Möglichkeit, diese zu bekommen, besteht darin, sich außerhalb der Mauern in den Wald zu wagen, ein Gebiet, das für Brendan gesperrt ist. Da er erkennt, dass er die einzige Chance für Aidan ist, seine Arbeit fortzusetzen, beschließt er, sich hinauszuschleichen und mit den Beeren zurückzukehren, bevor sein Onkel seine Abwesenheit bemerkt.<br /><br />Im Wald trifft Brendan Ashley, die Beschützerin des Waldes. Sie ermöglicht Brendan den Zugang zu den Beeren und wird auf dem Weg dorthin zu seiner Gesellschaft. Sie warnt ihn vor der drohenden Gefahr in der Dunkelheit und davor, ihr zu folgen. Es gibt schlimmere Dinge als Wikinger da draußen. Von da an wird Brendan mit dem Buch und der drohenden Gewissheit einer Invasion vor weitere Herausforderungen gestellt.<br /><br />Jetzt, da ich weiß, worum es geht, gefällt mir die Geschichte viel besser. Da ich jetzt weiß, was das Book of Kells ist und was es enthält, ergibt die Animation vollkommen Sinn. Ich bin sicher, Sie haben Bilder oder Kopien alter Texte von vor Hunderten von Jahren gesehen, mit Rüschenrändern, bunten Bildern und extravaganten Mustern, Kreaturen und Schriften, die die Seiten schmücken. Ganz ähnlich wie die Eröffnungsbilder von Disneys Die Hexe und der Zauberer. Die Animation hier enthält viele ähnliche Designs und Muster. Es entsteht ein sehr einzigartiges Seherlebnis, bei dem die Geschichte und die Animation fast versuchen, sich gegenseitig zu übertreffen.<br /><br />Ich konnte meine Augen nicht von den unglaublichen Details abwenden. Dies ist eine der besten 2D-Animationen, die ich seit Jahren gesehen habe. Sie ist lebendig, anregend und voller Leben. Die Figuren sind ständig von Zeichnungen, Kritzeleien und Mustern in Bäumen, an den Wänden und in der Luft umgeben, die einfach herumschweben. Das wertet den Film auf.<br /><br />Die Geschichte ist zufriedenstellend, obwohl ich finde, dass das Ende etwas länger hätte sein können. Bei einer Laufzeit von nur 75 Minuten hätte der letzte Akt meiner Meinung nach etwas Besonderes haben können. Er gibt nicht viele Informationen und spielt auch nicht auf die Bedeutung des Buches an. Wir werden an seine Wichtigkeit erinnert, verstehen es aber nie ganz. Uns wird gesagt, dass es Hoffnung gibt, aber nie, warum oder wie. Das war wirklich der einzige fehlende Teil des Films. Ansonsten fand ich die Geschichte interessant, obwohl sie von der Animation völlig übertroffen wurde.<br /><br />Ich denke, das ist bis zu einem gewissen Grad in Ordnung. Die Animation kann einen Film bis zu einem gewissen Punkt tragen, bevor sie zu kurz kommt. Der Geschichte fehlen einige Teile, aber es ist eine interessante Interpretation eines faszinierenden Stücks Geschichte. Ich würde empfehlen, kurz das Book of Kells nachzuschlagen, um eine Vorstellung davon zu bekommen, wovon ich und dieser Film sprechen. Ich denke, es wird Ihr Seherlebnis erheblich bereichern. Dies ist ein sehr beeindruckender und wunderschön illustrierter Film, den Sie auf keinen Fall verpassen sollten.
Definitiv einer der 10 besten Musikfilme aller Zeiten! Ein absolut unverzichtbares Lernerlebnis für jeden Musikfan – besonders für die jungen Rock-/Punk-Fans von heute. Um die Anfänge einer bestimmten „künstlerischen“ Bewegung zu verstehen, muss man unbedingt die Wurzeln der Musik sowie die Denkweise und das musikalische Umfeld der Zeit kennen. Ganz zu schweigen von den politischen und sozialen Faktoren, die damals eine Rolle spielten. Und abgesehen davon ist dieser Dokumentarfilm ein absoluter Rock-n-Roll-Spaß!! Nicht verpassen!!! Abgesehen davon, kann mir jemand sagen, wann, wenn überhaupt, „Der Niedergang der westlichen Zivilisation“ … Teil 1 (nicht Teil 2, die Metal-Version) wieder erhältlich sein wird … hoffentlich auf DVD?
toller Film. Das Drehbuch hätte teilweise besser sein können (einige klischeehafte Sprache). Im ganzen Film wird auf Joyces „The Dead“ angespielt. Wunderschöne Szenerie und großartige Schauspielerei. Sehr poetisch. Sehr empfehlenswert.
Ich habe diesen Film gesehen, als ich ein kleines Mädchen war. Und ich habe ihn jedes Mal genossen. Sicher, die Grafik ist im Vergleich zu heute ein bisschen kitschig, aber in den 70ern war er großartig. Ich habe ihn nur in der spanischen Originalversion gesehen und fand ihn wunderbar. So erinnere ich mich an meine Weihnachtsfeste mit meiner Familie – magisch. Der Weihnachtsmann war unglaublich und ich konnte es kaum erwarten, dass er jedes Jahr wiederkommt.<br /><br />Wenn Sie ein Kind/Kinder haben und Spanisch sprechen, ziehen Sie sie mit dieser altmodischen Version von „Santa Claus“ auf. Es ist eine andere Version, als wir sie heute gewohnt sind, aber wer sagt, dass es nur eine Möglichkeit gibt?<br /><br />Es ist ein unterhaltsamer Film. Er bringt Kindern den Unterschied zwischen Gut und Böse bei. Ich weiß nicht, wie die englische Untertitelversion ist oder ob es eine englische Version davon gibt, aber die spanische ist die beste. Viel Spaß und schöne Feiertage! Feliz Navidad!
Einer von Starewiczs längsten und seltsamsten Kurzfilmen handelt von einem Spielzeughund auf der Suche nach einer Orange, nachdem er durch die Träne der Mutter eines Mädchens, das sich nach einer Orange sehnt, zum Leben erweckt wurde. Der Hund stößt auf eine Orange, nachdem er auf dem Weg zum Verkauf aus dem Kofferraum eines Autos gefallen ist, muss die Orange jedoch nachts beschützen, als er einen teuflischen Nachtclub mit vielen bizarren und gruseligen Charakteren betritt. Mit Hilfe einer ausgestopften Katze bringt der Hund die Orange zu dem kleinen Mädchen zurück und sie wird vor einem schrecklichen Tod durch Skorbut bewahrt. „The Mascot“ verwendet neue Techniken, die ich in Starewiczs Filmen noch nicht gesehen habe. Die Hinzufügung von Synchronton und eine Mischung aus Live-Action und Stop-Motion-Animation verleihen Starewiczs altem Puppenspielstil eine neue Wendung. Live-Szenen von fahrenden Autos und vorbeigehenden Menschenfüßen, während eine Puppe auf dem Betongehweg sitzt, sind beeindruckend und frisch. Das Hupen der Autos und die Rufe der Straßenhändler sind bemerkenswert, da kleine Tonstudios kostspielig waren und Starewiczs Verwendung der neuen Technologie wie ein alter Hut wirkt. Neue Puppenfiguren in diesem Film sind erschreckende Beiträge zur Teufelsclubszene. Zweige und Zeitungsfetzen werden lebendig. Skelette toter Vögel legen Eier, aus denen Skelettküken schlüpfen. Figuren kommen von überall her auf Tellern und Pfannen und Schaukelpferden angeflogen. Eine neue Schnitttechnik verwendet schnelle Zooms, die durch den Schnitt erreicht werden, um das Tempo einer Szene zu beschleunigen, die vorher vielleicht langsam gewesen wäre. Insgesamt gelingt es Starewicz, seinen Stil des Filmemachens zu aktualisieren, um den Ansprüchen eines neuen Publikums gerecht zu werden, was diesen Film zu einem der besten Beispiele seiner Arbeit macht.
Dies ist eine überraschend gute Low-Budget-Horrorkomödie, sie ist witzig und ziemlich gut gemacht, mit guten Darbietungen und einem wirklich coolen überraschenden Ende! Alle Charaktere sind ziemlich cool, und die Story ist zwar nicht originell, aber sehr gut. Außerdem hatten Eric Jungmann (Adam) und Justin Urich (Harley) eine fantastische Chemie miteinander. Einer der lustigsten Momente des Films ist für mich, als Adam im Badezimmer gefangen ist und Harley aufwacht und den Monstertruck dort stehen sieht und beschließt, in den Truck zu pinkeln. Und Aimee Brooks ist einfach nur sexy! Außerdem ist dies einer der besten Low-Budget-Horrorfilme, die ich seit langem gesehen habe. Er ist sehr blutig, aber auf eine komische Art, und ich fand, dass er auch sehr gut geschrieben war. Außerdem ist Michael Bailey Smith fantastisch als Monster Man und hatte ein tolles Make-up! Er ähnelt Filmen wie Joy Ride, Duel, Jeepers Creepers usw. und hat hier und da einige spannende Momente. Außerdem sind die Gore-Effekte größtenteils wirklich gut gelungen. Dies ist eine überraschend gute Low-Budget-Horrorkomödie, sie ist witzig und ziemlich gut gemacht, mit guten Darbietungen und einem wirklich coolen überraschenden Ende. Ich kann ihn nur wärmstens empfehlen! Die Regie ist sehr gut! Michael Davis macht hier sehr gute Arbeit, mit toller Kameraführung, guten Winkeln, gutem Einsatz von Farben und einer tollen Kulisse. Außerdem hat er den Film witzig und sehr schnell gemacht.<br /><br />Es gibt eine Menge Gore! Wir bekommen extrem blutige Nasenbluten, blutige Aufspieße, blutige Messerstechereien, ein Typ wird von einem Monstertruck in zwei Hälften geschnitten, menschliche Überreste in einem gekochten Eintopf, überall Eingeweide, Typen fallen Eingeweide heraus, Bleistifte in den Augen, blutige aufgeschlitzte Kehlen, ein Haufen Leute läuft ohne Gliedmaßen herum, ein blutiges totes Eichhörnchen, zerquetschte Köpfe, abgetrennte Gliedmaßen, blutige und verstümmelte Leichen, eine ordentliche Menge Blutvergießen, eine sehr blutige Szene ganz am Ende und mehr!<br /><br />Die Schauspielerei ist für einen Low-Budget-Film sehr gut. Eric Jungmann ist hier als Adam fantastisch, er war ein Nerd, aber ein sehr sympathischer, er hatte eine fantastische Chemie mit Justin Urich, hatte einige coole Zeilen und ich liebte seine Figur einfach, er schien auch Spaß zu haben und er war besonders gut am Ende! Justin Urich ist exzellent als Arschloch eines besten Freundes, aber ich konnte einfach nicht anders, als ihn zu lieben, da er sehr lustig war und oft viele Szenen gestohlen hat, ich war wirklich begeistert von ihm! Aimee Brooks ist umwerfend und hat ihre Aufgabe großartig gemacht, sie hatte eine gute Chemie mit Jungmann und war wie Jungmann besonders gut am Ende, da ich ihren mysteriösen Charakter geliebt habe. Michael Bailey Smith ist wunderbar als The Monster Man, er sah sehr gruselig aus, hatte ein tolles Make-up und ist jetzt einer meiner Lieblings-Slasher! Der Rest der Besetzung macht sich gut.<br /><br />Insgesamt kann ich diesen Film sehr empfehlen!. ***1/2 von 5
Wenn man auf ein Juwel von einem Film wie diesem stößt, wird einem klar, warum die 80er Jahre das großartigste Jahrzehnt waren, das man erlebt haben kann. Die Rockmusik dominierte, und das taten auch die Filme ... besonders Horrorfilme. Filmemacher wussten, wie man uns unterhält, und „Trick or Treat“ ist ein Beweis dafür. Als der Rocker Sammi Curr, der höchstwahrscheinlich nach dem W.A.S.P.-Sänger Blackie Lawless geschrieben wurde, bei einem Hotelbrand ums Leben kommt, ist sein größter Fan Eddie verzweifelt. Er bittet seinen Freund und lokalen DJ Nuke (Gene Simmons) um Unterstützung. Nuke gibt ihm eine Kopie der allerletzten Aufnahme, die Sammi gemacht hat; dies ist die einzige verfügbare Kopie. Sie wurde dem Radiosender gegeben, um sie an Halloween live zu spielen. Als Eddie sie abspielt, bringt sie Sammi irgendwie zurück. Er hilft Eddie mit den Tyrannen in der Schule, gerät dann aber außer Kontrolle. Es ist definitiv ein großartiger Film. Das Schlimme ist, dass dieser Film vergriffen ist. Ich habe 25,00 $ bezahlt, um ihn endlich bei eBay zu bekommen. Das sollten Sie auch tun ... gut angelegtes Geld!
Bewertung: 10. Klassischer Waters! Einer seiner besten und schockierendsten Filme! Divine ist DER dreckigste Mensch aller Zeiten! Mink Stole liefert ebenfalls eine hervorragende Leistung ab!
Es ist keine gute Idee, sich Hundstage anzusehen, wenn Sie sich Ihrer geistigen Stabilität nicht hundertprozentig sicher sind, denn dieser Film wird Ihre geistige Stabilität auf eine harte Probe stellen, egal wie gesund Sie sind. Ich muss sagen, dass Hundstage eher ein Kunstfilm als ein Unterhaltungsfilm ist, sodass die Mehrheit der Zuschauer nicht über die erforderliche „Reife“ verfügt, um seine reizvolle Seite zu entdecken. Ein bisschen wie Tarkovsky-Filme, aber irgendwie anders. Ich selbst kann nicht sagen, dass ich beim Anschauen viel Spaß hatte. Aber es ist eine herausragende und sehr interessante Erfahrung für diejenigen, die sich nur von den Klischees quälen, die Hollywood bietet. Hundstage steckt einen Finger direkt in Ihr Gehirn und kratzt an Ihrem ganzen Verstand. Sie können sich nicht einfach zurücklehnen und ihn ansehen, Sie werden den ganzen Film über Ausrufe ausstoßen oder mit weit aufgerissenen Augen schauen. Ein Film, der stilistisch ähnlich ist, ist Nachtgestalten, aber er war erheblich besser und viel weniger gewalttätig. Dieser hier zum Beispiel ist nichts für Kinder oder Menschen mit empfindlichen Gemütern oder Launen. Die meisten Zuschauer würden diesem Film wahrscheinlich eine 10 oder eine 1 geben. Ich gebe ihm eine 9, weil ich das Phänomen, mehrere Geschichten in einem Film zu haben, schon in einem anderen Film gesehen habe und der war besser. Aber dieser hier ist für sich genommen ein herausragendes Werk. Sehenswert, aber machen Sie sich auf etwas Verstörendes gefasst.
Ich erinnere mich, diesen Film gesehen zu haben, als ich sieben oder acht war. Ich muss die Charaktere interessant gefunden haben, denn sie hinterließen einen Eindruck in meinem Kopf, der noch lange nach dem Ende des Films anhielt. Und das Ende, nun, das ist traurig, nun ja... für ein 7-8-jähriges Kind.<br /><br />Ich hatte kürzlich die Gelegenheit, diesen Film noch einmal zu sehen, und fand, dass die Handlung zu simpel und die Charaktere zweidimensional waren... Ich schätze, es ist die Art von Film, die man nur mit der Unschuld eines kleinen Kindes erleben kann... Schade...<br /><br />Ich empfehle diesen Film allen Eltern mit kleinen Kindern... (Ich habe ihn in der französischen Originalversion gesehen, daher kann ich nicht sagen, ob die Übersetzung gut ist oder nicht.)
Jeder, der Mel Gibsons „Die Passion Christi“ gesehen hat und sich an der blutigen Gewalt gestört fühlt, sollte sich diesen Film lieber ansehen. Obwohl er weder an den Kinokassen noch in den Einschaltquoten erfolgreich war, findet der Fox Movie Channel dennoch einen guten Grund, ihn jährlich zu zeigen. Mir hat gefallen, wie sie Chris Sarandon und die Männer, die seine Jünger darstellten, darin ausgebildet haben, auf Hebräisch zu singen. Obwohl Sarandon nicht so lange Haare hatte wie andere Jesus-Figuren in anderen Filmen, ähnelt sein Aussehen doch ziemlich stark dem eines jüdischen Mannes. Was mich überraschte oder erschreckte, war die Szene, in der Kaiphas Jesus über Pilatus sagte: „Und vergiss nie, dass du ein Jude bist!“ Obwohl das vielleicht keine rassistische Bemerkung war, versuchte Colin Blakely, Chris Sarandon in den Augen der prominenten Männer jener Tage wie Abschaum aussehen zu lassen. Keith Michells Darstellung des Pilatus war gewaltig, verglichen mit seinen früheren Auftritten in „Die Geschichte von Jakob und Josef“ und „Die Geschichte von David“. Vergleicht man jedoch seine Darstellung des Pilatus mit denen von Telly Savala oder Hurd Hatfield, so kann man sagen, dass er den Eindruck eines römischen Prokurators wirklich gut vermittelt hat.
Ich habe diesen absolut fesselnden Dokumentarfilm zum ersten Mal bei seiner Erstveröffentlichung im Jahr 2001 gesehen und er hat mich wirklich tief beeindruckt, so sehr, dass ich mehrere meiner Freunde dazu überredet habe, ihn sich bei Wiederholungsvorführungen mit mir anzusehen. Fazit: Keiner meiner Freunde war enttäuscht (niemals!). Dieser herausragende Film handelt vom schottischen Konzeptkünstler Andy Goldsworthy, der einige absolut wunderschöne Kunstwerke aus natürlichen Materialien (Holz, Wasser, Blumen, Steine ​​usw.) schafft, die schließlich in ihre natürliche Form zurückkehren (ein Statement zum vorübergehenden Zustand aller Dinge?). Wir können Goldsworthy dabei zusehen, wie er mehrere temporäre Kunstwerke sowie einige seiner Langzeitinstallationen in großen Galerien auf der ganzen Welt schafft, sowie auch einige Werke in der Natur. Der deutsche Filmemacher Thomas Riedelsheimer führt Regie, fotografiert und bearbeitet diese Meditation über den kreativen Prozess, die sowohl für das Auge als auch für das Ohr ein wahrer Genuss ist (mit einer atmosphärischen Musikpartitur, komponiert und gespielt von Fred Frith, dessen Musik im Allgemeinen aus kantigen experimentellen/Noise-Gitarren besteht, sowie einem fähigen Ensemble von Musikern). Obwohl dieser Film seit einigen Jahren auf DVD erhältlich ist, sollten Sie ihn unbedingt suchen, wenn Sie ein Kino finden, das eine Wiederaufnahme dieses großartigen Films zeigt (es ist ganz klar ein Film, der für die große Leinwand komponiert wurde, mit einem kompetenten Soundsystem, um den Film wirklich richtig zu erleben). Keine MPAA-Bewertung, enthält aber nichts, was anstößig sein könnte (es sei denn, die Lebendgeburt eines Schafs auf dem Bildschirm ist dazu bestimmt, anstößig oder störend zu sein).
In Anlehnung an Jeepers Creepers und The Texas Chainsaw Massacre ist Monster Man ein überraschend gut gemachter – wenn auch geistloser – kleiner Horrorfilm. Dazu kommt eine kleine Kumpelkomödie, schönes Blutvergießen und intensiver Schrecken. Man kann Monster Man kaum als wirklich unterhaltsam bezeichnen. Das niedrige Budget scheint ziemlich offensichtlich, hat aber keinen Einfluss auf die Präsentation des Films als Ganzes und stellt Horrorfilme mit großem Budget in den Schatten.<br /><br />Ja, die Handlung ist so allgemein wie möglich. Die beiden Freunde Adam (Eric Jungman) und Harley (Justin Urich) fahren quer durchs Land, um die Hochzeit einer Frau zu stören, die Adam schon immer geliebt hat. Während Adam eher der Strebertyp ist, ist Harley ein selbsternannter Frauenheld und ein sehr aufdringliches Großmaul. Als Bonus zur Handlung nehmen sie dann eine sexy Anhalterin mit, Sarah (Aimee Brooks). Die Dinge werden zum Albtraum, als ein Monstertruck mit gruseligem Gesicht sie verfolgt. Als die Zahl der Leichen zu zählen beginnt, müssen sie einen Wettlauf gegen die Zeit bestreiten, ohne ihr eigenes Leben aufs Spiel zu setzen.<br /><br />Die Handlung erinnert offensichtlich an viele frühere berühmte Horrorfilme, aber Michael Davis als Autor und Regisseur gelingt es, die Spannung aufrechtzuerhalten. Der Schrecken ist gut genug aufgebaut, wobei die Charakterisierung nie die beste ist, aber ganz okay. Das Drehbuch ist auch voller Komödien, die für die lustigen Momente sorgen und die eher unterhaltsam als nervig sind, und man kann auch auf die Wendung im Finale warten. Es ist urkomisch und schockierend zugleich, was ziemlich amüsant ist.<br /><br />Als Fazit ist Monster Man überraschend unterhaltsam. Es verdient mehr Aufmerksamkeit auf der großen Leinwand. Es beweist, dass ein großes Budget keinen effektiven Horrorfilm ergibt, sondern Können! Etwas, das der Regisseur gezeigt und geliefert hat.
Ich habe diesen Film geliebt! Er ist wirklich bizarr, extrem lustig, morbide, witzig... Es macht keinen Sinn, über den Inhalt des Films zu sprechen, denn dann würde ich das Ergebnis verraten! Man muss ihn sehen, ohne zu wissen, worum es geht! Alles ist miteinander verbunden und hat sein Warum und Warum. Es beginnt subtil, und dann wird alles immer schneller, bis es im verrücktesten Ausbruch gipfelt, den man sich vorstellen kann! Es macht noch mehr Spaß, den Film ein zweites Mal anzuschauen, wenn man alle „Tricks“ kennt. Die Schauspieler sind ausgezeichnet, vor allem Ivan Trojan, dessen Schlussszenen ein echtes Meisterwerk sind! Ich kann diesen Film wärmstens empfehlen, er ist einer der originellsten, die ich je gesehen habe!
Eine unterschätzte Ergänzung zum Filmkanon von Graham Greene – seine vermeintlichen Fehler können nun als Tugenden angesehen werden. Regisseur Shumlin, Theaterregisseur, rahmt seine Handlung mit einer beklemmenden Strenge, die dem Material angemessen ist, und die scheinbar ungeschickten Kompositionen suggerieren auf überzeugende Weise Unbehagen. Der Film ist sowohl ein dunkler Thriller als auch eine Geschichte moralischer Erneuerung (für die weibliche Figur! In einem Thriller der 40er Jahre!), hat einen aufrechten Helden, der verrückt und mörderisch (und möglicherweise pädophil) wird, bringt die fernen Ideologien des spanischen Bürgerkriegs auf brillante Weise in eine erschütternde, gefährliche Realität, hat einen grausamen Mord, erstaunliche Einsichten in Klassen und Kapitalismus, clevere Theatermetaphern, eine seltene Annäherung an Greenes Gott und ein Ende, das nur glücklich ist, wenn man nichts über Geschichte weiß.
Ich war von der Qualität dieses Films begeistert, insbesondere nachdem ich Bilder des kaum erwachsenen Regisseurs gesehen hatte – mit seinen ganzen 63 kg! Wirklich, ein Junge, der einen Film über einen Jungen dreht. Ich freue mich darauf, mehr Filme von Luke Eberl zu sehen.<br /><br />Ich fand diesen Film etwas zu lang. Es wurde zu viel Zeit darauf verwendet, zu zeigen, wie Connor erfolglos (und unwillig) ist, sich an Owen ranzumachen. Caleb hat sich nicht genug Mühe gegeben. Owen hätte, da er so jung war, Caleb leicht näher kommen und später entscheiden können, dass das nicht seine Sache war. Und Owen hätte trotzdem die „wertvolle Lektion“ über Korruption und Politik gelernt. Stattdessen gab er sich keine faire Chance, etwas über seine Sexualität zu lernen. Und was ist mit dem armen Caleb? Owen hätte einen guten Einfluss haben können.<br /><br />Obwohl der Film Owen als Helden zeigen will, der perverse Korruption überwindet, tat er mir leid. Ihm wurde die Gelegenheit geboten, mit Caleb, der außergewöhnlich gutaussehend war, ein bisschen Spaß unter Jungs zu haben. Owen musste sich der angebotenen politischen Perversion nicht anschließen. Aber er hätte versuchen können, ein bisschen Spaß mit Caleb zu haben, und trotzdem gehen können, wenn er wollte. Es war klar, dass Owen das Sagen hatte – niemand zwang ihn, etwas zu tun, was er nicht tun wollte. Aber er hätte mehr Spaß haben können, und noch dazu mit einem sehr heißen Freund.<br /><br />Ich hoffe, Luke macht mehr Filme, in denen attraktive junge Charaktere mehr Spaß haben.
John Travolta war in seiner Rolle als „Michael“ im gleichnamigen Film exzellent. Ich glaube nicht, dass man ihn besser hätte darstellen können. Der Film war lustig und doch berührend. Michael ist ein sehr „menschlicher Engel“ (falls es so etwas gibt). Andie MacDowell ist hervorragend in ihrer Rolle als Reporterin, als sie von Unglauben zu Glauben wechselt. Bill Hurt und Robert Pastorelli sind großartig als Reporterkollegen, die beide darauf aus sind, den Schwindel mit dem Engel auf Erden zu beweisen. Alle Nebendarsteller sind wunderbar, besonders die ältere Frau (ich kenne ihren Künstlernamen nicht), die Michaels Mutter spielt! Einer der süßesten Filme, die ich seit Jahren gesehen habe … Ich könnte mir diesen Film Dutzende Male ansehen!
Wir haben den Film in einem der lokalen Art-Kinos im Montrose-Viertel von Houston, Texas, gesehen. Im Vergleich zu dem Artikel im Newsletter des Kinos war er eine totale Überraschung, aber wir waren beide von der künstlerischen Umsetzung überwältigt. Er war wunderschön gemacht und (anscheinend) in einem Schloss irgendwo in der Gegend von München fotografiert worden. Es handelt sich um eine sehr explizite Untersuchung der sexuellen Beziehungen einer Gruppe von etwa zwanzig Männern und Frauen, die von den Zwängen des Alltags isoliert sind. Er ist auf mehr Ebenen fantastisch, als ich mich erinnern kann. Wir kamen nach dem Film nach Hause und redeten und redeten bis etwa 4 Uhr am nächsten Morgen.<br /><br />Die Version, die wir gesehen haben, war (größtenteils) auf Englisch, also muss es mindestens zwei Versionen geben, da der erste Rezensent den Film in (wahrscheinlich seiner ursprünglichen) deutschen Version gesehen hat. Ich habe lange nach einer Videokassettenversion gesucht, aber nie etwas gefunden. Ich würde mich riesig über eine VHS- oder DVD-Version freuen. Er untersucht Beziehungen auf einer grundlegenden Ebene und ist außerdem ein großartiges Tutorial, wie man mit seinem Partner umgeht. Wenn jemand den Autor/Regisseur kennt, überzeugen Sie ihn bitte, den Film noch einmal zu veröffentlichen, am besten auf DVD. Ich kann mir nicht vorstellen, dass ich es leid werde, die freimütige Darstellung der Schauspieler zu sehen, die jetzt wahrscheinlich alle in den Vierzigern sind. Bitte, bitte bringen Sie den Film zurück.
Dieser Film fängt die Stereotypen von New York City wunderbar ein. Wer jedoch eine einfache, nette Geschichte sucht, wird hier nicht fündig. Die Geschichten sind auf eine Weise miteinander verwoben, die den engen und doch kontrastreich anonymen Lebensstil Manhattans hervorragend einfängt. Ein perfektes Erlebnis für alle, die das Leben in New York in seiner natürlichsten Form genießen und darüber lachen können.
Dies ist der Beginn einer neuen und interessanten Star Trek-Serie. Sie hat eine „bodenständige“ Atmosphäre mit einer düstereren und weniger „plagiierten“ Szenografie.<br /><br />Die Charaktere brauchen noch etwas Zeit, um sich zu entwickeln, aber sie haben Potenzial. Eine Sache, die ziemlich enttäuschend ist (eigentlich bei allen Star Trek-Serien), ist, dass sie ein so düsteres Bild der Gleichberechtigung von Mann und Frau in der Zukunft zeichnen, während sie von allem anderen ein sehr positives Bild zeichnen. (Die Erde hat Krieg, Hungersnot usw. beendet.)<br /><br /> Es gibt hier zwei weibliche Charaktere, Subcommander T'Pol, die Vulkanierin ist, und Kommunikationsoffizierin Hoshi, die menschlich ist. Hoshi ist ziemlich feige und T'Pol wird als „Vulkanier-Baby“ dargestellt.<br /><br /> Einige der Einstellungen der Crew wirken etwas zu amerikanisch (im Gegensatz zum eher internationalen Gefühl der TNG-Crew), erzeugen aber interessante Dynamiken.<br /><br /> Trotzdem ein sehr guter Pilot für eine sehr gute Serie.
Mai 2004, Wonderland ist in Großbritannien noch relativ neu. Brillanter Film einer brutalen wahren Geschichte. Wer LA aus den frühen 80ern kennt, wird zu schätzen wissen, wie gut es eingefangen wurde. Die Verwendung der Elemente, die den düsteren Kinostil ausmachen, ist originell, verstärkt das Erlebnis und versetzt den Zuschauer fast in die Lage, tatsächlich dort zu sein. Die Verwendung einer unzusammenhängenden Zeitlinie im Stil von „Pulp Fiction“ ermöglicht die Erkundung der Ungewissheit darüber, was wirklich passiert ist, während die Regie und die Darbietungen der Besetzung Aufmerksamkeit erregen, insbesondere Val Kilmer als John Holmes; ein Oscar wäre sicher, wenn ich sie vergeben würde.
Die Kid Power Hour bestand aus zwei Segmenten: Hero High und Shazam. Beginnen wir mit Hero High.<br /><br />Hero High sollte ein neuer Archies-Cartoon werden, mit ihren Superhelden-Identitäten: Pureheart the Powerful (Archie), Captain Hero (Jughead), Superteen (Betty) und Evilheart (Reggie). Filmation konnte jedoch nicht die Rechte dafür erhalten, also haben sie ein paar Änderungen vorgenommen und sind dabei herausgekommen. Hier ist die Aufschlüsselung der Charaktere: Captain California (Archie), Glorious Gal (Betty), Weatherman (Jughead), Dirty Trixie (Veronica), Rex Ruthless (Reggie), Principal Samson (Mr Weatherbee) und Miss Grimm (Miss Grundy). Die Show bestand aus Live-Action-Sketches sowie Cartoon-Abenteuern. Der Humor bestand aus den typischen lahmen Filmation-Witzen, aber immerhin war etwas Lustiges dabei. Es war unterhaltsam genug für Kinder, wenn auch nicht ganz auf dem Niveau der vorherigen Sendung.<br /><br />Das andere Segment war Shazam!, das im Gegensatz zur vorherigen Live-Action-Show sehr nah an den Comics blieb. Alle großen Bösewichte hatten Auftritte, ebenso wie die gesamte Marvel-Familie (einschließlich Freckles Marvel in mindestens einer Folge). Onkel Dudley hatte die richtige Stimme und zwielichtige Figur von WC Fields, ebenso wie sein ständig schauspielernder „Shazambago“. Burr Middleton, ein Veteran der Fernsehserien der 70er Jahre wie Fish, sprach den Big Red Cheese, während Alan Oppenheimer (Rudy Wells in den frühen 6 Million Dollar Man-Folgen und Stimme von Skeletor in He-Man) Dr. Sivana sprach.<br /><br />Die Marvels hatten schon immer einen gewissen Sinn für Launen, daher waren für ihre Abenteuer nur wenige Änderungen erforderlich, um den Anforderungen der Broadcast Standards and Practices (der Zensoren) zu entsprechen. Daher waren die Geschichten sehr fantasievoll und einfallsreich. Unter den Bösewichten, die auftraten, waren: Dr. Sivana, Black Adam, Mr. Atom, Mr. Mind, Tante Minerva, Ibac und die Krokodilwesen. Mr. Tawky Tawny hatte auch sein Leinwanddebüt.<br /><br />Hero High soll von BCI veröffentlicht werden, aber Shazam! ist noch in der Schwebe, ebenso wie die Live-Action-Show. Hoffentlich wird der geplante Film ihnen helfen, auf DVD aufzutrumpfen. Er ist sehenswert und verdient eine DVD-Version.
Das ist nicht weit entfernt von dem Schund, den Bollywood normalerweise macht, aber es hat einfach etwas richtig Gutes.<br /><br />Der Titelsong ist einer der besten Bollywoods und durchweg eindringlich. Dies ist einer der Filme (zusammen mit Baazigar – ein Bollywood-Film, den man gesehen haben muss), die Shah Rukh Khan ausgemacht haben, und deshalb muss man ihn sich ansehen.<br /><br />Andere Kritiken verraten die Geschichte – es ist eine ziemlich einfache Idee – ShaRukh sticht definitiv heraus und einer seiner letzten Ausdrücke ganz am Ende hat mich dazu gebracht, diesem Film einen extra Stern zu geben.<br /><br />Er ist ziemlich kitschig, aber definitiv sehenswert, ob Sie Bollywood noch nicht kennen oder nicht! 8/10
ROCK STAR ist eine gut erzählte, auf Tatsachen beruhende Hollywood-Version der Geschichte, wie Ripper Rob Halfords Nachfolger für Judas Priest wurde. Mark Wahlberg ließ seinen sympathischen jungenhaften Charme spielen und spielte mit glaubwürdiger Bewunderung, etwas, wofür er seit der Veröffentlichung von BOOGIE NIGHTS bekannt ist.<br /><br />Stephen Herek, kein Unbekannter in Filmen mit musikalischem Thema, nimmt das Publikum mit auf eine Reise durch die Wunder des halsbrecherischen Lebensstils einer ausgestorbenen Spezies, des Hair-Metal-Rock-Gottes. Wahlbergs „Izzy“ spielt den Moderator des Films und spielt den Jedermann, dessen Wunsch in Erfüllung geht. Sein sympathischer Charakter gewinnt schnell das Herz des Zuschauers, der ihn erfolgreich sehen möchte und die Chance bekommt, ihm mehrmals das Metal-„Ziegenhorn“-Handzeichen zu geben.<br /><br />Die einzige wirkliche Beschwerde über die Geschichte ist, dass die Nebendarsteller, nämlich die anderen Bandmitglieder, nicht richtig ausgearbeitet oder gar vorgestellt wurden. Mehr Interaktion mit diesen lebenslangen Rockmusikern hätte Izzys neue Umgebung bereichert und gefestigt. <br /><br />Natürlich ist ROCK STAR voller großartiger Musik. Rabins Filmmusik, das Originalwerk des Steel Dragon und jede Menge Metal-Hits im 80er-Jahre-Stil machen diesen Soundtrack zu einem Muss! Hoffen wir alle, dass Filme wie ROCK STAR nicht nur einem Musikstil Glaubwürdigkeit verleihen, der eine ganze Generation geprägt hat, sondern auch ein dringend nötiges Revival auslösen.
Ohne Zweifel der beste Burt-Reynolds-Film aller Zeiten! Sogar besser als Ein ausgekochtes Schlitzohr. Dies war wahrscheinlich der erste wirklich blutige Polizeithriller der 1980er und bot die perfekte Mischung aus Humor, Action, Mystery und Stil, die in heutigen Filmen fehlt.<br /><br />Dieser Film hat alles: einen psychotischen Henry Silva auf PCP-Basis, Callgirls für 1.000 Dollar pro Nacht, Ninja-Attentäter und Burt Reynolds, dem mit einem Butterflymesser nacheinander die Finger abgeschnitten werden. Der Film basiert auf dem Roman von William Diehl, der auch ZWEIFALL-ANGST schrieb, ein weiterer meiner absoluten Lieblingsfilme. Dieser Film ist schon allein deshalb sehenswert, weil Henry Silva sechsmal angeschossen wird, durch ein Fenster kracht und dreißig Stockwerke von einem Hochhaus in Atlanta fällt. Dies ist wahrscheinlich der coolste Stunt in der Geschichte Hollywoods, ausgeführt vom legendären Stuntman Dar Robinson.<br /><br />Robinson spielte auch „Moke“ im Elmore Leonard-Film STICK, in dem ebenfalls Burt Reynolds mitspielte. In Stick gibt es einen weiteren großartigen Stunt von Dar Robinson. Robinson fällt von einem Wohnhaus in Miami und feuert auf dem Weg nach unten alle sechs Schüsse aus einer 44er Magnum ab. Sehr cooles Zeug.<br /><br />SHARKY’S MACHINE ist mein liebstes Polizeidrama. Ich habe nie verstanden, warum dieser Film so floppte. Wenn Burt mehr Filme wie diesen gemacht hätte, hätte er sich einen besseren Ruf aufgebaut. Mit Sharky erweist er sich als talentierter Regisseur und als begnadeter Schauspieler. Burt wird unterstützt von Brian Kieth, Charles Durning, Bernie Casey, Richard Libertini, Rachel Ward und jedermanns Lieblingsbösewicht Henry Silva. BITTE machen Sie diesen Filmklassiker neu! Holen Sie sich Affleck und Samuel L. und ein paar andere heiße Schauspieler und Sie haben einen großartigen Film, der nur darauf wartet, gedreht zu werden.<br /><br />Ich gebe ihm 9 von 10 Punkten
Seit September letzten Jahres leihe ich mir jede Woche vier bis sechs Filme aus der Harold Washington Library aus, die eine beeindruckende DVD-Sammlung besitzt. (Die HWL ist wirklich eine Leihbibliothek: Drei Viertel ihrer Filme sind zu jeder Zeit ausgeliehen!) Vor kurzem war ich begeistert, The Short Films of David Lynch zu finden. Gestern habe ich mir, obwohl ich wenig über die Zeichentrickserie wusste, Dumbland geholt. Ich kann hier berichten, dass sich David Lynch-Fans eine halbe Stunde Zeit nehmen, um sich die acht Folgen anzusehen.<br /><br />Das bemerkenswerteste Merkmal dieser kurzen Stücke sind ihre Soundtracks. Jede Folge hat ihren eigenen Rhythmus. Atmungs- und Verdauungssystem sorgen für die Perkussion. Unerhörte Stimmen betonen das Ende der Pausen. Körperliche Gewalt liefert den Beat. Zwitschernde Vögel und summende Augenhöhlen streifen die Ränder. Viele andere Elemente füllen das Orchester. Das Tempo der groben Animation ist oft mit dem Ton synchron, aber der Soundtrack selbst schien mir Lynchs Hauptinteresse bei der Schaffung und Verbreitung dieses Werks zu sein. In gewisser Weise sind diese acht Kurzfilme einzigartige Rhythmen im Stil von Lynch.<br /><br />Trotzdem sind die Situationen seltsam, hässlich, tiefgründig, dumm und höllisch komisch. Und sie bieten genug Raum, um darüber nachzudenken, wie absurd wir Menschen sein können. Ich kann nicht sagen, dass ich mir die Sammlung noch einmal ansehen werde, aber für jeden, der die Sätze der Suite Inland Empire genossen hat, ist Dumbland eine halbe Stunde Ihrer Zeit wert.
Dies ist ein lockeres, höchst unterhaltsames Drama mit einer hervorragenden Besetzung. Garfield ist gut als Boxer, der sich mit der bunt zusammengewürfelten Truppe der Dead End Kids vor der Polizei versteckt. Am bemerkenswertesten ist der schöne Billy Halop, der einige sehr bewegende Momente hat. Gloria Dickson, die im wirklichen Leben sehr jung bei einem Hausbrand starb, ist stark und sehr attraktiv als Halops Schwester, und in den frühen Szenen ist Ann Sheridan, die kurz vor dem Ruhm steht, umwerfend. May Robson ist sehr lustig als mürrische alte Oma, aber Claude Rains beweist hier, dass selbst ein großartiger Schauspieler scheitern kann, wenn er falsch besetzt wird (wer kam nur auf die Idee, ihn als harten New Yorker Polizisten zu besetzen?).<br /><br />Busby Berkeley beweist hier, dass er mit oder ohne Musiknummern ein guter Regisseur war. Der Film bewegt sich in einem unglaublichen Tempo und die Wasserturm-Sequenz ist sehr spannend und gut fotografiert. Das Ende ist konstruiert und die Handlung weder überraschend noch originell, aber ich fand den Film trotzdem sehr unterhaltsam.
Die Bemühungen einer neuen Gruppe junger Talente, unterstützt durch Alan Rickman und Emma Thompson, zwei äußerst begabte Schauspieler, sorgen für einen spannenden und fesselnden Abend voller Unterhaltung. Und ich möchte hinzufügen, dass Hal Holbrook als Senator glänzt. Dieser Film verdient fünf Sterne. Ich gebe ihm eine Zehn auf Ihrer Skala. Und das Ende ist PERFEKT. Ich bin immer wieder erstaunt über die Fähigkeit britischer Schauspieler, unseren amerikanischen Akzent zu meistern. Ich war überzeugt, dass alle Schauspieler in Louisiana geboren wurden. Und welcher Schauplatz wäre für einen Krimi besser geeignet als New Orleans! The Big Easy, auch bekannt als Crescent City, durchdringt jede Szene. Als Autor und Regisseur verdient Sebastian Gutierrez großes Lob.
Dies ist ein sehr, sehr früher Bugs Bunny-Cartoon. Daher befindet sich die Figur noch in einer Übergangsphase – sie ist nicht so langgezogen gezeichnet wie später und ihre Stimme stimmt nicht ganz. Außerdem ist die Chemie zwischen Elmer und Bugs ein wenig ungewöhnlich. Elmer ist ein armer Trottel, der Bugs in einer Tierhandlung kauft – er hat weder eine Waffe noch den Wunsch, den Hasen in tausend Stücke zu sprengen! Trotzdem ist dies ein sehr unterhaltsamer Film. Der frühe Bugs war definitiv frecher und grausamer als seine späteren Inkarnationen. In späteren Filmen legte er sich mit Elmer, Yosimite Sam und anderen an, weil sie damit angefangen hatten – sie legten sich mit dem Kaninchen an. Aber in diesem Film ist er viel mehr wie Daffy Duck der späten 30er und frühen 40er Jahre – ein Trottel, der es einfach liebt, andere zu ärgern!! Ein echter „Anarchist“ statt des Helden der späteren Cartoons. Auch wenn dies nicht zu den besten Bug Bunny-Cartoons gehört, macht es auf jeden Fall Spaß, sie anzuschauen, und es ist interessant zu sehen, wie sehr er sich über die Jahre verändert hat.
Erstens kam dieser Film nicht in die Kinos (er hat keine guten Tests hingelegt, sagen sie). Ich sage, sie dachten, die Story um korrupte Polizisten, Politiker und engagierte Zeitungsleute sei schon zu Tode geritten worden, also schickt ihn einfach auf DVD und ins Kabelfernsehen, nehmt das Geld und verschwindet.<br /><br />Trotzdem mag ich normalerweise diese Art von Film, besonders mit dieser namhaften Besetzung. Morgan Freeman, Justin Timberlake, Kevin Spacey,<br /><br />L.L.Cool J, Cary Elways, John Heard und, ganz am Anfang, Piper Perabo und Roslyn Sanchez.<br /><br />Plot und Story sind schon zu Tode geritten, ABER die oben genannte Besetzung haucht diesem brutalen Film Leben ein und er kann sich tatsächlich sehen lassen.<br /><br />Justin Timberlake ist gut als engagierter junger Reporter für eine Wegwerf-Zeitung, die von Morgan Freeman herausgegeben wird. Die anderen sind entweder korrupte Polizisten und Politiker oder halbwegs anständige Kerle. Die beiden Damen sind die Freundinnen von LL COOL J und JUSTIN TIMBERLAKE und tun, was verlangt wird. Der Film ist ziemlich brutal, viele Morde usw., nichts für Kinder. Das ist auf keinen Fall ein großartiger Film, ABER für das, was er ist und die Besetzung ist er definitiv gut.<br /><br />Bewertungen *** (von 4) 86 Punkte (von 100) IMDb 8 (von 10)
Vorspann: großartig. Musik: genau richtig für diesen Film. Kameraführung: schmierig mit großartiger Wirkung.<br /><br />Erschütternde Aufregung auf eine Art Zugunglück. So außer Kontrolle geraten können manche Leben. „Wonderland“ zeigt drogeninduzierte Wildheit (und ihre Folgen) nicht als Abweichung, sondern zeigt, wie es in unserer Gesellschaft wirklich vorkommt. Es ist besser als Darstellungen einer anderen wilden Gruppe – Mansons –, weil sich alle Manson-Filme, Bücher usw. so sehr auf Mansons wahnsinnigen Geist konzentrieren und nicht auf das Gesamtbild des billigen Ruhms und der Beliebigkeit, die heutzutage so allgegenwärtig sind.<br /><br />Wenn Sie einige der besten „Method-Acting“-Filme sehen möchten, schauen Sie sich Kilmer in diesem Film an. Er zeigt, wie fesselnd „The Method“ in der richtigen Rolle sein kann.<br /><br />Den Filmemachern gelingt es hier, „außer Kontrolle“ auf die Ebene einer Kunstform zu heben, und das nicht nur, um uns billige Nervenkitzel zu bieten.
In den letzten Monaten habe ich viele Kritiken zu The Italian Job gesehen, viele davon negativ. Der Kern fast aller dieser pessimistischen Kritiken ist, dass der Film trotz all seiner modernistischen Prahlerei und der teuren Technik nicht viel Substanz hat, wo es darauf ankommt. Leute, es ist einfach ein unterhaltsamer Film. Dies ist die Art von Film, bei dem man sich zurücklehnen, entspannen und einfach das gleichmäßige Tempo des Films genießen soll. Wie bei Ocean's Eleven (2001) kann man sich gleichzeitig auf die Charaktere und die Handlung konzentrieren, ohne viel nachdenken zu müssen (zum Glück für einige von uns). Zugegeben, „Ocean“ ist ein besserer Film, aber wen kümmert das schon? Die Handlung hat vielleicht ein paar Lücken (es gibt eine riesige nach etwa drei Vierteln), die Action ist vielleicht nicht so erfreulich überflüssig, wie es die Trailer rübergebracht haben, und einige Dialoge wirken vielleicht sinnlos und kitschig, aber noch einmal, wen kümmert das schon wirklich? Coole Charaktere, Mini Cooper, große Explosionen, Charlize Theron. Was will man mehr? Ich denke, es ist Zeit, die falsche Roger-Ebert-trifft-Gene-Shalit-Nummer fallen zu lassen und sich einmal zu amüsieren! Oh, und noch etwas: Was auch immer Sie tun, vergleichen Sie es nicht mit dem Original, denn, um zu wiederholen, was F. Gary Gray der Presse schon millionenfach gesagt hat: DIES IST KEIN REMAKE!! Mein Rat: Wenn Sie sich durch einen gut gelaunten, unterhaltsamen Film durchknabbern wollen, schauen Sie sich The Italian Job erst gar nicht an. Aber wenn Sie keinen schweren Minderwertigkeitskomplex haben und/oder sehen wollen, wie Ed Norton von einem Haufen Ukrainer gevögelt wird, dann nur zu. Das Fazit, liebe Kinogänger, lautet: Entspannen Sie sich und haben Sie Spaß, verdammt noch mal.
Flatliners hat alle Zutaten eines guten Joel-Schumacher-Films - intelligente, jugendliche Charaktere, atemberaubende Kinematographie, eine packende Geschichte und hervorragende Darbietungen. Es ist ein eskapistischer Spaß, aber er ist sehr gut gemacht und vermittelt trotz der beunruhigenden Vorgeschichte eine positive spirituelle Botschaft.<br /><br />Schumacher hat ein Händchen dafür, talentierte junge Schauspieler zu entdecken, und alle fünf Hauptdarsteller haben es zu Größerem gebracht (siehe Besetzungsliste). Ihre glaubwürdigen Darbietungen tragen dazu bei, diesen Film weit über den Durchschnitt zu heben. Kiefer Sutherland glänzt in seiner egoistischen Rolle als Medizinstudent.<br /><br />Die Kinematographie stimuliert wirklich die rechte Gehirnhälfte, und das ist es, was ich an Schumacher liebe; sein Einsatz von Licht und Drehort schafft Bilder, die hängen bleiben. Es entsteht eine verstörende, alptraumhafte Atmosphäre, die einen beim Anschauen des Films beunruhigt und beim Zubettgehen verfolgt – hat mich an The Lost Boys erinnert.<br /><br />Dies ist ein Film mit einer großartigen Prämisse – neugierige Schüler wollen herausfinden, was nach dem Tod kommt – und der erfolgreich in eine gruselige, packende Geschichte der Erlösung übergeht. Einer von Schumachers besten Filmen; sehr empfehlenswert.
Ein Meteorit fällt in die Landschaft einer Kleinstadt und bringt eine gallertartige Kreatur mit sich. Ein alter Bauer wird von dem Alien in seiner Hand angegriffen und der junge Steve Andrews (Steve McQueen) und seine Freundin Jane Martin (Aneta Corsaut) bringen ihn zu Dr. T. Hallen (Steven Chase). Der örtliche Arzt behandelt die Blase sorgfältig und bittet Steve, den Ort zu untersuchen, an dem sie den alten Mann gefunden haben. Als Steve zurückkommt, sieht er, wie der Blob den Arzt tötet. Steve und Jane versuchen, die Polizei und die Bewohner zu warnen, aber niemand glaubt ihnen, während der Blob viele Menschen verschlingt und immer größer wird.<br /><br />„The Blob“ ist ein Kult- und Science-Fiction-Klassiker. Es ist ein Low-Budget-Film mit vielen Schauspielern und Schauspielerinnen (mit Ausnahme von Steve McQueen), schrecklichen Effekten, aber auch entzückend und sehr, sehr lustig. Ich sehe diesen Klassiker zum ersten Mal (ich hatte das Remake von 1988 mit Kevin Dillon gesehen) und kann ihn Fans von Steve McQueen und Science-Fiction-B-Movies aus den 50er Jahren wirklich empfehlen. Der Film, der Gegenstand meiner Rezension Nummer 1.400 ist, könnte nicht besser sein. Meine Stimme ist sieben.<br /><br />Titel (Brasilien): „A Bolha“ („Der Blob“)
Nach Batman: Dead End gibt es noch einen exquisiten Vorgeschmack darauf, wie ein Superheldenfilm sein sollte, der unsere Geschmacksnerven anregt und Lust auf mehr macht! So sollte ein echter Superheldenfilm aussehen und sich so anfühlen! Auch wenn es sich um eine Art Fanfilm handelt. Die Liebe zum Detail, zu den Charakteren und zur Action ist unbestreitbar echt. Obwohl es sich um eine Produktion mit begrenzten Ressourcen handelt, stellt sie „andere“ Superheldenfilme mit großem Budget, Starbesetzung und Hype in den Schatten. Hier agieren und sehen die Haupt- und Nebenfiguren aus, als wären sie echte Menschen. Endlich ein Superman, der wirklich „super“ aussieht und wie das Original aussieht! Batman, wie er sein sollte, ohne die auffälligen, gummierten, zerrissenen Körperpanzer, die die dürren Körper überbezahlter Schauspieler verbergen, die nichts versprechen. Ich wünschte nur, ein vernünftiger Warner Bros.-Manager würde das OK geben, eine vollständige Adaption dieses Juwels zu produzieren. Es ist mir egal, ob er ins Kino oder direkt auf DVD kommt, ich würde nie müde werden, ihn anzuschauen. Allein die Handlung ist mein hart verdientes Geld wert. Ich hoffe, die „Bonzen“ bei Marvel & DC Productions schauen sich das an und sehen, wie ein wirklich gut produzierter Superheldenfilm aussehen sollte. Keine „Batman & Robin“-Fiaskos mehr oder Hulk, Daredevil usw. Lernen Sie von diesen kleinen Regisseuren und lernen Sie, dass es keinen Grund geben sollte, den Helden für den Film „neu zu erfinden“, nur damit er im Kino „floppt“. Mr. Collora … wir brauchen mehr Regisseure wie Sie!!
Vier großartige Geschichten von Meister Robert Bloch, die Anfang der Siebziger von den besten Schauspielern des Fachs für die Leinwand adaptiert wurden, bilden die Grundlage dieser hervorragenden Produktion von Amicus. Diese Art von Film war in den Sechzigern bis Mitte der Siebziger sehr beliebt und ist einer meiner Lieblings-Horrorfilme. Dieser hier glänzt insbesondere durch die Episode „Sweets to the Sweet“, in der Christopher Lee von seiner bösen kleinen Tochter, der Erbin der Tradition ihrer Mutter, verfolgt wird. Von Anfang bis Ende ein großer Spaß, und auch die anderen drei Episoden sind gut bis sehr gut (wobei die letzte etwas komisch ist, aber mit der großartigen Ergänzung von Ingrid Pitt, der berühmtesten Vampirin des englischen Kinos).
In der Zeitschrift Cinema Retro Nr. 2 wird enthüllt, dass Mark Lesters Stimme tatsächlich von einer 20-jährigen Frau namens Kathe Green synchronisiert wurde. Obwohl Leste als perfekt für die Titelrolle galt, war Regisseurin Carol Reed mit seinen Gesangskünsten überhaupt nicht zufrieden. Das Geheimnis wurde 2004 in einer britischen Dokumentation mit dem Titel „Oliver! After They Were Famous“ gelüftet. Greene erhielt 400 Pfund für ihre Arbeit und musste sich verpflichten, ihre Teilnahme geheim zu halten, ebenso wie Mark Lester. Sie hielten ihr Wort und enthüllten diese Tatsache erst Jahrzehnte nach der Veröffentlichung des Films im Rahmen der Fernsehsendung. Der Vollständigkeit halber sei erwähnt, dass Mark Lester sich von der Schauspielerei zurückgezogen hat und in England als Osteopath praktiziert.
Dies ist eine erstaunlich gut gefilmte frühe Tonfilmadaption des Theaterstücks von Eugene O'Neill. Sein größter Nachteil ist die statische Kamera, und deshalb wirkt der Film die meiste Zeit wie das gefilmte Theaterstück, was schade ist, denn es ist ein gutes Beispiel primitiver Filmkunst, gedreht zu einer Zeit, als der Ton alle möglichen technischen Probleme aufwarf und die meisten Filme deshalb experimentell waren, ob dies nun die Absicht ihrer Macher war oder nicht. Garbo ist so geheimnisvoll und charismatisch wie in ihren Stummfilmen, und ihr Auftritt ist immer noch klassisch. Ihre Stimme ist seltsam tief, fast jungenhaft, was ihre ohnehin schon verführerisch exzentrische Persönlichkeit nur noch verstärkt. Als ihr Freund ist Charles Bickford angemessen männlich – er wurde anscheinend schroff geboren – und ein perfektes Gegenstück zur göttlichen Garbo. Sein irischer Akzent ist überhaupt nicht schlecht, und er scheint immer ein natürlicher Mann der See zu sein, sehr O'Neill-ähnlich in seiner unabhängigen, grüblerischen Art. Als Garbos (sehr) verwirrter Vater scheint George Marion wahrhaftig aus einer anderen Zeit zu stammen. Er hat ein Gesicht und eine Stimme – offen, ungekünstelt, völlig ohne Arglist – die von der Bildfläche verschwunden sind. Auch Marie Dressler ist im O'Neill-Stil. Ihr leerer Ausdruck und die Intensität um die Augen sprechen Bände, während sie ihre betrunkene Rolle als Frau spielt, die manchmal an Psychose grenzt. Das ist vielleicht eine poetische Freiheit, da dies nicht im Drehbuch steht, aber wir können Miss Dresslers Exzesse verzeihen; sie ist zu gut darin, um es nicht zu tun. Die Geschichte endet mit einer Bewegung zum nächsten Thema, im Gegensatz zu einer Auflösung, was nicht die Sache des Autors ist; und diejenigen, die ihre Filme am Ende sauber ausgearbeitet mögen, werden vom Fehlen einer echten Überraschung enttäuscht sein. In Anna Christie sind wir in O'Neills Land, einem Ort mit Meer, Stürmen und Nebel, einem Gefühl allgegenwärtiger und verdammter Unsicherheit, das wir heute Ambivalenz oder Angstneurose nennen würden. Anstatt diese Stimmung zu analysieren, stellt der Autor sie einfach und klug dar, indem er zeigt, wie Wetter, Land, Meer und Menschen miteinander verwoben sind und in einer einzigartigen Sprache miteinander kommunizieren, die wir mit Stolz hören durften.
Exklusiv für Coop-Fans, obwohl Clint Eastwoods sehr starke, wenn auch unaufdringliche Präsenz ein großer Vorteil dieses sehr guten Dokumentarfilms ist. Es ist eine Biografie von Gary Cooper, die hauptsächlich auf seiner Filmografie, aber auch auf privateren Archiven basiert, die ihn als Kind, als jungen Mann, als Familienvater, mit einigen seiner Freunde (Picasso, Hemingway usw.), als älteren Mann und schließlich als Kranken und dem Tode nahen Mann zeigen. Nach „dem Ende“ hatte ich nicht das Gefühl, den Mann viel besser zu kennen. Aber ich habe einen sehr schönen Moment damit verbracht, mir viele der besten Momente seiner Filme noch einmal anzusehen, und mein Respekt für den sehr talentierten Schauspieler und großartigen Profi hat sich verzehnfacht. Der Film zeigt, was am interessantesten ist, wie die Karriere von Cooper mit der Entwicklung der US-amerikanischen Gesellschaft vor und nach dem Zweiten Weltkrieg parallelisiert werden kann. Zwei der großen Momente sind die Zeit, als Cooper sich in der Filmwelt vor Gericht über den Kommunismus verantworten muss, und als James Stewart (ebenfalls ein sehr großer) einen Monat vor seinem Tod einen Preis für Cooper erhielt. Ich bin kein Jammerlappen, aber ... das war knapp! Sehen Sie es sich an, wenn Sie können: es lohnt sich wirklich. ... Das heißt, wenn Sie Cooper lieben. Oder ein älteres Amerika ...
Dies ist nicht einer von Jimmy Stewarts besten Filmen – das gebe ich gerne zu. Während einige seinen Film jedoch als reine Propaganda betrachten, frage ich mich, was daran so falsch ist. Ja, sicher, wie bei der Fernsehserie DAS FBI ist dies ein offensichtlicher Fall, in dem das FBI PR-Arbeit betreibt, um Unterstützung zu gewinnen. Aber als Unterhaltung macht er einen guten Job. Außerdem konzentriert sich der Film, überraschend genug für die Zeit, in der er gedreht wurde, mehr auf Kriminalität als auf Spionage und „Kommunisten“. Stattdessen ist es eine Fiktionalisierung eines der ersten Agenten und der Karriere, die er gewählt hat. Wenn man bedenkt, dass der Agent von Jimmy Stewart gespielt wird, kann man ziemlich sicher sein, dass die Schauspielerei und das Drehbuch gut waren – da dies ein Film mit einem ansehnlichen Budget war und ein Studio, das den Star nicht für einen drittklassigen Streifen verschwenden wollte. Insgesamt ist er also sehenswert, aber nicht besonders gut.
Dieser Film ist derjenige, in den Sie sich verlieben werden. Alfred Hitchcock wird immer über allen Regisseuren seiner Zeit stehen. Die einflussreichsten Aspekte seiner Filme sind pure Einfachheit und packendes Drama. Das andere Beste an Hitchcocks Filmen ist ein eindeutiges und packendes Ende.<br /><br />Alles, was man über „Der Mann, der zu viel wusste“ sagen kann, ist weniger. Die Kameraführung, das Schauspiel, die Dialoge und die Kameraführung sind in diesem Film großartig. Das Lied „Que Sera Sera“ am Ende wird uns ein Leben lang in Erinnerung bleiben. Der Film ist von Anfang bis Ende so unterhaltsam, dass wir nie wissen, wann er endet. Hitchcock hat selten Humor in seine Filme eingebaut, dieser Film hat komische Szenen, die zum Film passen.<br /><br />Dieser Film ist absolut brillant und so gut wie Vertigo.
Der Film war der wahren Geschichte, auf der er basierte, sicherlich treu. Es war schwierig für mich, Zeitungsartikel über die tatsächlichen Fakten zu finden, aber als ich sie fand, konnte ich sehen, dass die Wahrheit in diesem Fall seltsamer war als die Fiktion. Judith Light war in ihrer Rolle als Mutter in diesem Film erschreckend böse, so sehr, dass es schwierig war, sie von der Rolle zu trennen, was meiner Meinung nach das Zeichen einer hervorragenden Leistung ist. Rick Schroder war als ihr Sohn, der sie auch vor Gericht verteidigte, angemessen ahnungslos, ein Beispiel dafür, wie schwer es einem Kind unter bestimmten Umständen sein kann, die Handlungen eines Elternteils zu akzeptieren, egal wie kriminell sie sein mögen. Man kann an dem Film etwas auszusetzen haben, aber nicht an seiner Behandlung der Realität, auf der er basiert.
Das Konzept, Laurel & Hardy dieses Mal in der Rolle der Schornsteinfeger zu besetzen, funktioniert überraschend witzig. Es garantiert einige lustige Situationen und alberne Mätzchen, besonders natürlich von Stan Laurel wie üblich.<br /><br />Der Film hat auch eine Nebenhandlung mit einem verrückten Professor, der an einer Verjüngungsformel arbeitet. Das klingt nicht wirklich nach einer logischen Mischung aus Handlungssträngen und Zusammenhängen, aber beide Handlungsstränge verschmelzen perfekt zum denkwürdigen Ende. Es ist immer noch ein bisschen seltsam, aber trotzdem lustig, also passt es zum Film.<br /><br />Die Nebendarsteller des Films sind überraschend gut. Sam Adams ist großartig als stereotypischer Butler und Lucien Littlefield übertreibt köstlich als verrückter Professor.<br /><br />Der Film ist voller hervorragend getimter und urkomisch konstruierter Sequenzen, die alle ziemlich vorhersehbar sind, aber dank der Art, wie sie alle umgesetzt werden, trotzdem urkomisch anzusehen sind. All dies trägt dazu bei, dass „Dirty Work“ einer der besseren Kurzfilme von Laurel & Hardy ist.<br /><br />8/10
Warnung vor Kitsch. Wie viele andere IMDb-Benutzer bereits wissen, bin ich kein kitschiger, schnulziger Mensch. Wenn Sie diese Art von Kritik nicht lesen möchten, dann gehen Sie.<br /><br />Um die Wahrheit zu sagen, Sie hören das von einem Mann, der sich während Titanic kaputtgelacht hat und beinahe das Band seiner Eltern zerrissen hätte, weil er die Propellerszene immer wieder zurückgespult hat.<br /><br />---Spoiler---<br /><br />Eines Tages ging ich im August letzten Jahres mit zwei Freunden ins Kino, um Dickie Roberts: Former Child Star anzusehen. Die langweiligen Trailer liefen ununterbrochen, bis einer ganz ruhig anfing. Es war für Radio. In dem Moment, als ich den Trailer sah, musste ich mir diesen Film einfach am Eröffnungswochenende ansehen. Als dieses Wochenende kam, lief auch Scary Movie 3, also standen an diesem Freitagabend viele Teenager in der Schlange. Es stellte sich heraus, dass der Film ausverkauft war, und diese Teenager wollten unbedingt einen Film sehen, dass sie hingingen und auch Good Boy und Radio ausverkauft waren. Ich konnte keine Karte bekommen und war in den folgenden Wochen mit wichtigeren Dingen beschäftigt. Ungefähr 5 Monate später lieh mir mein Freund Radio. Er lieh es mir und ich sah es mir in meinem Zimmer an. Ich sage Ihnen jetzt so viel: Dies ist der EINZIGE Film, den ich jemals gesehen habe und der mich ÜBERHAUPT zum Weinen gebracht hat. Als Radios Mutter starb, kam er einfach automatisch heraus. Am nächsten Tag ging ich zu Blockbuster und kaufte die DVD.<br /><br />So, genug von meiner dummen persönlichen Geschichte, lassen Sie mich Ihnen etwas über den Film erzählen.<br /><br />Cuba Gooding Jr. spielt einen geistig behinderten Mann mit dem Spitznamen Radio. Ed Harris spielt einen weiteren Star und dieser Film wurde von Mike Tollin gedreht. Basierend auf einer wahren Geschichte ist Radio ein Teenager, der sein Leben damit verbringt, den Großteil seines Tages allein zu verbringen. Er fährt mit einem Einkaufswagen herum und sammelt alles ein, was er kann, und trägt immer ein Radio mit sich herum. Er hat seine eigene Sammlung. Am Ende jedes Tages geht er nach Hause zu seiner Mutter. Er ging erst später im Film zur Schule. Eines Tages kommt Radio an der örtlichen Highschool vorbei, während die Footballmannschaft trainiert. Ein Football fliegt über den Zaun und Radio hebt ihn auf und läuft weiter. Ed Harris spielt Mr. Jones, den Footballtrainer. Sie treffen sich und dies ist das Leben von Radio.<br /><br />Während des gesamten Films verbringen Radio und Coach Jones wertvolle Zeit miteinander und bringen sich gegenseitig Dinge bei. Es ist schön zu sehen, wie der Film die größten Freuden und die tiefsten Tiefen zeigt und wie Radio einfach sein Leben lebt. Sie werden lachen, weinen und mit ihm das Leben von Radio leben. Dieser Film hat neben Toy Story und anderen einen besonderen Platz in meinem Herzen. Er ist ein Muss für die ganze Familie, für alleine oder wenn Sie einfach nur ein großartiges Drama sehen möchten. Radio ist einer der schönsten Filme, die ich je gesehen habe. Ich werde Radio nie vergessen. Niemals.<br /><br />Wie Ed Harris‘ Figur gegen Ende des Films treffend sagte:<br /><br />„Wir bringen dem Radio nichts bei, das Radio bringt uns etwas bei.“<br /><br />Meine Wertung: 8/10<br /><br />Eliason A.
Ich hatte diesen Film vor vielen Jahren gesehen und er hat einen bleibenden Eindruck bei mir hinterlassen. Leider bin ich im Laufe der Jahre gegenüber vielen Filmen abgehärtet und hätte nicht erwartet, dass mich „Kalifornia“ beim jüngsten erneuten Ansehen so beeindrucken würde. Ich freue mich sagen zu können, dass er genauso verstörend und sehenswert ist wie vor etwa zehn Jahren.<br /><br />Es sind zwei Dinge, die diesem Film seine wahre Kraft verleihen. Das erste ist seine Besetzung. Wir erleben eine umwerfend verstörende Rolle des jungen Brad Pitt als Early Grace. Da wir Pitt alle als einen der beständigsten Herzensbrecher kennen, die Hollywood je hatte, ist es erfrischend, ihn in einer so abscheulichen, unattraktiven Figur zu sehen. Pitt meistert die Show, ohne auf White-Trash-Klischees oder Parodien zurückzugreifen, und schafft es, den ganzen Film über wahrhaft furchteinflößend zu bleiben.<br /><br />Juliette Lewis ist in der Rolle als Graces tragische Freundin ebenso beeindruckend und spielt die Figur wie ein zehnjähriges Mädchen mit der Lebenserfahrung einer Vierzigjährigen. Lewis schafft es, Mitleid (für die soziale Stellung ihrer Figur) und Verachtung (für ihre Naivität) zu erregen, aber sie untermauert ihre Darstellung mit einer Subtilität, die man bei einem so jungen Schauspieler selten findet. Ich persönlich halte es für eine Tragödie, dass weder Pitt noch Lewis für ihre Leistungen in diesem Film für einen Preis nominiert wurden.<br /><br />David Duchovony und Michelle Forbes sind beide perfekt besetzt für die Rollen des Yuppy-Paares, das unwissentlich mit Pitt und Lewis quer durch die USA reist. Duchovony ist passenderweise streberhaft und naiv, und Forbes scheint betont zynisch und verschlossen, aber beiden Schauspielern gelingt es, die Veränderungen ihrer Charaktere überzeugend darzustellen, da sie gleichermaßen fasziniert, abgestoßen und seltsam angezogen von Pitt sind.<br /><br />Abgesehen von der guten Besetzung und dem durchweg brillanten Schauspiel packt uns dieser Film durch sein makelloses Tempo wirklich bei den sprichwörtlichen Eiern. Als „Kalifornia“ herauskam, brachte Hollywood eine ganze Reihe von Filmen heraus, in denen sich nette Charaktere als psychotisch herausstellen („Single White Female“, „Pacific Heights“, „Die Hand an der Wiege“, „Deceived“, „Sleeping With The Enemy“ usw.). Die meisten dieser Filme folgten demselben Schema, die einzigen Unterschiede bestanden in der Art der Beziehung zwischen Gut und Böse. „Kalifornia“ entfernt sich eigentlich nicht allzu weit von diesem Terrain, aber die ersten beiden Akte sind das perfekte Beispiel eines langsamen Thrillers, und wir sitzen wie auf Kohlen und warten auf die Wende.<br /><br />Als der Groschen fällt und Pitt losgelassen wird, um den wahnsinnigen Bösewicht zu spielen, wechselt der Film komplett das Thema und die letzten zwanzig Minuten können mit dem Rest des Films nicht ganz mithalten. Trotzdem ist die Action dicht und schnell und die Auflösung angemessen kalt. Der Kampf ist vorbei, aber die Narben werden immer da sein.<br /><br />Ein Großteil der Erzählung (geliefert von einem etwas weinerlichen Duchovony aus der Zeit vor den X-Akten) ist ein wenig konstruiert. Natürlich soll der Film auf dem Buch basieren, das der Journalistencharakter des Duchovony geschrieben hat, also könnte man argumentieren, dass die selbstbewusste Erzählung eine Anspielung auf den sensationsheischenden Stil sein soll, in dem die meisten Journalisten schreiben.<br /><br />Der Film ist im Großen und Ganzen ein Erfolg und liegt sicherlich über 90 % der Thriller der letzten zwanzig Jahre. Sehr empfehlenswert, aber nichts für schwache Nerven oder Gemüter. Dieser Film ist auf mehr als einer Ebene verstörend. Aber das soll er ja auch sein.
National Velvet (1944) Der Film, der Taylor bekannt machte. Mit dem damaligen Kassenschlager Mickey Rooney in der Hauptrolle. Taylor spielt ein Mädchen, das in ihr Pferd verliebt ist, und als Jockey Mickey Rooney beim Grand National-Rennen nicht mitreiten kann, schneidet sich die mutige Liz die Haare, gibt sich als Junge aus und lässt das Pferd um die Wette rennen... nun, ich will Ihnen das Ende nicht verraten. Es ist ein hochwertiges Melodram, für dessen Produktion MGM berühmt war. Und obendrein ist es ein weiterer früher Farbfilm!
Ich habe einen guten Film erwartet. Was ich bekam, war ein noch besserer Film. Die Chemie zwischen James und Smith ist einfach unglaublich. Ich freue mich, ihn einmal in einem großen Kinofilm zu sehen!<br /><br />Der Film funktioniert, weil die Schauspieler ihre Rollen perfekt spielen. Will Smith ist fantastisch mit seinem nie endenden Charme; Kevin James ist urkomisch und Eva Mendes... nun, sagen wir einfach, sie spielt diese Rolle der Zicke/süßen/nervigen nach besten Kräften.<br /><br />Was mir an dem Film gefallen hat, war die Tatsache, dass Will Smith sich nicht einmal anstrengen musste, um liebenswert zu sein. Er war es einfach!! Der „Date Doctor“ hatte alle richtigen Bewegungen, sagte alles auf die perfekteste Art und Weise und übertrieb nie.<br /><br />Die lustigen Teile sind urkomisch... und die süßen, romantischen Teile sind unvergesslich.<br /><br />Ich kann diesen Film nur empfehlen. Und nein, es ist kein Chick Flick.
Johnny Crawford ist großartig in diesem Film über einen schwierigen Teenager, der in einer Generation erwachsen wird, die sich mitten in einem kulturellen und spirituellen Umbruch befindet. Billy Graham porträtiert das Leben in diesem süßen, manchmal kitschigen, aber durchweg aufrichtigen Streifen gut. Er gibt uns nicht nur einen Einblick in die gesellschaftliche Szene, sondern auch gute, solide Ratschläge, die heute noch gelten, in Bezug auf Moral, Entscheidungen, den Generationenkonflikt, Teenager-Dating (einige der in diesem Film genannten Statistiken sind erstaunlich. Sie klingen wie die Statistiken von heute). Allein Billy in seinen jüngeren Tagen zu sehen, ist sehenswert. Es ist ein großartiger Film. Er hat mir klar gemacht, dass die menschliche Natur sich nicht ändert, auch wenn sich Haare, Mode und Sprache ändern, kämpfen die Menschen immer noch mit denselben Problemen, mit denen sie seit Tausenden von Jahren kämpfen.
KRAMER GEGEN KRAMER gewann fünf Oscars, darunter den Oscar für den besten Film des Jahres 1979. Dieses intensive und zutiefst bewegende Familiendrama handelt von einem Werbefachmann, dessen Leben völlig auf den Kopf gestellt wird, als seine Frau, mit der er acht Jahre verheiratet war, ihn verlässt und ihn mit der Pflege seines Sohnes und dem Aufbau einer Beziehung zu ihm zurücklässt, die er nie hatte. Robert Bentons scharfsinniges Drehbuch präsentiert uns fehlerhafte, aber echte Menschen mit Herz, Seele und Verstand. In der Szene, in der Joanna Ted beispielsweise mitteilt, dass sie ihn verlässt, stürmt sie nicht einfach aus der Tür ... sie gibt ihm die Schlüssel, ihre Kreditkarten, den Reinigungsschein, sagt ihm, welche Rechnungen bezahlt wurden, und teilt ihm mit, dass sie von ihrem Bankkonto denselben Betrag abgehoben hat wie zu ihrer Ehe, nicht mehr. Diese Entscheidung zu gehen war keine Laune ... sie war wohlüberlegt und Joanna hatte das Gefühl, dass sie, da sie keine andere Wahl hatte, als zu gehen, es, wenn sie schon ging, richtig machen würde ... und da sie keinen konkreten Plan im Kopf hatte, hielt sie es nicht für richtig, Billy mitzunehmen. Dustin Hoffman gewann einen Oscar für seine Rolle als Ted Kramer, ein Mann, der so besessen davon ist, seinen Lebensunterhalt zu verdienen, dass er keine Ahnung davon hat, dass sein Leben zu Hause in Stücke zerfällt. Meryl Streep gewann ebenfalls einen Oscar für ihre Rolle als Joanna, die unglückliche Ehefrau, für die wir zu Beginn des Films Mitgefühl empfinden, die sich aber ändert, als sie zurückkommt, um ihren Sohn zu holen. Hoffman ist hier in Höchstform. Ich muss immer weinen, wenn er Billy (Justin Henry, Oscar-Nominierter) zu erklären versucht, warum seine Mutter gegangen ist, und das alles mit Bühnengeflüster tut, oder wenn er Joanna bei ihrer Rückkehr begegnet und ihr Getränk gegen die Wand knallt (ein Hoffman-Moment, der nicht im Drehbuch steht und von dem Streep nichts erfuhr, um eine natürliche Reaktion zu erhalten). Justin Henry trifft als Billy, der verwirrte kleine Junge, der nicht weiß, warum seine Mutter weg ist, und nicht weiß, wie er mit seinem Vater kommunizieren soll, genau den richtigen Ton. Jane Alexander erhielt auch eine Oscar-Nominierung für ihre Rolle als Margaret, die Nachbarin von Ted und Joanna, die am Ende des Films die Seiten gewechselt hat. Dies ist ein intensives Familiendrama, aber es gibt auch etwas zu lachen ... Billy und das Schokoladeneis ... Billy schmollt, weil Ted ihn zu spät für eine Party abholt ... Billy erwischt den One-Night-Stand seines Vaters (JoBeth Williams) splitternackt auf dem Weg zur Toilette, aber es sind die Momente menschlichen Dramas, die einem in Erinnerung bleiben ... Ted rennt mit Billy im Arm durch Manhattan, um in die Notaufnahme zu kommen, nachdem Billy vom Klettergerüst gefallen ist ... Ted wird gefeuert, kurz bevor sein Sorgerechtsstreit beginnt, und anstatt eine Szene zu machen, sagt er dem Typen flüsternd ... „Schäm dich.“ Und natürlich das Finale, in dem Joanna Ted sagt, dass sie Billy nicht mitnimmt, was ich ein wenig schwer zu schlucken fand. Warum sollte sie sich all die Mühe machen, das Sorgerecht einzuklagen, und es sich dann einfach anders überlegen? Aber das ist nur eine kleine Kritik an einem wundervollen Film, der von Robert Benton meisterhaft inszeniert und von einer erstklassigen Besetzung tadellos gespielt wurde. Ein absolutes Muss.
Okay, ich bin ein Fan der Nightmare-Serie und alle hier sagen, dass das der Schlimmste ist! Aber das ist es NICHT!!! Hast du nicht Freddys Rache gesehen??? WTF! Das war das Schlimmste von allen!!! Dieser Film ist ganz gut und bleibt bei der Freddy-Geschichte und es ist cool, dass er eine Tochter hatte usw. usw.<br /><br />Und dann habe ich herausgefunden, dass er in 3D ist!!! Ich war so aufgeregt. Ich weiß noch, dass ich, als ich ihn auf der DVD-Box gesehen habe, sofort zu den 3D-Sequenzen gesprungen bin. Ziemlich viel war jedoch in 3D, wie Lisa Zanes Hand, Traumdämonen, Freddys Klaue (mehr als einmal), Lezlie Dean mit einem Messer, Lisa Zane mit einem Baseballschläger, Docs Hand, Freddys explodierender Kopf.<br /><br />Ich fand diesen Film wirklich toll, weil er in 3D war, aber ich wünschte, der ganze Film wäre in 3D gewesen, nicht nur die letzten 15 Minuten.<br /><br />Übrigens sind es 15 Minuten, NICHT ZEHN!!!!!!!!!!!!!!!!
Damals, als Musicals noch keine Schauvorstellungen für Choreographen waren, gab es so wunderbare Filme wie diesen.<br /><br />Als großer Fan von Wodehouse und Fred Astaire war ich hocherfreut, diesen Film endlich zu sehen. Nicht ganz eine Mischung aus Wodehouse und Hollywood, aber nah dran. Der amerikanische Vaudeville-Humor, der Slapstick, nicht der geistreiche Schlagabtausch, kollidiert mit Wodehouses britischem Humor. Aber insgesamt lässt der Schlagabtausch im amerikanischen Stil die amerikanischen Charaktere real und nicht wie Pappkarikaturen erscheinen.<br /><br />Einige einfallsreiche Inszenierungen der Tanznummern, darunter der wunderbare Jahrmarkt mit Drehböden und Zerrspiegeln, machen das Fehlen einer übertriebenen Tanznummer von Busby Berkley mehr als wett. Sie wirken viel realistischer, wenn man sich überhaupt vorstellen kann, dass Menschen so realistisch zu singen und zu tanzen beginnen.<br /><br />Das Fehlen von Ginger Rogers und Eric Blore schadet dem Film nicht, sondern lässt stattdessen unterschiedliche Charakterdynamiken entstehen. Es ist auch schön, dass es keine schlagfertige, eigensinnige Geliebte gibt. Stattdessen haben wir eine sanfte, eigensinnige Geliebte, die viel mehr zu Wodehouses jungen aristokratischen Frauen passt.
Ich weiß, dass mir dieser Film gefallen sollte, und das tut er größtenteils auch, aber wie andere bereits erwähnt haben, ist er schon etwas in die Jahre gekommen. Auch die tobenden Hormone der ausschließlich männlichen Crew fand ich etwas nervig. Es ist ein Wunder, dass sie nicht auch angefangen haben, die Monde anzukeuchen und anzuheulen. Ich muss auch sagen, dass mich der Film insgesamt kalt lässt. Der Film ist von einer sehr sterilen Atmosphäre durchdrungen. Positiv ist, dass die Effekte (abgesehen vom Zeichentrickmonster) großartig sind, ebenso wie die Effekte, Requisiten, Kostüme und natürlich Robbie. Wenn der Roboter nicht in diesem Film gewesen wäre, wäre er meiner Meinung nach nicht so beliebt gewesen, wie er war/ist. Die zweite Hälfte des Films nimmt Fahrt auf, sobald wir anfangen, die vergessenen Geräte der „Krell“ zu untersuchen. So oft ich diesen Film auch gesehen habe, die Krell lassen mich immer noch ratlos zurück, wer oder was sie genau waren. Basierend auf dem, was damals produziert wurde, ist „Alarm im Weltall“ abgesehen von „Die Insel der Erde“ den durchschnittlichen Science-Fiction-Filmen der Zeit um Längen überlegen. Auch die Tatsache, dass der Film in Farbe gedreht wurde, trägt zum Vergnügen bei. Mit all seinen Mängeln ist er sicherlich ein Klassiker für sich und das zu Recht.
Für diejenigen unter Ihnen, die Alisdair Sims nicht kennen: Er ist natürlich DER ultimative Scrooge aller Weihnachtsfilme. (Ich? Ich bin wohl WIRKLICH schlecht … ich habe das verdammte Ding nicht wirklich gesehen). Ich schätze, diejenigen, die Weihnachtsgeschichte gesehen haben und so an seinen Charakter gewöhnt sind, werden „Die Glocken von St. Trinians“ ziemlich überraschend finden. In diesem Film hat Sims nämlich zwei Rollen. In der einen spielt er einen bösen Besten und in der anderen ist er als Schulleiterin einer privaten Mädchenschule verkleidet! Wenn Sie das also erst einmal in Ihren dicken Schädel gepackt haben, bietet dieser Film jede Menge Vergnügen. Die Handlung handelt davon, wie die Schule versucht, durch ein Pferderennen dringend benötigtes Geld zu verdienen. Für die kleinen Kinder ist es eigentlich etwas komplizierter, damit umzugehen, aber ich denke, sie wären mit ihren Mätzchen und den Pferden so beschäftigt, dass sie es wirklich bemerken würden. Auch die Erwachsenen könnten über all die starken Akzente stolpern, mit denen sie um sich werfen. Aber nochmals, die Geschichte ist relativ leicht, die Action verrückt und hektisch, als dass man sie wirklich bemerken würde. PS: Die Kinder sehen alle aus, als kämen sie aus der Eloise-Schule der Niedlichkeit.
Ich habe diesen Film fünfmal gesehen und werde ihn nie müde. Er weist Spuren des „Giallo“-Genres auf, aber auch eine lebendige Kulisse auf dem italienischen Land, wo Unwissenheit und Aberglaube tödlicher sind als jeder Serienmörder. Mit einem ausgezeichneten Schauplatz (der manchmal an Fellini erinnert, manchmal an die Taviani-Brüder), guten Charakteren und einigen der besten Schauspieler des Genres (darunter der großartige Tomas Milian und Ida Lupino in einer unvergesslichen Rolle) ist dies KEIN Euro-Trash, sondern einfach ein Meisterwerk, das von Generation zu Generation entdeckt werden sollte (er erhielt kürzlich in der Pariser Cinematheque bei einer Doppelvorstellung zu Ehren von Lucio Fulci großen Beifall).
In Russland lebt die gewöhnliche Teenagerin Vera (Natalya Negoda) mit ihrem alkoholkranken Vater und ihrer einfältigen Mutter ein geruhsames Leben, arbeitet nicht und wartet auf die Berufung zu einer technischen Ausbildung als Telefonistin. Ihr Bruder Victor (Aleksandr Negreba) lebt mit seiner eigenen Familie in Moskau und besucht gelegentlich seine zerrüttete Familie und Vera, was immer Anlass zu Streit ist. Als Vera den Universitätsstudenten Sergei (Andrei Sokolov) kennenlernt, verlieben sie sich ineinander und beschließen zu heiraten. Sergei zieht in Veras Haus, lebt jedoch im Konflikt mit ihrem Vater. Diese Beziehung führt die Familie in eine Tragödie.<br /><br />Ich habe gerade „Malenkaya Vera“ gesehen und mir hat dieses tiefgründige Familiendrama sehr gut gefallen. Ich bin mit dem Lebensstil in der ehemaligen UdSSR nicht vertraut, aber es gibt einige ungewöhnliche Verhaltensweisen, die ich sehr interessant fand. Die erste, als Victor Vera erzählt, dass sie nicht gezeugt wurde, weil ihre Eltern sie haben wollten, sondern weil sie in eine größere Wohnung ziehen wollten. Ein weiterer Film, in dem die Familie mit einem Lastwagen zum Strand fährt. Viele Schwierigkeiten von Veras Familie und ihren Freunden, die Unterdrückung im Park und andere im Film dargestellte Situationen sind in Ländern der Dritten Welt üblich. Dieser Low-Budget-Film ist sehr gut inszeniert und die Geschichte ist sehr tiefgründig und real. Die Besetzung liefert großartige Leistungen und die Schauspielerin Natalya Negoda ist sehr schön. Auf der Hülle der brasilianischen VHS, die vom Sagres-Vertrieb herausgegeben wurde, steht, dass Natalya Negoda das Centerfold des Playboy-Magazins war. Ich bin mir nicht sicher, wie präzise die Untertitel auf Portugiesisch sind, da viele lange Sätze, die auf Russisch gesprochen werden, auf eine kurze Übersetzung in wenigen Worten beschränkt sind. Meine Stimme ist sieben.<br /><br />Titel (Brasilien): „A Pequena Vera“ („Die kleine Vera“)
Fever Pitch ist ein recht unterhaltsamer Film. Er hat viele lustige Momente (einschließlich einer urkomisch verstörenden Duschszene). Wie die meisten romantischen Komödien hat er in der Mitte eine „tote Zone“, in der all die schweren „Sie macht mit mir Schluss“-Sachen passieren, aber ansonsten bleibt er bis zum Ende lustig.<br /><br />Obwohl sich die Handlung um Fanatismus gegenüber den Red Sox dreht, ist er nicht mit Sport überladen. Man muss kein Fan sein, um diesen Film zu genießen.<br /><br />Das ist für mich natürlich leicht zu sagen: Ich bin auch seit meiner Kindheit ein Red Sox-Fan.<br /><br />7 von 10.<br /><br />Barky
Wow. Wir haben uns diesen Film in der Hoffnung angesehen, dass er wenigstens ein paar anständige Kletterszenen enthält. Da wurden wir enttäuscht, aber es war trotzdem ein toller Film! Er war so kitschig, dass es einfach großartig war! Ich habe schon lange nicht mehr so ​​viel über einen Film gelacht. Wenn Sie Klettern mögen und kitschige Filme mögen, dann ist dieser Film genau das Richtige für Sie!
Ich wollte nicht, dass es kompliziert wird, Leese. Ich muss davon ausgehen, dass sie das lesen wird. In diesem spannenden Actionthriller nimmt die Angst in 30.000 Fuß Höhe zu. Ein Nachtflug nach Miami wird schnell zu einem Überlebenskampf, als Lisa (Rachel McAdams) erkennt, dass ihr Sitznachbar (Cillian Murphy) plant, sie für ein grausames Attentat zu benutzen. Während die Minuten verstreichen, beginnt ein Wettlauf gegen die Zeit, um die potenziellen Opfer zu warnen, bevor es zu spät ist.<br /><br />Einer der vielen Gründe, warum ich diesen Film liebe, ist die Chemie zwischen den beiden Stars, McAdams und Murphy, die auch zwei meiner absoluten Lieblingsschauspieler sind. Zum Beispiel wirken die frühen Szenen am Flughafen eher wie eine romantische Komödie: Zwei Leute laufen sich ständig über den Weg... Auch den beiden muss ich Anerkennung dafür zollen, dass sie einen Film wie diesen funktionieren lassen. Besonders Murphys Charakter … Jackson, der insofern wirklich kompliziert zu sein scheint, als er sich charmant und unschuldig verhält, aber dennoch versucht, seinen Job zu machen und Lisa das Gefühl zu geben, körperlich und geistig gefangen zu sein. Ich meine, in bestimmten Teilen scheint er wirklich um Lisa besorgt zu sein.<br /><br />Eine großartige Achterbahnfahrt von Anfang bis Ende. Bei vielen Filmen würde ich ungern ein Prequel oder eine Fortsetzung sehen, aber eigentlich hätte ich nichts gegen ein Prequel zu diesem, in dem Jackson Lisa überwacht. Meine Lieblingsszene ist wahrscheinlich die Kopfstoßszene, weil sie so unerwartet war. Es gab auch diese nette Vorbereitung auf die berühmte „Stift“-Szene. Wann wird sie ihren Zug machen? Es gab auch diese nette Veränderung in McAdams Lisa, wo sie sich vom Opfer in eine Kämpferin verwandelte. Ich liebte auch die Szene, in der sie sich in den Food Court setzt und so tut, als würde sie ein paar Damen eine Umfrage über den Food Court machen. Wie toll war Murphy mit seinem ganzen Keuchen …
Ich hatte das Privileg, einige Ausschnitte aus Aardmans Originalaufführung dieser Show in Großbritannien zu sehen. Es war immer unterhaltsam und immer lustig. Nichts von dem Charme ist bei der Übersetzung verloren gegangen – es ist so frisch wie die interviewten Personen – ob einiges davon geskriptet ist oder nicht, wie gemunkelt wurde, ist nebensächlich. Es ist immer unterhaltsam.<br /><br />Aardman Animations zeigt große Vorstellungskraft bei den Charakteren, die für jede Stimme verwendet werden, der einzige Aspekt, den ich an der Show und ihrem Konzept wahrscheinlich am meisten liebe (die Feindseligkeit zwischen den Pandas, die Stachelschweine, die über ihre Angst vor Nadeln diskutieren, der malende Affe). Auch die Stammfiguren wachsen einem wirklich ans Herz, wie die Pferde- und Esel-Teenager aus Maryland, fast jedes verheiratete Paar (die Papageien, die Insekten und die Katzen, um nur einige zu nennen) und die Charaktere mit Kinderstimmen, und das Frettchen habe ich wirklich lieb gewonnen! Montag ist endlich ein Tag geworden, auf den man sich freuen kann.
Der Saxophonist Ronnie Bowers (Dick Powell) bekommt einen Studiovertrag und geht nach Hollywood. Er wohnt (natürlich) im Hollywood Hotel. Zur gleichen Zeit bekommt der große, egoistische Star Mona Marshall (Lola Lane) einen Wutanfall und weigert sich, zur Premiere ihres neuen Films zu gehen. In Panik engagiert das Studio die Doppelgängerin Virginia (Rosemary Lane), die sie imitieren soll und die Bowers zur Premiere bringen soll, ohne ihm zu sagen, dass es nicht Marshall ist. Natürlich verlieben sie sich. Den Rest der Handlung können Sie sich im Grunde selbst ausdenken.<br /><br />Die Handlung ist alt (um es nett auszudrücken), aber Powell und Rosemary Lane sind ein sehr sympathisches Paar und haben wunderschöne Gesangsstimmen. Die Filmmusik ist gut (hervorgehoben durch „Hooray for Hollywood“) und Regisseur Busby Berkeley zeigt seine einzigartigen visuellen Fähigkeiten in einer wirklich unterhaltsamen Autokino-Musiksequenz (mit Edgar Kennedy in seinem patentierten Slow Burn). Auch Glenda Farrell hat als Monas Schwester Jonesie ein paar lustige Szenen.<br /><br />Trotzdem ist der Film nicht so gut. Der Rest der Besetzung albert wild herum und der meiste Humor ist einfach nicht lustig. Besonders Lola Lane versucht einfach nur lausig, Mona für die Komödie zu spielen. Außerdem gibt es Rassismus – ein stereotypes schwarzes Dienstmädchen wird für Lacher gespielt und an einer Stelle gibt es wirklich entsetzlichen rassistischen „Humor“. Das ist wahrscheinlich der Grund, warum der Film die meiste Zeit nicht im Fernsehen gezeigt wird. Mir ist klar, dass er damals akzeptiert wurde, aber heute wirkt er abstoßend.<br /><br />Alles in allem ein mittelmäßiger Film mit einigen ernsthaften Problemen, die durch eine gute Besetzung und einige großartige Lieder ausgeglichen werden. Ich gebe ihm eine 7.
Dieser Film markierte das Ende der „ernsthaften“ Ära der Universal Monsters (Abbott und Costello treffen die Monster später in „Abbott und Costello treffen Frankenstein“). Es war ein etwas verzweifelter, aber dennoch unterhaltsamer Versuch, die klassischen Monster des Wolfsmenschen, Frankensteins Monster und Dracula ein „letztes“ Mal wiederzubeleben.<br /><br />Ich sage verzweifelt, weil im vorherigen Film „Frankensteins Haus“ sowohl Dracula als auch der Wolfsmensch getötet werden, wie es die Vampir- und Werwolflegenden vorgeben (Dracula durch das Sonnenlicht und der Wolfsmensch durch eine Silberkugel). Doch irgendwie kehren sie in „Frankensteins Haus“ ohne Erklärung zurück. Dieser Film hätte als eine Art Prequel zu „Frankensteins Haus“ funktionieren können, wenn die Monsterhandlung in „Frankensteins Haus“ nicht chronologisch in „Frankensteins Haus“ in „Draculas Haus“ fortgesetzt würde und wenn der Wolfsmensch nicht geheilt würde. Dann gäbe es keine Handlungslücken. Da dies jedoch nicht der Fall ist, ergibt die Handlung von Dracula und dem Wolfsmenschen keinen Sinn.<br /><br />Ignoriert man diese Handlungslücken, ist House of Dracula jedoch ein klassischer atmosphärischer Horrorfilm, der Spaß macht. Er hat viele Höhepunkte. Besonders die Heilung des Wolfsmenschen. Ich weiß, ich habe gerade gesagt, dass dies nicht hätte aufgenommen werden sollen, aber es war schön, ihn nach all dieser Zeit tatsächlich geheilt zu sehen. Und die Szene mit der Dame, die „Moonlight Senada“ auf dem Klavier spielt und dann plötzlich eine eindringliche Melodie spielt, als sie unter Draculas Zauber steht, war sehr unheimlich. Dr. Edlemans Verwandlung in eine Figur vom Typ „Dr. Jekyll/Mr. Hyde“ war ebenfalls sehr gut gelungen.<br /><br />Und es ist großartig, Dracula, Frankenstein und den Wolfsmenschen ein „letztes“ Mal zusammen zu sehen.<br /><br />*** von ****
Es gibt nur wenige Filme, die so viel ununterbrochene Ninja-Action bieten wie Ninja III: The Domination. Dies ist eine Geschichte von Liebe, Erlösung und Rache, aber hauptsächlich geht es darum, auszurasten und Leute ohne jeden Grund zu töten. Wenn Sie nach einem Film gesucht haben, in dem ein Ninja völlig durchdreht und alle möglichen Leute ins Grab reißt, nur weil er ein Ninja ist und das kann, dann ist dieser Film genau das Richtige für Sie. Mir fallen keine vergleichbaren Filme ein, denn kein Film ist so großartig. Moment, oh, haben Sie je das Ding mit den zwei Köpfen gesehen? Darin gibt es eine Stelle, wo das titelgebende Ding auf einem Motorrad herumfährt und ungefähr eine Million Polizeiautos es/sie verfolgen, aber sie bauen ständig Unfälle und so weiter, WEIL MAN DAS DING MIT DEN ZWEI KÖPFEN NICHT FANGEN KANN!!! Nun, so ist Ninja III irgendwie. Ich kann diesen Film wärmstens empfehlen, insbesondere wenn Sie die folgenden Dinge mögen: Ninjas, Schwerter, Lucinda Dickie aus Breakin‘ und Breakin‘ 2: Electric Boogaloo, Videospiele über den Beruf des Rausschmeißers in einer Bar, zweideutige und unterentwickelte Liebesgeschichten oder „gute“ Ninjas.
Das ist es, was James Cagney ausmacht: Witzeleien, Großspurigkeit, Härte und Charisma ohne Firlefanz.<br /><br />Obwohl die Handlung ernst klingt, ist der Film alles andere als das. Er ist im Screwball-Comedy-Stil der 30er Jahre gehalten und funktioniert gut mit seinem „Gezänk“ mit seiner Verlobten Mae Clark und seinen Reaktionen auf die Lügengeschichten seines Kollegen James Burke.<br /><br />Was ihn über das Übliche hinaushebt, sind die Dialoge und die Besetzung, die sie rüberbringt. Die Dialoge sind gut, aber sie sind nichts, wenn sie nicht genau richtig rüberkommen und die beteiligten Charaktere beeinflussen können. Das gelingt allen durchweg gut.<br /><br />Gute Unterhaltung und durch und durch unterhaltsam.
Ich bin Zeuge Jehovas und arbeite auch in einer medizinischen Einrichtung für die Akutversorgung. Im Laufe der Jahre habe ich Menschen an hämolytischen Reaktionen auf Bluttransfusionen sterben sehen, habe an zahlreichen Konferenzen über durch Blut übertragbare Krankheitserreger teilgenommen und mehrere Patienten erlebt, die durch durch Bluttransfusionen hervorgerufene Krankheitserreger schwer erkrankten. Ich habe auch gehört, wie mehreren Zeugen Jehovas gesagt wurde, dass sie sterben würden, wenn sie Blut ablehnen, und in 26 Jahren in diesem Bereich habe ich das noch nie wirklich erlebt, sodass die Frage bleibt: „Ist es wirklich unvernünftig, Bluttransfusionen abzulehnen, oder profitiert die Gemeinschaft als Ganzes von dem Kampf in dieser Angelegenheit?“ Für Zeugen Jehovas ist das Problem eine moralische. „Du musst dich des Blutes enthalten“ ist keine zweideutige Aussage. Vielen Dank für diesen Film und die Möglichkeit, Kommentare dazu abzugeben.
Das Geniale an Withnail & I ist, dass es diesen Moment einfängt, in dem man das College noch nicht lange verlassen hat und das Leben in jede Richtung gehen kann, zusammen mit all seinen anderen Vorzügen. Freebird ist etwas für diejenigen, die wahrscheinlich nie über eine höhere Bildung nachgedacht haben und mit 15/16 direkt ins Berufsleben eingestiegen sind. Ich weiß, dass einige der Zeitungen diesen Film verrissen haben, als er in die Kinos kam, aber ich habe ihn vor vollem Haus in Hailsham gesehen und alle schienen ihn wirklich zu genießen. Ich bin im Forest of Dean aufgewachsen und das hat mich direkt in meine Pilze sammelnden und Drogentage zurückversetzt (ich hatte ein paar tolle Freunde – ich will gar nicht darüber nachdenken, was sie jetzt alle vorhaben – wahrscheinlich leiten sie den Gemeinderat). Ich habe ihn ein paar Mal auf DVD gesehen und sehe den Film bereits als einen alten Kumpel, der für immer Teil meiner Sammlung bleiben wird (wie kann ich diesen Film und die Dambusters mögen – das scheint irgendwie nicht richtig zu sein). Ich tendiere definitiv zur zweiten Hälfte dieses Films und ich finde, die Szenen mit den Einheimischen, in denen sie sozial interagieren, sind brillant gemacht. Mir gefällt die Mischung der drei Hauptcharaktere, und es gibt hier wirklich einige schöne Texte, einige sehr zitierfähige Zeilen und, wenn ich das sagen darf, eine gute Portion Integrität. Ich habe versucht, den Soundtrack zu bekommen, aber er wurde nicht veröffentlicht (schade, denn er ist ein Knaller). Jemand hat mir gesagt, es sei ursprünglich ein Bühnenstück gewesen, ich bin mir nicht ganz sicher, wie das funktioniert hat, aber ich bin sicher, es hat Spaß gemacht. Ich mochte die kleinen Shakespeare-Anspielungen/Referenzen, die im ganzen Film aufzutauchen scheinen (habe auch die Dylan-Thomas-Referenz entdeckt) und wie bei allen kleinen Juwelen gibt es immer wieder kleine Dinge zu entdecken, wie die letzte Szene, in der Easyrider angedeutet wird, als sie ihre nächste Reise beginnen. Alles in allem ein wirklich unprätentiöses Stück Filmkunst (ich liebe es!)
Leicht 9 von 10 Punkten für einen Film eines Regisseurs, den wir immer mehr bewundern werden. Aber sehen Sie sich diesen Film nicht in der Erwartung an, „unterhalten“ zu werden. Ang Lee wirft einen objektiven Blick auf einen relativ unerforschten Aspekt des Bürgerkriegs. Das Schöne an diesem Film ist, wie an allen Filmen von Lee, dass er nicht „auf der Seite“ seiner Charaktere steht. Er erschafft Charaktere, verleiht ihnen Leben, Probleme und Zweideutigkeiten … und verleiht ihnen eine Realität, die oft viel näher an der Realität ist, als es vielen lieb ist. Dieser Film hat Action, aber er ist nichts für Action-Fans, da die Gewalt zutiefst verstörend und alles andere als grundlos ist … d. h. sie ist wie die Charaktere real. Und wie man es von einem der schrecklichsten Kriege der Menschheit erwarten würde, ist die Gewalt entsetzlich.<br /><br />Aber als Erforschung der größeren menschlichen Zweideutigkeit, die dem Bürgerkrieg sicherlich innewohnte, ist er ein Meisterwerk. Ging es in dem Krieg um Sklaverei und Abolitionismus? Lee scheint durchaus bereit, diese Grenze zu verwischen, die in Darstellungen wie „The Blue and the Grey“ so populär geworden ist. Aber beides hat nichts mit Idealismus zu tun, wie man in „Vom Winde verweht“ sieht. Es geht um Freiheit, um den Wunsch, etwas zu haben, das einem gehört, und dafür zu kämpfen. Wenn man die Charaktere beobachtet, wird man sich fragen: „Wie können sie für die Erhaltung der Sklaverei kämpfen?“ Tatsächlich glaube ich nicht, dass sie das wirklich tun, und damit zeigt der Film das Problem, warum so viele in den Strudel des Bürgerkriegs geraten sind.<br /><br />Es scheint klar, dass viele der Charaktere, die wir kennenlernen, aus einem Gefühl der Loyalität gegenüber „der Heimat“ kämpfen, obwohl sie sich vielleicht nie gefragt haben, was Heimat darstellt oder ob sie ihre Werte wirklich vertreten. Die Briefszenen sind sehr bewegend und doch subtil. Jake und Daniel sind weitere Beispiele für Loyalität, die bis an die Grenzen ausgereizt wird. Und als die Spannung schließlich nachlässt und die Charaktere sich plötzlich „frei“ fühlen, sehen wir die Geburt neuer Menschen.<br /><br />All dies vermischt sich mit Lees wunderschöner Einbeziehung der Umwelt der Menschheit mit atemberaubenden Ausblicken und Bildern. Lee hat einen Stil, der ihm eigen ist, irgendwie europäisch in seiner „Kunst“ (eine langsame Kamera, ohne Eile), asiatisch in seiner Epik und Entwicklung der Geschichte und doch irgendwie vertraut und für viele Nordamerikaner leicht zugänglich.<br /><br />Entspannen Sie sich, lassen Sie Ihre Vorurteile darüber los, was der Bürgerkrieg ist, was der „Western“ als Genre ist, was ein Kriegsfilm sein sollte … und lassen Sie sich von Ang Lee in eine Welt entführen, die so zerbrechlich, so hart, so real ist, dass nur wenige von uns sie ohne Bedenken sehen können.<br /><br />Hier setzt Lee fort, was er in Ice Storm geschaffen hat. Auch hier ist der Film langsam und ohne erkennbare „Regie“ … ein sicheres Zeichen für Lees Fähigkeit, Regie zu führen, ohne sich der Geschichte oder der Leinwand „aufzudrängen“. Seine Regie wird noch verstärkt durch das, was er aus Jewel (ja, der Sängerin) herausholt, einer bislang unbewiesenen Schauspielerin, die eine erstaunliche Leistung abliefert.<br /><br />Ein Film für alle, die Filme lieben und keine Fans der üblichen Hollywood-Epen sind.
Ali G hat sich seinen Ruhm auf der kleinen Leinwand verdient – ​​obwohl er auch auf der großen Leinwand nichts an Ansehen eingebüßt hat. Ali G Indahouse ist ein urkomisches Fest, bei dem man jede Sekunde lache – genau wie auf der kleinen Leinwand. Er hat überhaupt nichts von seinem Charakter oder seiner Dummheit verloren und trotz alledem ist der Film auch nichts hirnloser Unsinn. Im Laufe des Films wird eine menschliche Seite von Ali enthüllt, die Idee, dass Ali G für das Amt des Premierministers kandidiert, ist brillant, erfrischend und witzig – und die unaufhörliche Dummheit des Gangsters von Staines vermischt sich gut mit der strengen, harten Welt der Politik. Der Film ist außerdem voller brillanter neuer Charaktere – und statt nur einem Interview nach dem anderen bekommen wir eine richtige Komödie, die nie langweilig oder repetitiv wird. Warum habe ich ihm also nicht zehn Sterne gegeben? Nun, das Ende war lustig, aber auch verpfuscht und misslungen – nichts davon ergab einen Sinn. Und in Teilen wurde der Film in seinem Versuch, lustig zu sein, anstößig – aber so ist Ali G eben – wenn er nicht anstößig ist, ist er nicht er selbst und er ist völlig ruiniert. Ali Gs Kinodebüt war meiner Meinung nach ein Erfolg und hätte auf IMDb im Durchschnitt 6-7 Punkte erreichen sollen. Aber es hätte auch noch schlimmer kommen können und die Leute werden sicherlich unterschiedliche Meinungen haben, besonders bei einem Film wie diesem.<br /><br />Insgesamt ist Ali G Indahouse eine urkomische britische Komödie vom Feinsten – und die witzigste und cleverste. Eine tolle Arbeit! 9/10
Ein Western durch und durch. Wie die von Glenn Ford dargestellte Titelfigur sagt: „Nein, ich will nicht kämpfen, aber ich werde es tun, wenn man mich dazu zwingt.“ In diesem Film geht es darum, intelligent und stark zu sein und für seine Überzeugungen zu kämpfen. Hören Sie nie auf, mutig für das zu kämpfen, was Sie für richtig halten. Tolle Action und meist temporeich. Schön, Brian Keith in dieser Rolle und Edward G. Robinson als älteren Westernmann zu sehen. Glenn Ford wird seinem Westernimage gerecht. Ein durch und durch unterhaltsamer Film, der strategische nichtmilitärische Kriegsführung beinhaltet. Natürlich ist er gewalttätig, wie der Titel schon sagt, aber nicht zu drastisch wie in den computergenerierten Filmen der Ära. Es geht hauptsächlich um starke Persönlichkeitskonflikte.
Ich fand diesen Film absolut urkomisch. Ich wusste bereits, dass es ein lustiger Film werden würde, aber er war lustiger als erwartet. Sicher, es gab einige lahme Witze, aber sie brachten mich zum Lachen. Ich dachte, die Schauspieler würden sich als ziemlich schlecht herausstellen, aber die Schauspieler haben diese Komödie gut gespielt. Ich muss Amanda Bynes ein Lob aussprechen, sie sah ihrem Bruder überraschend ähnlich und lieferte als Junge eine großartige Leistung ab. Was die anderen Schauspieler angeht, sie waren auch lustig. Natürlich gab es Momente, in denen man auf den Bildschirm schreit: „Wie kann man das nicht erkennen?“, aber das gehört alles zum Spaß dazu. Am Ende ist die Handlung ziemlich gut gelungen. Es gibt ein Happy End, aber was hat man erwartet. <br /><br />Insgesamt einfach urkomisch.
Schon so früh in seiner Karriere war Capra mit seiner Kameraführung und seinem Timing ziemlich versiert. Dies ist eine dünne Geschichte – und manchmal ziemlich vorhersehbar – aber er entlockt seinen Darstellern sehr gute Leistungen und hat einige ziemlich komplizierte Kamerabewegungen, die den Zuschauer innig einbeziehen. Der erste Teil sieht aus wie eine Aschenputtel-Geschichte, obwohl jeder mit Verstand sehen kann, dass der Boden unter dem Vorhang zusammenbricht – der reiche „Prinz“ wird sein Vermögen verlieren.<br /><br />Trotzdem ist es aufgrund seiner guten Besetzung und des schnellen Tempos leicht, sich in den Klischees zu verfangen. Dann wird der Film origineller, als das Ehepaar einen Weg finden muss, seinen Lebensunterhalt zu verdienen. Das Ende ist sehr vorhersehbar, aber zufriedenstellend. Ich möchte auch den Titel loben: sehr witzig und unterhaltsam.
Dank eines intelligenten Drehbuchs und der ruhigen Hand von Drehbuchautor und Regisseur Kevin Meyer ist „Perfect Alibi“ ein unterhaltsamer und sehr sympathischer Mystery-Thriller. Der Film beginnt methodisch und gewinnt an Spannung, als die Hinweise offenbaren, dass nichts so ist, wie es scheint. Teri Garr und Hector Elizondo sind großartig, als sie sich zusammentun, um das Geheimnis zu lüften, und erinnern mich an Nick und Nora Charles aus den „Der dünne Mann“-Filmen. Kathleen Quinlan ist ausgezeichnet als Alex McArthurs gequälte Ehefrau und die Charakterrollen, gespielt von den erfahrenen Schauspielern Charles Martin Smith, Bruce McGill, Anne Ramsey und Estelle Harris, sind gut gemacht und sorgen genau zum richtigen Zeitpunkt für viele heitere Momente. Es gibt sogar einen Cameo-Auftritt von Rex Linn. Alles in allem hatte ich das Gefühl, ein gutes Buch am Kamin zu lesen.
Dieser Film hat Spaß gemacht! Besonders, wenn man zwischen 8 und 15 ist. Frankie Muniz und Amanda Bynes sind ein glaubwürdiges Team von Achtklässlern, die sich an einem Erwachsenen rächen, der es wirklich verdient. Paul Giamatti spielt einen großartigen Erwachsenen, den man wirklich „kriegen“ möchte. Meine 13-jährige Tochter und ihre Freundin fanden den Film toll. Eltern: Keine wirklich schlimmen Worte oder Sex, über den man sich Sorgen machen müsste. Empfehle ihn für das „richtige“ Publikum. AP
Eine schöne Verkäuferin in London wird von einem millionenschweren Teeplantagenbesitzer umgehauen und findet sich bald verheiratet und lebt mit ihm in seiner Villa in Britisch-Ceylon. Obwohl der Film auf dem Buch von Robert Standish basiert, erinnert dieser anfängliche Kontext stark an Hitchcocks „Rebecca“, in dem die Hauptdarstellerin Elizabeth Taylor mit dem imposanten Stabschef der Villa und (fast sofort) mit ihrem eigenen Ehemann aneinandergerät, der immer noch unter der Fuchtel seines verstorbenen, aber dominanten Vaters steht. Taylor, ein Last-Minute-Ersatz für die kränkliche Vivien Leigh, sieht in ihrer hochmodischen Garderobe cremeweiß aus und ihre Darstellung ist ziemlich stark; sobald ihr Ehemann Peter Finch jedoch anfängt, stark zu trinken und ihr Befehle zuzubrüllen, könnte man denken, ihre Hingabe an ihn sei eher masochistisch (dieses Gefühl beeinträchtigt auch das Ende). Dennoch bietet der Film eine Menge aufregender Dinge für Soap-Fans: romantisches Drama, ein bisschen Reisebericht, Ausdruckstanz, eine Elefantenpanik und einen perfekt getimten Cholera-Ausbruch! *** aus ****
Dies ist einer von drei Filmen aus den 80ern, die mir einfallen und die damals leider übersehen wurden und leider immer noch übersehen werden. Einer der anderen war Clownhouse von Victor Salva, ein Film, der aufgrund von Salvas rechtlichen/sexuellen Problemen schrecklich übersehen wurde. Ein anderer wäre Cameron's Closet, der mir etwas unterbewertet vorkommt – nicht großartig, aber bei weitem nicht so schlecht wie die Kritiken, die ich gesehen habe. Paper House ist Ihre Zeit wert und ich denke, dass es einer dieser sehr ruhigen Filme ist, die Ihnen viel länger im Gedächtnis bleiben, als Sie vielleicht denken. Ich meine, 10 Jahre nachdem ich ihn gesehen habe, denke ich immer noch darüber nach, während etwas, das ich vor 6 Monaten gesehen haben könnte, in den Äther verschwunden ist.
Dieser Film war ausgezeichnet. Eine traurige Wahrheit darüber, wie Kultur dazu neigt, mit den Geschlechtern zu kollidieren. Dies ist einfach ein großer, warmherziger Film. Da ist der Meister, der auf seine Weise in Tradition verwurzelt und gutherzig ist, Doggie, obwohl er ein Mädchen ist, um seine Zuneigung zu gewinnen, und als Krönung gibt es einen süßen Affen mit tausend Gesichtsausdrücken. Das ergibt am Ende einen großen, fröhlichen Film. Dieser Film zeigt gut, wie sehr jemand in Tradition verwurzelt sein kann, so sehr, dass er bereit ist zu sterben, ohne seine Geheimnisse preiszugeben. Man sieht Seiten einer Kultur, die man noch nie zuvor gesehen hat, was dazu beiträgt, das Drama zu verstärken, das sich gegen Ende des Films entfaltet. Die Kinofotografie ist ausgezeichnet, insbesondere die Eröffnungsparade mit all den Funken. Er wird bestimmt ein Oscar-Kandidat für den besten ausländischen Film sein.
Wenn Sie diesen Film noch nicht gesehen haben, dann halten Sie Ausschau danach. Er ist auf DVD erhältlich. Es handelt sich um eine Produktion von Channel 4 (Großbritannien), möglicherweise in Zusammenarbeit mit dem deutschen und dänischen Fernsehen. Wenn Sie den Film gesehen haben, ist es im Grunde dieselbe Handlung. Mehrere ineinander verwobene Geschichten sind durch den Drogenhandel miteinander verbunden. Die Geschichte springt zwischen der Hausfrau (gespielt von der hervorragenden Lyndsay Duncan), die versucht, im Auftrag ihres Mannes ein Geschäft abzuschließen, der zu ihrer Überraschung ein internationaler Drogenhändler (und im Allgemeinen ein gefährlicher Mann) ist.<br /><br />Ein Minister, der zum Nachteil seiner Familie in seinen Job verstrickt ist, untersucht den gesamten Stand des internationalen Drogenhandels. Er erhält einige Augenöffner in Bezug auf die Realität des Heroins, als sich herausstellt, dass seine Tochter ein „Problem“ hat. Dann besucht er offiziell Pakistan, wo er anscheinend lernt, dass der Missbrauch (nicht nur die Droge oder ihr gelegentlicher Konsum) das Problem ist, und er darf auch einige Produkte probieren (eine hervorragende Szene, in der er gleichzeitig erkennt, was die Anziehungskraft ausmacht und warum sie so ist und warum sie ein solches Problem darstellt). In Pakistan sehen wir die andere Seite. Die Verzweiflung der Bauern, die kaum überleben können, weil sie sich der Opiumproduktion und den Gangstern zuwenden. Die sinnlosen Subventionsversuche, die das System reich machen. Und ein Land, das so stark von Drogen durchtränkt ist, dass es dort nur einen Bruchteil des Missbrauchs gibt, den wir im Westen erleben. Darüber hinaus versucht ein Zollbeamter/Interpol-Agent, die „holländische“ Verbindung zum Heroinschmuggel aufzudecken. Er sucht Gerechtigkeit für seinen ermordeten Partner. Das ist wirklich ein Meisterwerk. Hervorragende, zurückhaltende Darstellungen aller Hauptdarsteller, wie sie nur das europäische Kino wirklich kann.<br /><br />Ein Muss. Besonders, wenn Sie den Film gesehen haben, ergänzen sie sich gegenseitig und präsentieren einige subtil unterschiedliche Meinungen/Einstellungen von beiden Seiten des großen Teichs.
Stack hätte für diese Leistung den Oscar bekommen sollen, Punkt. Es ist ein Verbrechen, dass er es nicht getan hat. Erstaunlich, wie er einen reichen, wertlosen Charakter menschlich macht. <br /><br />Dorothy Malone hat für ihre Leistung einen wohlverdienten Oscar bekommen. Tatsächlich ist die gesamte schauspielerische Leistung in diesem Film ausgezeichnet.<br /><br />Die Handlung beginnt mit einer Taxifahrt, dann einem Flug, und dann geht es weiter auf einer emotionalen Reise, die Ihr Interesse die ganze Zeit fesseln wird. Sie werden unterhalten!<br /><br />Allerdings ist dies nur eine offensichtliche Seifenoper. Eindimensionale, 100-prozentige Seifenoper. Man könnte es die ultimative Seifenoper nennen, weil die schauspielerische Leistung so gründlich über das Material triumphiert. Hervorragend gespielt, gut inszeniert, aber streng innerhalb seines Seifenopern-Genres. Ich würde es nicht einmal ein Melodram nennen (wie „Mildred Pierce“ oder „Imitation of Life“). Obwohl ich den großen Unterhaltungswert dieses Films nicht leugne, kann man sich nur vorstellen, was diese talentierte Besetzung und der Regisseur mit einem gehaltvolleren Thema hätten erreichen können.
Deanna Durbin rettete Universal tatsächlich vor dem Bankrott und ermöglichte es, ein großes Studio zu bleiben. Mitte der 30er Jahre waren die meisten der großen Regisseure, die bei Universal gearbeitet hatten, z. B. Milestone, Browning und Wyler, gegangen. Nur James Whale blieb, aber seine prestigeträchtigen Horrorfilme lagen hinter ihm. Deanna und Judy Garland traten in einem Kurzfilm mit dem Titel „Every Sunday“ auf, und zunächst wurde Garland für die Rolle der Penny in „Three Smart Girls“ vorgeschlagen. Als Garland nicht verfügbar war, wechselte Universal zu Durbin. Ursprünglich war sie definitiv eine Nebendarstellerin, aber ihr Potenzial war so groß, dass das Drehbuch umgeschrieben wurde, um sie zum Star zu machen. Unter der Regie von Henry Koster hatte der Film einen europäischen Touch.<br /><br />Der Film beginnt mit einem wunderschönen Panorama eines Sees in der „Schweiz“. Die „drei klugen Mädchen“ des Titels – drei Schwestern, Joan (Nan Grey), Kay (Barbara Read) und Penny (Deanna Durbin) segeln, wobei Penny „My Heart is Singing“ ihre herrliche Stimme verleiht. Zu Hause ist nicht alles so gut - ihr Vater plant, eine jüngere Frau (Binnie Barnes) zu heiraten, also beschließen die drei Mädchen mit Hilfe ihrer treuen Krankenschwester (Lucille Watson), nach New York zu gehen und ihn mit ihrer Mutter wieder zu vereinen. Lucille Watson ist vor allem für ihre Rolle als Robert Taylors strenge Mutter in „Waterloo Bridge“ (1941) bekannt.<br /><br />Donna ist eine Goldgräberin, die zusammen mit ihrer zerstreuten Mutter (Alice Brady) entschlossen ist, Judson Craig (Charles Winninger) zu heiraten. Für jemanden ohne Filmerfahrung ist Deanna wunderbar als Penny, eine typische nervige, übereifrige kleine Schwester, und sie ist bildhübsch. Wenn sie ihrem Vater „Someone to Care for Me“ vorsingt, schmilzt man einfach dahin - was für eine herrliche Stimme sie hatte. Sie hat auch eine der lustigsten Zeilen im Film. Als ihr Vater sie mit den Worten „Ich bringe dich morgen in den Zoo“ tröstet, antwortet sie: „Oh, hier sehe ich genug Affen“!!!<br /><br />Mit der Hilfe von Bill Evans (John King) beschließen sie, einen „Grafen“ (Mischa Auer) zu engagieren, der Donna eine Romanze einfängt. Sie verabreden sich in einem Nachtclub, aber aufgrund einer Verwechslung wird Lord Michael Stuart (Ray Milland) mit dem Grafen verwechselt und Donna verliebt sich in ihn (sie glaubt, ihm gehört die Hälfte von Australien!!!). Der Plan geht nach hinten los, da er sich in Kay verliebt und Donna ihre Hochzeit mit Judson beschleunigen möchte.<br /><br />Penny beschließt, die Sache selbst in die Hand zu nehmen und rennt weg. Sie wird zur örtlichen Polizeiwache gebracht, wo sie die Polizisten mit ihrer Interpretation von „Il Bacio“ bezaubert (sie versucht sie davon zu überzeugen, dass sie eine junge Opernsängerin ist). Alles endet glücklich, als ihre Mutter (Nella Walker) mit dem Boot herübersegelt, um sich mit ihrem Vater zu versöhnen, und in der Zwischenzeit lernt Donna den falschen Grafen (Mischa Auer) kennen und segelt mit ihm nach Australien.<br /><br />Sehr empfehlenswert.
Aber vielleicht muss man in den 80ern aufgewachsen sein, um diesen Film wirklich zu schätzen. Wenn Sie die frühen 80er lieben, ist dieser Film definitiv ein Muss. Außerdem einer der besten Soundtracks aller Zeiten!
Das war für einen Fernsehfilm überraschend intelligent und entsprach ziemlich genau meinen eigenen Erfahrungen mit Bulimie. Der Film war tatsächlich gut recherchiert und ich kann nur annehmen, dass er von jemandem geschrieben wurde, der eine ähnliche Erfahrung gemacht hat, denn er enthielt alle kleinen Details. Die Charaktere waren recht gut gezeichnet und die Darstellungen von Mare Winningham und Alison Lohman waren großartig. Ich glaube, was mir am besten gefallen hat, war, dass sie sie spezifisch und intelligent gemacht haben und die Gründe für Beths Bulimie nicht heruntergespielt wurden (es war keine „außer Kontrolle geratene Ernährung, verursacht durch den Druck, der von den Medien auf Mädchen ausgeübt wird, Druck, den wir nicht wirklich ansprechen werden …“). Ihre Mutter war nicht völlig ahnungslos – zu oft wird im Fernsehen ein Thema aufgegriffen, von dem JEDER eine gewisse Kenntnis hat, und versucht uns zu erzählen, dass ihre Protagonisten die letzten Menschen auf der Erde sind, die das nicht wissen („Diabetes? Was ist das? Oh, meine Welt ist völlig aus den Fugen, Doktor, erklären Sie mir das bitte alles, als wäre ich ein kleines Kind“ usw.). Es war brillant, dass ihre Mutter Psychologin war und nicht einmal sie die Anzeichen sah. Und die Szenen, in denen Beth sich übergeben musste, waren nicht ÜBERMÄSSIG melodramatisch und sensationslüstern und konzentrierten sich mehr auf das Bedürfnis von Bulimikern nach Geheimhaltung und ihre Kontrolllosigkeit. Die Szene, in der Beth ihrer Mutter sagt, dass sie Bulimikerin ist, hätte mich zum Weinen gebracht, wenn nicht andere Leute im Raum gewesen wären.<br /><br />Okay, diese Teile haben mir gefallen. Was mir nicht so gut gefallen hat, war das Ende, das in das Gebiet der Fernsehfilme zurückging, die wir kennen und nicht besonders mögen, aber ich schätze, sie mussten es zu Ende bringen. „Auch Sie können die Essstörung Ihres Kindes heilen, wenn Sie sehr viel Geld haben und in Amerika leben …“<br /><br />Und ich möchte noch einmal sagen, dass ich Mare Winningham wirklich mag. Sie ist großartig.
Das ist definitiv der Lars von Trier-Film, mein Lieblingsfilm. Er ist für mich besser als „Breaking the waves“ oder der neueste „Dancer in the Dark“ … Ich liebe einfach die Schönheit des Bildes … die Bildkomposition ist so originell, die Schauspielerei wunderbar, EIN MUSS.
Gentleman Jim ist ein weiteres Beispiel für gedruckte Legenden. Errol Flynn spielt den legendären Boxer als frechen, aber charismatischen Emporkömmling in einer ausgelassenen Unterhaltung, die kaum zum Luftholen anhält. Es ist hier ebenso sinnlos, nach historischer Genauigkeit zu suchen wie in Flynns Der Angriff der leichten Brigade - das ist purer Humbug, bei dem alle Register gezogen wurden, der in überraschend aufwändigem Maßstab gefilmt wurde und durch Raoul Walshs lebhafte Regie wirklich energiegeladen wirkt. Flynn ist immer noch auf dem Höhepunkt seiner Kräfte (man würde nie vermuten, dass er während der Produktion einen leichten Herzinfarkt erlitten hat), und Alexis Smith ist eine schöne romantische Sparringspartnerin und der ewige Kumpel Alan Hale ist obendrein dabei, diesmal als Flynns Vater (diesmal übernimmt Jack Carson die Kumpelaufgaben). Sogar die Piratengaleone aus Flynns früheren Filmen hat einen etwas deplatzierten Cameo-Auftritt bei einem Kampf am Hafen! Die 103 Minuten vergehen wie im Flug.
Diese Version von Anna Christie ist auf Deutsch. Greta Garbo spielt Anna Christie erneut, aber alle anderen Charaktere werden von anderen Schauspielern gespielt als in der englischen Version. Beide wurden direkt hintereinander gedreht, weil Garbo in Deutschland so viele Fans hatte. Garbo selbst bevorzugte angeblich ihre Anna Christie in dieser Version gegenüber der englischen Version. Es ist eine gute Geschichte und ein Muss für Garbo-Fans.
Ich habe heute sowohl das Buch gelesen als auch den Film gesehen. Die Handlung ist so kraftvoll, dass ihr fast jedes Drehbuch oder Drehbuch gerecht geworden wäre. Also nicht viel. Trotzdem ist es ein schöner Film, weil er einen zum Nachdenken und Fühlen bringt, genau wie das Buch. Ihn anzuschauen ist nicht, als würde man einen Dokumentarfilm über einen gescheiterten Staat ansehen und Mitgefühl für die Menschen empfinden, die unter einem unterdrückerischen Regime leiden, sondern es ist, als würde man die Geschichte eines jeden einfachen Mannes beobachten, über Generationen und Kontinente hinweg. Amirs Feigheit, seine Schuld, seine Dilemmas und schließlich seine Entscheidung für einen Weg der Erlösung hätten die Geschichte eines jeden von uns sein können. Es gibt keinen einzigen unfehlbaren Charakter, zu dem man aufschauen und den man vergöttern könnte, sondern alle sind grau, genau wie wir alle.<br /><br />Eine weitere wichtige Beobachtung ist, dass der Film die Leben der Afghanen durch die zwanzig Jahre turbulenter politischer Szenarien hervorragend zeichnet. Die lebhafte, unbeschwerte Kindheit repräsentiert Kabul vor der russischen Invasion und die trostlosen, zerstörten Überreste der Stadt spiegeln wider, was die Taliban ihr angetan haben.<br /><br />Die Kinderdarsteller verdienen durchweg „Daumen hoch“. Sie können jeden reifen Schauspieler in den Schatten stellen.<br /><br />Wenn Sie den Film noch nicht gesehen oder das Buch gelesen haben, gehen Sie einfach ins Kino und denken Sie daran, dass Sie Zeuge einer vielschichtigen Geschichte werden, die in ein buntes Gewebe menschlicher Emotionen und Gefühle gewoben ist. Dieser Film soll keine antisowjetischen und anti-Taliban-Gefühle wecken, sondern die Prüfungen der menschlichen Existenz nachempfinden.<br /><br />Ich habe einige der externen Kritiken gelesen, die mit der Site verlinkt sind, und ich muss gestehen, dass ich keinen Sinn darin sehe, Kritiken zu schreiben, die die Handlung wie ein distanzierter Zuschauer zusammenfassen und auf technische Details oder eine erstaunliche Kinematographie oder ähnliches hinweisen. Zumindest bei diesem Film sollte man versuchen, eine Verbindung zu ihm aufzubauen, anstatt ihn objektiv zu beurteilen.
Wow, „The Curse of Michael Myers“ – was für ein toller Film. Spannend, unterhaltsam, kreativ und mit einer cleveren Handlung, die ich liebe. Viele hassen das „Thorn“-Konzept, ich liebe es. Ich denke, es verleiht der Halloween-Reihe eine gewisse Handlung. Marianne Hagan ist eine wunderbare Schauspielerin und liefert eine hervorragende Leistung ab, insbesondere für ihren ersten Film, und Paul Rudd und Donald Pleasence sind ebenfalls großartig. Meine einzige Beschwerde ist, warum Danielle Harris in diesem Film nicht als Jamie mitgespielt hat? Sie wollte zurückkehren, aber die Produzenten sagten nein. Ich fand J.C. Brandy großartig, aber ich liebe Danielle Harris. Trotzdem liebe ich „Halloween: The Curse of Michael Myers“. Ich finde, die Maske von The Shape sieht in diesem Film am besten aus und George P. Wilbur ist der beste Michael Myers aller Zeiten. Unglaublich gruselig und spannend, Halloween 6 ist der Hammer! <br /><br />Ich liebe diesen sehr brutalen, aber ungemein unterhaltsamen Film. Die Halloween-Horror-Reihe – bei weitem die beste des Genres.<br /><br />10 von 10 Punkten.
Ich sage nichts Neues, wenn ich sage, dass „Ray“ großartig war. Wenn ich diesen Film lobe, muss ich etwas erwähnen, das ihn von anderen Filmen unterscheidet. Sehr selten wird ein Film vollständig von den Schauspielern gemacht. „Ray“ wurde ganz einfach von Jamie Foxx gemacht. Ohne die wunderbare Leistung von Jamie Foxx wäre „Ray“ nur ein weiteres interessantes und informatives Biopic. Ich fand Foxx schon immer lustig, was an seine Zeit bei „In Livin‘ Color“ und „The Jamie Foxx Show“ erinnert, und ich wusste auch, dass er talentiert war, da er seine eigene Show („The Jamie Foxx Show“) nutzte, um seine musikalischen Talente zu zeigen. Aber ich hätte nie gedacht, dass er eine solche Rolle spielen könnte. Ich weiß nicht viel über die Schauspielerei und darüber, was sie durchmachen, um in eine Rolle zu schlüpfen oder ähnliches, aber was ich von Jamie Foxx gesehen habe, war äußerst beeindruckend. Er ging in diese Rolle hinein und ließ uns Ray Charles sehen, anstatt einen Schauspieler, der Ray Charles darstellt. Die Geschichte von „Ray“ war zwar großartig, aber sie wurde von Jamie Foxx zum Leben erweckt.
Ich stehe nicht so auf Reality-Shows, aber diese hier ist außergewöhnlich, weil der Zuschauer am Ende neben Unterhaltung noch etwas Nützliches daraus mitnimmt. Ich habe keine Kinder, aber die Lektionen von SuperNanny werden mir eine große Hilfe sein, wenn (und falls) ich jemals welche habe! Meine einzige Beschwerde ist, dass die Show verwässert wurde, seit sie in den USA läuft. Ich bevorzuge die britische Version mit dem strengeren Ansatz der Nanny. Bin nur ich der Einzige, oder findet noch jemand die US-Version ein bisschen weich ... jetzt ist es die „freundlichere, sanftere“ Nanny? Ich schätze, wir Amis brauchen doch einen Löffel Zucker, damit die Medizin besser wirkt?! Trotzdem ist an einem kitschigen Happy End nichts auszusetzen, oder?
Obwohl es nicht das Meisterwerk von „Der eiskalte Samurai“ ist (ich habe inzwischen akzeptiert, dass Jean-Pierre Melville diesen Klassiker nie übertreffen konnte), finde ich „Der rote Kreis“ viel besser als „Bob der Flammenwerfer“. Ich fand, dass „Bob der Flammenwerfer“ ein überdurchschnittlicher und einflussreicher B-Film war, aber immer noch ein B-Film. „Der rote Kreis“ beweist, dass Melville sich als Filmemacher im Laufe der Zeit verbessert hat. John Woo ist ein großer Fan von Melville, auch wenn sich ihr Filmstil unterscheidet. Während Woo Zeitraffer für Schießereien und ein opernhaftes Gefühl von Gewalt verwendet, hat Melville einen minimalistischen Stil, der ihm sehr gut liegt. Er war nicht daran interessiert, schnelle Actionfilme zu drehen, sondern eher meditative Kriminalthriller. In dieser Hinsicht war er einer der Besten.<br /><br />„Der eiskalte Samurai“ ist immer noch sein bestes Werk, hauptsächlich, weil es mehr Charakterentwicklung als dieses hier hat, aber auf technischer Ebene sind sie wahrscheinlich gleich. Außerdem hatte „Der eiskalte Samurai“ eine großartige Hauptrolle, dieser Film hat jedoch vier. Alain Delon ist wieder einmal ein ultracooler Gangster auf der Jagd – das Schweigen dieses Mannes ist faszinierend. Bourvil ist hervorragend als Polizeiinspektor im Fall des Raubs und des entflohenen Sträflings. Er stiehlt jede Szene, in der er auftritt, und beweist, dass er ein talentierter dramatischer Schauspieler war (in Frankreich ist er am besten als Slapstickkomiker im Stil von Buster Keaton bekannt). Yves Montand ist ebenfalls großartig als wackeliger und paranoider Waffenexperte. Gian Maria Volontè (ein Stammgast in Italowestern) wird von seinen drei Co-Stars in den Schatten gestellt, macht aber dennoch einen angemessenen Job.<br /><br />Wieder einmal ist Melvilles Regie hervorragend. Der Mann, der gleichermaßen von amerikanischen Kriminalthrillern und der französischen Nouvelle Vague beeinflusst ist, scheint immer die besten Einstellungen und Winkel zu kennen. Dies ist langsamer als die meisten Gaunerfilme, aber es zahlt sich am Ende wirklich aus. "Le Cercle Rouge" ist zwar kein absoluter Klassiker, aber dennoch einer der besten Heist-Streifen aller Zeiten. Tarantino muss ihn gesehen haben, bevor er "Reservoir Dogs" drehte. (8/10)
Die Entscheidung, aus diesem SNL-Sketch einen Film zu machen, war weitaus besser durchdacht als andere neuere. Der Humor, der mit der Figur verbunden ist, ist kein Ärgernishumor und wird auch charaktergetrieben genug, um ein oder zwei Stunden lang ausgeweitet zu werden.<br /><br />Seltsamerweise schien der sexuelle Inhalt vermeidbar, aber das lag vielleicht daran, dass die Einschränkungen des Live-Fernsehens mich dazu erzogen haben, nicht damit zu rechnen. Ich schätze, ich dachte an mehr „Leisure Suit Larry“ als die Produzenten...<br /><br />Definitiv kein PG-13-Film, was ihn wahrscheinlich daran hindern würde, jemals die Höhen seiner erfolgreicheren Vorgänger zu erreichen, aber immer noch bessere Prämisse und Drehbuch als seine düstereren.<br /><br />Mir hat er gefallen, aber ich bezweifle, dass er ein Riesenerfolg wird... (was schade ist, da Tim Meadows dazu neigt, Charaktere, die mich nerven, nicht so häufig zu spielen wie andere SNL-Alumni)
Ausgezeichneter Film, wenn auch etwas vorhersehbar. Ich muss Nicole Kidmans Schauspielleistung in diesem Film kommentieren. Einige ihrer anderen Werke haben das erstaunliche Talent dieser Frau nicht gezeigt, aber Birthday Girl leidet darunter nicht im Geringsten. Auch ohne Worte glänzt Kidmans Schauspiel.
Wieder einmal haben wir das Glück, eine wunderschöne Eröffnungsszene zu sehen, in der die Arbeit der Künstler vollständig restauriert wurde und wir diesen alten Lebensmittelladen an einer Straßenecke sehen, in der der Schnee sanft fällt. Im Inneren sind alle Waren in leuchtenden Farben gehalten, von Obst und Gemüse über Konserven und verpackte Waren bis hin zu Medikamenten, Süßigkeiten usw.<br /><br />Im Wesentlichen ist dies eine Geschichte darüber, wie diese Waren „zum Leben erwachen“, wie die Tiere auf den Etiketten der Artikel, oder eine Torte oder sogar eine Packung Zigaretten.<br /><br />Die gesamte „Show“ wird von „Jack Bunny“, einem Jack-Benny-Imitator, erzählt, mit Musik von Dirigent Leopold Stokowski, der in so vielen Looney-Tunes-Zeichentrickfilmen mitgespielt hat, dass ich den Überblick verloren habe. Ein Großteil des Humors ist aktuell, also lohnt es sich zu wissen, wer „Little Egypt“ und andere Charaktere sind. Die „Aqua“-Nummer im Busby-Berkeley-Stil mit Sardinen im Badeanzug, die aus der Dose kommen, und der Tomaten-Cancan-Tanz waren beide clever! <br /><br />All das oben Genannte und noch mehr stand in der ersten Hälfte dieses etwas längeren Zeichentrickfilms als üblich. In der zweiten Hälfte ging es um einen King Kong-Typen, der aus der „Animal Crackers“-Schachtel ausbricht und alle terrorisiert. Dieser Teil war nicht besonders viel und endete mit einer etwas dummen Note. Also … eine „Eins“ für die erste Hälfte, eine „Vier“ für die zweite, was insgesamt etwa eine Drei plus oder Zwei minus ergibt.
Ist es ein Krimi? Ist es ein Polizeifilm? Ist es ein Blick hinter die Kulissen zwielichtiger französischer Varietés? Quai des Orfevres ist all das, aber vor allem ist es eine amüsante Komödie über Untreue, Eifersucht und Liebe, die im Paris der Nachkriegszeit spielt. Es mag überraschen, dass Henri-Georges Clouzot, der Regisseur so düsterer Filme wie Le Corbeau oder so spannender Nervenkitzel wie Diabolique und Lohn der Angst, hier Regie führt. Clouzot war jedoch ein kluger Filmemacher. „Ein Krimi“, erzählt er uns, „hat ein Element der Verspieltheit. Er ist nie ganz realistisch.“ Darin teile ich Hitchcocks Ansicht, der sagt: „Ein Krimi ist ein Stück Kuchen mit Rosinen und kandierten Früchten, und wenn Sie sich das versagen, können Sie genauso gut einen Dokumentarfilm drehen.“ Quai des Orfevres ist ein wunderbarer Film, und es ist kein Dokumentarfilm. <br /><br />Jenny Martineau (Suzy Delair) ist eine ehrgeizige Sängerin in Varietés und Supperclubs. Sie flirtet und findet nichts Falsches daran, ein bisschen Sex und Talent einzusetzen, um einen Vertrag zu bekommen. Ihr Künstlername ist Jenny Latour. Und sie liebt ihren Ehemann Maurice Martineau (Bernard Blier) wirklich. Martineau ist ein bisschen traurig. Er ist ihr Begleiter und Arrangeur. Er ist ein bisschen kahl, ein bisschen pummelig und maßlos eifersüchtig. Dann haben wir ihre Nachbarin, die Fotografin Dora Monnier (Simone Renant). Sie ist blond, wunderschön (denken Sie an Rita Hayworth) und fähig. Sie und Martineau sind Freunde seit ihrer gemeinsamen Kindheit. Dora denkt jedoch definitiv nicht nur an Freundschaft, wenn sie Jenny ansieht. Dann kommt Georges Brignon (Charles Dullin), ein runzliger, reicher und korrupter alter Mann, der Dora oft „Kunst“-Fotos von seinen jungen weiblichen Schützlingen machen lässt, für die er selbst posiert. Er bietet Jenny einen Filmvertrag an und schlägt ein Abendessen bei ihm zu Hause vor, um die Einzelheiten zu besprechen. Jenny ist mehr als bereit. Maurice ist wütend und verbietet es. Jenny schreit ihn direkt an: „Du bist neidisch auf die Reichen! Nun, ich will meinen Anteil an ihrem Geld. Ich bin ganz für die Könige!“ „Dein Vater war Arbeiter“, schreit Maurice zurück. „Na und? Unter Ludwig XV. wäre ich Madame de Pompadour gewesen! Ich hätte ihre Strumpfhosen aufgewärmt!“ <br /><br />Und nachdem Brignon tot mit einer zerbrochenen Champagnerflasche neben seinem blutenden Schädel aufgefunden wird, ist Dora da, um zu versuchen, Jennys Leben zu retten. Aber halt. Inspektor Antoine übernimmt den Fall. Antoine (Louis Jouvet) ist ein großer, müder Junggeselle mittleren Alters mit wunden Füßen. Er hat schon alles gesehen. Er diente in „den Kolonien“ bei der Fremdenlegion und kehrte mit einem adoptierten Baby und Malaria zurück. Das Kind ist jetzt etwa acht Jahre alt und Antoine liebt es abgöttisch. Eines der ersten Dinge, die Antoine entdeckt, ist, dass jemand Brignon nicht nur mit einer Flasche erschlagen, sondern ihm auch ins Herz geschossen hat. Wer war es? Es dauert nicht lange, bis Jenny, Maurice und Dora Alibis erfinden, lügen und irgendwann gestehen. Wie wird Antoine den Mörder finden? Werden wir die Chance haben, einige großartige Music-Hall-Songs zu sehen, gesungen von Jenny Latour? Alles wird klar, aber nur mit der Zeit und der Beharrlichkeit von Detective Antoine. Wir bleiben mit vielen Arten von Liebe zurück, die zu allen möglichen Motiven führen, von rasender Eifersucht bis zu sehnsüchtigen Blicken … und das alles wird mit einer netten Mischung aus gallischem Humor gespielt. <br /><br />Clouzot entführt uns in ein Paris mit heruntergekommenen, aber nicht bedrohlichen Vierteln, zu heruntergekommenen Musikverlagen, wo den Käufern Melodien auf dem Klavier vorgespielt werden, und zu Restaurants mit diskreten privaten Speiseräumen. Vor allem aber führt er uns in die Varieté-Halle, in der Jenny Latour oft auftritt. Wir können Jenny beim Singen sehen, mit Paaren auf den Sitzen und alleinstehenden Männern in Mänteln und Hüten im Stehplatz. Und alle rauchen. Das erste Drittel des Films spielt sich tatsächlich größtenteils in diesem Milieu ab. Während Jenny von „Her petite tra-la-la, her sweet tra-la-la“ singt, folgen wir ihr vom Vorsingen des Lieds bei den Verlegern über eine Probe bis hin zu einer frechen Aufführung mit Jenny in einem Federhut, einem Korsett, Strapsstrümpfen und nicht viel mehr. <br /><br />Delair, Blier und Renant machen alle eine wunderbare Figur, aber es ist Louis Jouvet, der alles zusammenhält. Er war ein großartiger Schauspieler, der es nicht mochte, Filme zu drehen. Die Bühne war seine Welt, und er nahm Filme nur an, wenn ihm der Regisseur gefiel und er Geld verdiente, um seine Bühnenarbeit zu finanzieren. Jouvet war groß, hatte ein langes Gesicht und breite Wangenknochen. Er war nicht im herkömmlichen Sinn gutaussehend, aber er hatte das Zeug dazu, eine Szene zu dominieren. Um zu sehen, wie gekonnt er Komödianten spielen konnte, sehen Sie ihn in Drole de Drame. Er ist ein faszinierender Schauspieler. An einer Stelle sagt er: „Ich habe Sie ins Herz geschlossen, Miss Dora Monnier.“ „Ich?“, fragt sie. „Ja. Denn Sie und ich sind zwei vom gleichen Schlag. Wenn es um Frauen geht, werden wir nie eine Chance haben.“ Jouvet verleiht dieser Zeile alle möglichen Nuancen, von reumütigem Bedauern bis hin zu sanfter Belustigung.
Dieser Film mag die katholische Kirche nicht im besten Licht darstellen, aber er erzählt eine Geschichte, die auf wahren Begebenheiten beruht. Leider ist nicht alles im Leben, auch nicht die Religion, schön und rosig. Manchmal tun Menschen und Gruppen Dinge, die im Moment richtig erscheinen, im Rückblick aber nicht mehr so ​​toll aussehen wie früher. „A Love Divided“ erzählt die Geschichte einer Familie. Ja, Religion kommt darin vor, aber eigentlich geht es um eine Familie und die Fähigkeit dieser Familie, zusammenzuhalten, egal, was auf sie zukommt. Auch dieser Film beruht auf wahren Begebenheiten, was nicht heißt, dass die Geschichte Szene für Szene wahr ist. Wenn Sie sich jedoch Zeitungsartikel aus dieser Zeit ansehen, werden Sie feststellen, dass keine der beiden Kirchen den Vorfall auf eine Weise behandelt hat, die der Familie geholfen hätte. Beide Kirchen sind hier schuld: die katholische Kirche, weil sie der Familie eine solche Regelung aufgezwungen und nicht auf die damit verbundene Gewalt reagiert hat, und die protestantische Kirche, weil sie der Mutter gesagt hat, sie solle einfach ihrem Mann und seinem Priester gehorchen und sich nicht wehren. In diesem Fall haben beide die Familie im Stich gelassen. Ich finde, dass der Film diesen Kampf in Kirche und Familie gut darstellt. Er will die katholische Kirche in keiner Weise herabwürdigen, im Gegenteil, er zeigt, wie ein Vorfall die Ansichten dieser Religion verändern kann und wie eine einzelne Person weitreichende Auswirkungen haben kann, die weit über sie selbst hinausgehen.
Als Westler, der die Ansichten und Traditionen einer anderen Kultur in Bezug auf die Ehe beobachtet, fand ich Just Married faszinierend und entzückend. Die Vorstellung, einen Fremden durch einvernehmliche Vereinbarung der Eltern zu heiraten, ist schwierig, besonders in der heutigen Zeit. Doch genau das ist in diesem Hindi-Film der Fall. Mit Humor und aus einer frischen Perspektive erzählt, erfahren wir von Abhay und Ritika, die sich nur einmal getroffen haben und nun auf ihrer traditionellen fünftägigen Hochzeitsreise sind. Wie gesagt, es ist schwer zu glauben, dass in diesem Zeitalter des Handy-Überflusses ein so archaischer Brauch wie eine arrangierte Ehe immer noch stattfindet. Wir sehen die Unbeholfenheit, die dieses junge Paar fühlt, als es in seiner ersten Nacht zusammenkommt, und wie es versucht, eine Bindung aufzubauen, obwohl es sich nicht kennt. Wir sehen unterschiedliche Ansichten über Ehe und Bindung, wie sie von den anderen Paaren, die ebenfalls im Urlaub sind, dargestellt werden, von einem Paar, das seit vierzig Jahren verheiratet ist, bis zu anderen, die sich noch nicht sicher sind, ob sie eine eheliche Bindung eingehen sollen. Es gibt Lieder, witzige Dialoge, ergreifende Momente, das Vermischen und Vergleichen neuer Bräuche und Traditionen. Wenn man den Film mit Untertiteln ansieht, geht definitiv etwas von der Glaubwürdigkeit der Geschichte verloren, aber er ist trotzdem ein Vergnügen. Zugegeben, Teile der Handlung sind ein wenig abgedroschen und der Vorfall im Bus ein wenig langwierig und konstruiert, aber insgesamt war der Film sehenswert.
Das ist mein absoluter Lieblingsfilm. Und ich denke immer an ihn als John Hustons Requiem.<br /><br />Ich habe ihn bestimmt mindestens 20 Mal gesehen und werde nie müde davon. Die Stimmung, das Drehbuch, der Gesang, das Abendessen, es ist, als ob man zu jemandem nach Hause eingeladen wird und die Ereignisse beobachtet und nicht teilnehmen kann, obwohl man möchte... Dieser Film ist ein seltener Schatz und ich kann ihn nicht genug loben.<br /><br />Die Besetzung ist unglaublich gut, mit ziemlich vielen Gesichtern aus dem Abbey Theatre und auch der wunderbaren Tenorstimme von Frank Patterson. Lady Gregorys Gedicht, das im Film rezitiert wird, ist eines der bewegendsten, das je geschrieben wurde. Anjelicas Szene, in der sie die Treppe hinuntergeht, während sie dem Lied lauscht, ist eine der besten Darbietungen, die je in einem Film zu sehen waren. Ich weine jedes Mal, wenn ich ihn sehe ... aus den richtigen Gründen.<br /><br />Wir alle haben in jungen Jahren die Liebe verloren und weinen um unser junges, hoffnungsvolles Ich.<br /><br />Donal McCann hat für meinen Geschmack in viel zu wenigen Filmen mitgespielt, er liebte einfach die Bühnenarbeit und blieb dabei, und es ist unser Verlust, dass wir nicht mehr von seinen Auftritten im Film haben, da er so viel aus dieser heiklen Rolle macht, indem er sie ausdrucksstark darstellt und eine tiefe Liebe zu seiner Frau zeigt, die niemals erwidert werden wird, und er vermittelt eine solche innere Traurigkeit, die dieses Wissen ausdrückt.<br /><br />Wenn Sie in Ihren Filmen Action und Handlung haben wollen, vermeiden Sie diesen, es gibt wirklich keinen Anfang, keine Mitte und kein Ende, nur eine Linse auf die Charaktere bei einer Dinnerparty in Dublin vor 80 Jahren und all die kleinen Nuancen und Schattierungen der Persönlichkeiten, die so wunderschön dargestellt werden.<br /><br />Bravo an alle, die an dieser Produktion beteiligt waren. 10 von 10 Punkten.
Ich war sehr überrascht, als ich erfuhr, dass Goldie Hawn für diesen Film einen Oscar gewonnen hat. In den Szenen, in denen sie Seite an Seite stehen, wirkte sie sehr leblos und von dem 54(!)-jährigen Bergman völlig in die Schranken gewiesen. Wäre der Film heute geschrieben worden, wären Bergman und der junge Mann Ivan wahrscheinlich zusammengekommen (Ingrid ist so viel heißer als Goldie...) und die beiden egozentrischen Charaktere, die von Matthau und Hawn gespielt werden, wären außen vor geblieben. Aber der Film wurde Ende der 60er geschrieben und fühlt sich an wie Plaza Suite oder Barfuß im Park. Matthaus Einzeiler, Hawns Unschuld und Bergmans erstklassige Darstellung machen den Film jedoch recht unterhaltsam.
Rowan Atkinson liefert eine unvergessliche Darstellung des ahnungslosen Mr. Bean, der nie weit ohne seinen Teddybär kommt. Der Reiz von Mr. Bean liegt vor allem in seinem kindlichen Verhalten und seiner Unschuld. Wir wissen nicht, ob er vom Himmel oder von einem anderen Planeten kam. Er ist die Art von seltsamer Figur, die man sich nicht so leicht ausdenken kann. Er ist oft allein und daran gewöhnt. Es fällt ihm schwer, durch Sprache zu kommunizieren, was vielleicht der Grund ist, warum wir manchmal nur sein Grunzen hören. Es gibt andere Figuren, die mit ihm sprechen, und er antwortet. Die Figur von Mr. Bean ist ein Mysterium und ist es noch immer. Er lebt allein und tut das Undenkbare, wenn er das Vernünftige tun kann. Mr. Bean ist eher ein Außenseiter, dem das nicht viel ausmacht. Er führt lieber ein einfaches Leben mit seinem gelben Auto und seinem Teddybär und hofft, pünktlich zur Arbeit zu kommen.
Schon in den 1980er Jahren, lange bevor das NAFTA-Abkommen ausgearbeitet wurde und die Unternehmen begannen, ihre nationale Identität aufzugeben, lagen sich die USA und Japan im weltweiten Produktionswettlauf gegenseitig in die Haare. Erinnern Sie sich an Sprüche wie „Union Yes!“, „Die Japaner übernehmen dieses Land“ und „Die Amerikaner sind faul“?<br /><br />Als die Reagan-Ära sich dem Ende zuneigte und die Unternehmen sich dem globalen Markt zuwandten, unternahm Regisseur Ron Howard 1986 mit seinem Erfolgsfilm „Gung Ho“ einen von mehreren Ausflügen ins Komödiengenre, der über 36 Millionen Dollar an den US-Kinokassen einspielte. Obwohl in vielerlei Hinsicht veraltet, liefert Howards augenzwinkernde Geschichte vom Zusammenprallen der Kulturen am Arbeitsplatz noch immer harte Wahrheiten über das Industrieleben von heute.<br /><br />„Gung Ho“ handelt von Hunt Stevenson (Michael Keaton), dem Gewerkschaftsvertreter der Autohersteller aus Hadleyville, einer kleinen, heruntergekommenen Stadt in den Ausläufern der Pennsylvania-Berge. Stevenson wird gebeten, die Assan Motor Company in Tokio (ähnlich dem echten Toyota) zu besuchen, die erwägt, in dem leerstehenden Werk der Stadt eine US-Niederlassung zu eröffnen. Da Hunderte von Einwohnern arbeitslos sind und die Stadt kurz vor dem Zusammenbruch steht, beschließt Assan, dort einzuziehen, und Stevenson wird als Verbindungsmann zwischen Firmenvertretern und Arbeitern am Fließband eingestellt.<br /><br />Die 112 Minuten von „Gung Ho“ sind ein humorvoller Blick auf diese beiden Seiten, wobei ihre Stärken und Schwächen gleichermaßen berücksichtigt werden: auf der einen Seite eine amerikanische Belegschaft, die ihre Traditionen schätzt, aber oft im Rausch von Stolz und Gewerkschaftsgeist gefangen ist; auf der anderen Seite japanische Arbeiter, die sich ihrer Arbeit äußerst hingeben, denen es jedoch an persönlicher Zufriedenheit und Selbstwertgefühl mangelt. In Stevenson finden wir eine amerikanische Arbeiterklassefigur von durchschnittlicher Intelligenz mit der Fähigkeit, Menschen durch Missverständnisse hindurchzureden. Da die Arbeitsplätze seiner Arbeiter und der Großteil von Hadleyville auf dem Spiel stehen, erweist sich Stevenson als sympathischer Typ, der nichts weiter will als eine faire Chance, obwohl seine Klugheit ihn in große Schwierigkeiten bringen wird. Außer dass er den Vorgesetzten von Assan Rechenschaft schuldig ist, werden wir Zeuge eines heiklen Balanceakts zwischen Stevenson und seinen Gewerkschaftskollegen, mit denen er zum Teil aufgewachsen ist. Dazu gehören Buster (George Wendt), Willie (John Turturro) und Paul (Clint Howard, Rons Bruder).<br /><br />Die japanische Besetzung wird von Gedde Watanabe angeführt, der auch aus „Das darf man nur als Erwachsener“ und „Volunteers“ bekannt ist. Watanabe spielt Kazihiro, den Fabrikleiter, der vom Pech verfolgt ist und beginnt, Sympathie für das amerikanische Leben zu entwickeln. Er wird ständig von Saito (Sab Shimono) beschattet, dem Neffen des CEO von Assan, der verzweifelt versucht, seinen Platz in der Hackordnung einzunehmen. Obwohl sie nicht sehr ausdrucksstark sind, vermitteln diese Charaktere sehr gut Ideen der japanischen Arbeitskultur.<br /><br />Da Hunt Stevenson das Drehbuch dominiert, muss Michael Keaton eine solide Leistung abliefern, damit dieser Film funktioniert. „Gung Ho“ ist in der Tat ein durchschlagender Erfolg für Keaton, der 1994 auch in „The Paper“ mit Ron Howard zusammenarbeitete. Er drehte diesen Film neben einer Reihe leichterer Rollen, darunter „Mr. Mom“, „Beetle Juice“ und „The Dream Team“, bevor er sich an „Batman“, „One Good Cop“ und „My Life“ wagte. Es ist auch schwer, Gedde Watanabes Darstellung des Außenseiters nicht zu mögen, der zuerst japanische Schandbänder trägt, bevor er sich mit Stevenson zusammentut, um das Autowerk zu einer zusammenhängenden Einheit zu machen.<br /><br />Die Nebendarsteller sind erstklassig, darunter Wendt, Turturro, Shimono und Soh Yamamura als Assan-CEO Sakamoto. Mimi Rogers sorgt als Audrey, Hunts Freundin, für romantische Spannung. Edwin Blum, Lowell Ganz und Babaloo Mandel haben sich für Gung Hos solides Drehbuch zusammengetan. Die Hintergrundmusik, die mit einem BMI Film Music Award ausgezeichnet wurde, wurde von Thomas Newman komponiert. Die Songs auf Gung Hos Soundtrack sind durch und durch 80er-Jahre-Klassiker, darunter „Don't Get Me Wrong“, „Tuff Enuff“ und „Working Class Man“.<br /><br />Der Erfolg von „Gung Ho“ führte tatsächlich zu einer kurzlebigen Fernsehserie auf ABC. Obwohl Ron Howards Film vor zwanzig Jahren als Gesellschaftskritik beeindruckender war, hat er immer noch seinen komischen Wert. Er ist auf DVD als Teil der Paramount Widescreen Collection erhältlich und kommt ein wenig zu kurz. Audiooptionen sind in englischem 5.1-Surround, englischem Dolby-Surround und französischer „Synchronisation“ verfügbar, Untertitel sind jedoch nur auf Englisch. Es gibt keine Extras, nicht einmal den Kinotrailer. Positiv ist, dass die digitale Übertragung von Paramount recht gut ist, mit wenig Körnigkeit nach dem Vorspann und hoher Tonqualität. Ein paar Extras wären zwar hilfreich gewesen – vor allem, da „Gung Ho“ ein Kassenerfolg war –, aber an der Präsentation des Films selbst gibt es wenig zu bemängeln.<br /><br />*** von 4
Altersfreigabe: NR (wäre R wegen durchgängiger Kraftausdrücke und derbem sexuellen Humor). Altersfreigabe Quebec: 16+ (sollte 13+ sein). Altersfreigabe Kanadische Homevideo-Bewertung: 18A<br /><br />Eddie Murphy Delirious ist Eddies erster Stand-up-Comedy-Auftritt. Er kam 1983 heraus. Damals spielte er die Hauptrolle in den Filmen 48 Std. und Die Glücksritter und war bei Saturday Night Live. Eddie hat zwei Stand-up-Comedy-Filme gedreht: Delirious und Raw. Mir hat Raw besser gefallen, weil ich das Thema einfach humorvoller fand. Delirious ist aber auch sehr lustig, da Eddie dort über seine Kindheit spricht und sich über Berühmtheiten wie Mr. T und Sänger wie Michael Jackson lustig macht. Jeder Fan von Stand-up-Comedy-Filmen sollte sich Delirious von Eddie Murphy ansehen.
Ein kafkaesker Thriller über Entfremdung und Paranoia. Extrem gut gemacht und Polanski spielt den schüchternen Einzelgänger, der sich an seine schmuddelige Pariser Unterkunft und seine Mitbewohner anzupassen versucht, gut. Anfangs ist er erschreckend, weil die Mitbewohner gemein und egozentrisch wirken, und später, als er Abwehrmechanismen entwickelt, die ihm letztendlich zum Verhängnis werden. Persönlich hätte ich auf das Cross-Dressing-Element verzichten können, aber ich akzeptiere die Anspielung auf Psycho und die Tatsache, dass es angesichts der Handlung eine gewisse Logik hatte. Trotzdem hätte es auch ohne funktionieren können und das leicht theatralische Element wäre weggelassen worden, aber vielleicht war das auch beabsichtigt, denn der Innenhof scheint am Ende tatsächlich wie ein Theater auszusehen. Ich kann das Gefühl nicht loswerden, dass der Regisseur hier mehr als nur ein paar seiner eigenen Gefühle zum Ausdruck bringt, kein „echter“ Franzose und noch dazu kein Jude zu sein. Dennoch gibt es hier viel zu genießen, darunter eine großartige Leistung der umwerfend aussehenden Isabelle Adjani, und die gute alte Shelly Winters ist so zuverlässig wie immer.
Dieser herausragende argentinische Independent-Film ist einer der allerbesten des Jahres 2000 in ganz Südamerika, einschließlich Argentinien, das seit 1999 eine erstaunliche Anzahl qualitativ hochwertiger Filme produziert hat. Allein im Jahr 2000 veröffentlichte Argentinien viele qualitativ hochwertige Filme, die argentinische B.O.-Rekorde brachen. Ein halbes Dutzend fand, wie dieser, bei wichtigen Filmfestivals weltweit internationale Anerkennung. Nach dem Ansehen dieses Films wird einem klar, wie es einheimische argentinische Filme im letzten Jahr schafften, 20 % des nationalen Filmmarktes zurückzuerobern.<br /><br />Unter der Regie von Daniel Burman, einem der besten Regisseure Argentiniens, untersucht dieser Film die Auswirkungen der Globalisierung weltweit, betont jedoch ihre Auswirkungen auf Argentinien und insbesondere die jüdische Gemeinde von Buenos Aires. Daniel Hendler ist wunderbar in seiner Rolle als netter jüdischer Junge, der versucht, im heutigen Geschäftsklima zu überleben und sogar erfolgreich zu sein. Hector Alterio, einer der größten Schauspieler des hispanischen Kinos weltweit, ist perfekt als Simon, der jüdische Vater, ebenso wie der Rest der Besetzung, zu der spanische und italienische Stars gehören.<br /><br />Es werden so viele aktuelle Themen der urbanen westlichen Gesellschaften behandelt, dass mir der Platz fehlt, um ins Detail zu gehen. Daniel Burman verwebt sie geschickt in die Handlung, wobei verschiedene Charaktere unterschiedliche Dilemmata verkörpern. Wenn dieser Film auf einem Festival in Ihrer Nähe oder auf Video läuft, sollten Sie ihn nicht verpassen!
Zusammen mit Darkwing Duck wurde diese Serie zu Unrecht abgesetzt. Disney ist seit Tarzan im Niedergang und wir brauchen eine Serie wie diese, um Disney wieder auf die Beine zu bringen. Ed Gilbert und Jim Cummings waren perfekt für die Stimmen von Louis und Baloo (kommt Ihnen das bekannt vor?). Die Titelmelodie ist auch eingängig. Unter all den Bösewichten, die alle für sich genommen großartig sind, sticht Tony Jay als Shere Kahn hervor. Louis und Baloo klingen tatsächlich sehr ähnlich wie die Voiceovers im Dschungelbuch, was überhaupt nicht schlecht ist. Tatsächlich ist es ziemlich inspirierend! Die Animation war genau richtig und das Drehbuch hatte jede Menge Witz, der in Animationen seit Jahren stark fehlt. BITTE BRINGT DIESE SHOW ZURÜCK! 9/10. Bethany Cox
Das ist Filmemachen in seiner einfachsten und besten Form.<br /><br />Ich hatte meine Zweifel, denn obwohl Freeman ein großartiger Schauspieler ist, lässt er sich manchmal auf schlechte Projekte ein; dieses Mal ist es nicht so.<br /><br />Es ist eine kleine Geschichte, die etwas über eine Stunde und fünfzehn Minuten dauert, in einer Zeit, in der wir uns daran gewöhnen, dass Filme immer länger und nicht unbedingt besser werden; der Regisseur nutzt die kurze Zeit zu seinem Vorteil, denn die Charaktere sind von Anfang an so gut definiert (übrigens großartige Darstellungen von Freeman und Vega), dass die wenigen Hintergrundinformationen über sie real erscheinen; Morgan ist er selbst, auch wenn sein Name nicht erwähnt wird; er ist seit ein paar Jahren nicht mehr in der Filmbranche tätig, weil er vom Geschäft übersättigt war und Angst entwickelte, sich auf ein Drehbuch festzulegen, und recherchiert für eine Figur in einem Indie-Film, in dem er einen Laden-/Supermarktleiter spielt. Die Geschichte beginnt damit, dass er in einem Supermarkt in einem rauen Viertel abgesetzt wird, wo er die Kassiererin der 10 Artikel oder weniger (Vega) trifft und mit ihr mitfahren muss, weil „die Produktion“ vergessen hat, ihn abzuholen.<br /><br />In vielerlei Hinsicht ist es ein Roadmovie, Morgan sorgt mit seinem unschlagbaren Lächeln und seiner positiven Sicht auf alles für die Lacher und Macken und zeigt einen versierten Schauspieler, der seinen Verstand darauf trainiert hat, jeden, den er sieht, in eine Figur zu verwandeln, die er spielen könnte, und Paz (übrigens, was für eine außergewöhnlich schöne Frau, noch hinreißender als Penelope Cruz) bringt die Verletzlichkeit einer 25-jährigen getrennt lebenden Frau zum Ausdruck, die härter arbeitet als alle anderen, ohne dafür Anerkennung zu bekommen, in einem aussichtslosen Job in einem miesen Supermarkt.<br /><br />Es ist ein Tonfilm, es gibt viel Dialog, aber die Balance zwischen leicht und lustig und ernst und traurig wird gut gehalten, die Charaktere werden sofort so liebenswert, dass man die letzten 20 Minuten damit verbringt, um mehr Leinwandzeit für dieses seltsame Paar zu betteln, aber die Kürze liegt in der Natur der Geschichte, daher war es eine gute Entscheidung des Regisseurs, nicht nachzugeben.
Was Parodiefilme angeht, gibt es nur wenige, die Zeit und Energie wert sind. Aber angesichts des jüngsten Wiederauflebens schrecklicher Parodien wie Date Movie und The Comebacks ist es eine erfrischende Abwechslung, eine wirklich lustige Farce wie Johnny Dangerously wiederzuentdecken.<br /><br />Nachdem seine Mutter endlose gesundheitliche Probleme hat, beginnt der kleine Johnny für die Mafia zu arbeiten. Was folgt, ist eine Reihe von Gags, von denen die meisten funktionieren, es gibt jedoch auch gelegentliche Flops. Aber ein ausländischer Gangster, der die amerikanische Sprache nicht beherrscht (zumindest was die Schimpfwörter angeht), ein rivalisierender Gangster mit einer Vorliebe dafür, sein Maul aufzureißen (... einmal!), ein jüngerer Bruder beim Staatsanwalt. der es auf Johnny gefährlich abgesehen hat und ein heißes junges Starlet, das nach seiner Zuneigung giert, halten Johnny auf Trab.<br /><br />Und der Zuschauer wird größtenteils mit Lachen beschäftigt sein, da jedes Gangsterfilm-Klischee durch eine talentierte Besetzung und ein gutes Drehbuch aufs Korn genommen wird.<br /><br />Bei weitem nicht perfekt, aber auf jeden Fall gut für ein Lächeln an einem schlechten Tag.
Großartiger Film. Keine unnötigen Gimmicks wie in den meisten Hollywoodfilmen. Alles unterstützte die Spannung der Handlung. Schwarzweiß gab ihm auch ein einfaches, schnörkelloses Gefühl. Kurz gesagt, die Einfachheit der Kinematographie und der Besetzung war eindringlich.<br /><br />Following ist ein interessanter Kontrast zu Memento. Die Charaktere in beiden setzten Manipulation und Ausflüchte ausgiebig ein. In dieser Hinsicht erinnerten mich beide ein wenig an „In the Company of Men“, das ebenfalls sehr empfehlenswert ist. Ein Unterschied zwischen Nolans beiden Filmen ist, dass ich Memento etwas leichter folgen konnte, da die Schwarzweißszenen in einer konstanten chronologischen Richtung verlaufen, ebenso wie die Farbszenen. Ich glaube nicht, dass dies auf Following zutraf, wo die Szenen scheinbar zufällig gezeigt wurden. Wenn Sie die Wahl zwischen Videorecorder und DVD haben, würde ich Ihnen die DVD wärmstens empfehlen, da Sie so die Möglichkeit haben, den Film ein zweites Mal in chronologischer Reihenfolge anzusehen, nicht nur in der durcheinandergewürfelten (wenn auch naiven) Reihenfolge, die Nolan präsentiert. Außerdem ist es so beim zweiten Ansehen leichter, die Reihenfolge selbst zusammenzusetzen, wenn Sie möchten.<br /><br />Wie ein anderer Zuschauer bemerkte, ist eines der besten Dinge an diesem Film und an Memento, dass keiner der Darsteller berühmt war. Es waren Charaktere, keine bekannten Schauspieler, die in anderen Filmen entwickelte Rollen einbrachten.<br /><br />Angesichts gewisser Ähnlichkeiten in den Handlungen frage ich mich, ob Memento eine Art Remake von Following ist, das jedoch ein größeres Publikum erreichen soll, so wie Edward Burns She's the One nach dem Vorbild von – und mit weitgehend derselben Besetzung wie – The Brothers McMullan gemacht hat.
Wenn Sie noch nie „tromatisiert“ wurden, ist dies der Troma-Film, den Sie als Erstes sehen sollten. Erstaunliche Schauspielerei, ein mitreißender Soundtrack und urkomischer Humor verschmelzen perfekt mit Tromas einzigartiger Art des Geschichtenerzählens und der Spezialeffekte. Obwohl er von einer wortwörtlichen Nacherzählung von Romeo und Julia abweicht, vermittelt die Tatsache, dass er im jambischen Pentameter bleibt, das seltsame Gefühl, dass er näher an Shakespeare ist als dieses übertriebene Musikvideo mit DiCaprio und Danes. Ich dachte, ich hätte die ultimative Shakespeare-Komödie gesehen, als die Besetzung von Moonlighting Der Widerspenstigen Zähmung überarbeitete, aber nichts kommt an Tromeo und Julia heran. Ich empfehle dringend die DVD-Version, die eine zweite Audiospur mit Regisseur Lloyd Kaufman enthält, die genauso unterhaltsam ist wie die Hauptspur.
Ich weiß nicht, ob es die Absicht des Regisseurs war, dafür zu sorgen, dass der Himmel in diesem Film fast immer sonnig und schön ist. Vielleicht ist das das romantische Bild, das viele Amerikaner von der Zeit haben, in der dieser Film spielt, denn er spielt mitten im Krieg, Macy ist aus dem Krieg zurückgekehrt (sein Nachbar fragt: „Hey, stimmt es, dass du da drüben einen Fritz hast?“) und versucht, mit seinem Leben weiterzumachen, aber eines Tages bekommt er eine neue Brille (daher der Name) und sieht die Dinge klar, als sich die umgebende Situation als eine von fanatischem Antisemitismus entpuppt, und Macy und Dern könnten darin verwickelt sein. Lustig, dass in diesem Film keiner von beiden Juden ist, aber die Anschuldigung erhoben wird. Auch historisch ist er korrekt, da sich die Gewerkschaftsdemokraten dieser Zeit in die Flaggen Amerikas und Gottes hüllten. Macy wird ständig bedrängt, zu dem „Treffen“ zu kommen. Seine Anwesenheit bringt unerwartete Ergebnisse.<br /><br />Die Anwendung dieses Zeitrahmens auf die Gegenwart ist eine Studie des Kontrasts. Im Jahr 2005 kam es zu einer völligen Kehrtwende: Der Durchschnittsbürger, der Patriotismus und Religion als seine einigenden Kräfte betrachtet, unterstützt nun die Republikanische Partei und betrachtet die Gewerkschaften als Teil eines linksgerichteten, „unpatriotischen“ Amerikas.<br /><br />Ein großartiger Film, wenn Sie sehen möchten, wie der freundliche, schüchterne und sanftmütige Macy (wunderbar gespielt von ihm) in das Blutbad aus Rasse und Hass Mitte der 40er Jahre in New York gerät.<br /><br />Ein harter, emotional aufgeladener Film.
Dieser Film ist so wunderbar, dass es schwer ist, Worte zu finden, um ihn zu beschreiben. Dies ist das einzige Mal, dass ich mich nicht entscheiden kann, was besser war, das Buch oder der Film.<br /><br />Whoopi Goldberg ist großartig und Oprah Winfrey ist eine so gute Schauspielerin, sie konnte gleichzeitig lustig, fröhlich und traurig sein. Alles in allem war der Film von Steven Spielberg gut inszeniert und sollte nicht verpasst werden. 9/10
Venedig, 1596. Die Juden werden von den guten Christen getrennt. Bassanio, ein junger, aber armer Venezianer, liebt die schöne Portia, eine reiche Erbin. Also bittet er seinen Freund, einen Kaufmann namens Antonio, um dreitausend Dukaten, damit er nach Belmont reist und Portia einen Heiratsantrag macht. Alle Schiffe und Waren von Antonio sind auf See beschäftigt, also wendet er sich an den Geldverleiher Shylock, der jüdischen Glaubens ist. Shylock mag Antonio nicht, denn er hat ihm ins Gesicht gespuckt. Er bietet Antonio ein dreimonatiges zinsloses Darlehen an, aber wenn er das Geld in dieser Zeit nicht zurückzahlt, muss er ein Pfund seines Fleisches bezahlen. Außerdem brennt Shylocks Tochter Jessica mit dem Christen Lorenzo durch. Der Kaufmann von Venedig basiert auf einem Stück von William Shakespeare, das vermutlich zwischen 1596 und 1598 geschrieben wurde. Ich habe das Stück letzten Sommer gelesen und jetzt habe ich den Film gesehen, der 2004 von Michael Radford gedreht wurde. Mir hat das Stück gefallen, und ich bin nicht ganz stimme den Vorwürfen des Antisemitismus zu. Die jüdische Figur erscheint nicht als unmenschliches Monster, auch wenn er bereit ist, ein Stück aus Antonios Fleisch herauszuschneiden. Seine Figur hat viel Tiefe, was in seiner Rede deutlich wird, in der er fragt: „Wenn ihr uns sticht, bluten wir dann nicht?“ und so weiter. Shylocks Charakter ist viel menschlicher als der von Antonio, der auf den guten Juden spuckt. Al Pacino ist als Shylock unschlagbar. Seine Leistung ist so stark. Jeremy Irons ist als Antonio ebenfalls großartig. Lynn Collins ist in der Rolle der Portia überaus schön und brillant. Zuleikha Robinson macht ihre Sache als Jessica großartig und Charlie Cox ist als Lorenzo ebenfalls sehr gut. Kris Marshall spielt Gratiano und er macht seine Sache gut. In der Rolle der Nerissa sehen wir Heather Goldenhersh. Mackenzie Crook spielt Lancelot Gobbo. Wie in Shakespeares Stücken üblich, enthält auch dieses äußerst brillante Dialoge. Der Film zeichnet ein fantastisches Porträt der Ära. Er behandelt einige große Themen auf shakespearesche Weise.
Dieser belgische Film unter der Regie von Tom Barman, dem Sänger der bekannten Gruppe dEUS, wird nicht jedermanns Geschmack treffen. Aus dem einfachen Grund, dass es weder eine klare Geschichte noch eine Handlung gibt. Dieser Film zeigt einfach 24 Stunden in „einer Stadt“ (hier Antwerpen) und ermöglicht es Ihnen, die Dialoge, die Regie, die humorvollen (Dario!, der Osteopath Bruno!, ...) und tragischen (Windman, Paul Garcin, ...) Charaktere anzusehen und wirklich zu genießen.<br /><br />Es gibt mehrere denkwürdige Szenen: der Windman am Strand, die Tanzparty am Ende, der KISS-Fan, Windman besucht den Osteopathen, …<br /><br />Offensichtlich haben einige andere Zuschauer nicht verstanden, was an diesem Film so schön und interessant ist. Sie beschweren sich, dass dieser Film keine Geschichte hat usw. Aber es ist die Atmosphäre, die Sie dazu bringt, weiterzuschauen und Sie hineinzuziehen.<br /><br />Wenn Sie ihn noch nicht gesehen haben, achten Sie darauf, der Musik aufmerksam zuzuhören. Der Soundtrack ist außergewöhnlich, genau wie Tom Barman und seine Gruppe dEUS.<br /><br />Und „ssst, mondje dicht hé.“ (erzähl es niemandem)
Ich begann mir an einem Sonntagnachmittag eine Wiederholung dieses Fernsehfilms anzusehen und dachte, es sei nur ein weiterer dummer Film über Flugzeugkatastrophen. Ich lag falsch.<br /><br />„Pandora's Clock“ ist ein intelligenter Politthriller, der die Qualität der meisten Fernsehfilme bei weitem übertrifft. Er hätte genauso gut auf der großen Leinwand debütieren können.<br /><br />Die Besetzung ist ausgezeichnet, darunter die erfahrenen Schauspieler Richard Dean Anderson, Edward Herrmann, Robert Guillaume und Robert Loggia. Daphne Zuniga liefert eine ihrer besten Leistungen als medizinische Spezialistin im Dienst der CIA, und auch Jane Leeves in „Frasier“ ist sehr gut. <br /><br />Die Dialoge sind gut geschrieben und die Geschichte ist durchweg fesselnd. Tatsächlich ist die letzte Stunde so voller Wendungen und Spannung, dass man seinen Sitz keine Sekunde verlassen kann. Wenn Sie die Gelegenheit haben, diesen Film zu sehen, investieren Sie die Zeit – fast vier Stunden. Sie werden reich belohnt!
Ich habe mir diesen Film angesehen, nachdem ich ihn am Broadway gesehen hatte. Ich liebe das Broadway-Musical und ich liebe den Film. Ich habe mir den Film angesehen, als hätte er nichts mit der Broadway-Show zu tun. Ich bin eine begeisterte Leserin und habe gesehen, was mit den meisten Büchern passiert, wenn sie verfilmt werden, also habe ich schon sehr früh eine Philosophie entwickelt. Gehen Sie davon aus, dass der Film auf dem Buch (oder in diesem Fall dem Musical) basiert, aber dass die Handlung zwar ähnlich, aber nicht dieselbe, sondern anders sein wird, also sehen Sie ihn so, wie er ist.<br /><br />Ich habe 12 Jahre lang getanzt, bevor ich eine Entscheidung treffen musste. Ich war eine gute Tänzerin (habe als Kind Chorarbeit bei lokalen Produktionen bekommen usw.), aber ich war nicht besonders talentiert. Ich war jedoch super talentiert als Showrider. Mein Tanzlehrer und mein Trainer (auf dessen Farm ich mehrere Monate im Jahr außerhalb des Staates verbrachte) sagten mir, dass ich mit 14 eine Entscheidung treffen müsse. Dass ich von zwei Stunden Tanzen an vier bis fünf Tagen die Woche und drei Stunden Reiten an sieben Tagen die Woche aufsteigen und mich dem einen oder dem anderen widmen müsse. Ich liebe das Tanzen also sehr und ich liebe diesen Film und viele andere Ballett- und Tanzfilme. Ich habe mich einfach entschieden, mir diesen Film als das anzusehen, was er ist: Es ist ein großartiger Film über unverfälschte Emotionen und menschliche Interaktion. Er handelt von der Macht der Vorfreude und des Herzschmerzes, wenn man wirklich hart arbeitet, um etwas zu bekommen, das man will, und es einfach nicht bekommt. Ich liebe den Film. Ich liebe das Broadway-Musical.
Ich war sehr neugierig auf Anatomy (auch bekannt als Anatomie) und wenn ich ihn sehen wollte, musste ich ihn kaufen, da es in meiner Gegend keine Videotheken gab, die den Film führten. Da es keine billige DVD war, habe ich es riskiert und mir andere Kommentare auf IMDb angesehen. Viele der Kommentare haben mir nicht genug Hoffnung gemacht, viel Geld für einen Film auszugeben, den ich nie gesehen hatte und von dem ich auch keine Ahnung hatte. Ich hatte im Grunde den Eindruck, dass es sich um einen sexy, auf Jugendliche ausgerichteten Spaß handelte, der mit vielen 08/15-Teenie-Thrillern verglichen wurde. Nun, etwas in meinem Hinterkopf sagte mir, ich solle solche Kommentare ignorieren und ihn kaufen! Das habe ich getan und war angenehm überrascht!<br /><br />Wenn man ihn mit anderen Filmen vergleicht, würde ich sagen, es ist eine Variante von Coma und Extreme Measures. Ich konnte keinen Vergleich mit Filmen wie Scream, Urban Legends usw. erkennen. Ja, die Besetzung ist jung (das liegt daran, dass sie Medizinstudenten sind! Wenigstens sind es nicht die zunehmend langweiligen Highschool-Charaktere), und ja, einige sind lüstern (im Grunde ist es die von Anna Loos gespielte Figur, und sie wird in der deutschen Sprachversion recht geschmackvoll behandelt), aber „Anatomy“ ist gut aufgebaut, es herrscht durchgehend eine angespannte Stimmung, die Kulissen sind fantastisch, die Make-up-Effekte sind der Hammer und Franka Potente ist in ihrer Rolle sehr glaubwürdig. Ich habe den Film trotz einiger klaffender Lücken in der Handlung sehr genossen! Die Geschichte einer Studentin, die eine Art Geheimgesellschaft entdeckt, die Autopsien an noch lebenden Patienten durchführt, ist ein ziemlich gruseliges Szenario und was danach mit diesen Patienten passiert, ist ziemlich clever. Natürlich könnte man fragen, warum sie nicht einfach AUS DIESER STADT VERSCHWUNDEN ist? Okay, aber dann wäre der Film in einer halben Stunde vorbei.<br /><br />Dies war die erste Anstrengung des deutschen Teils von Columbia Pictures und tatsächlich eine ziemlich beeindruckende. Bei der Produktion wurde mit ein wenig Sorgfalt vorgegangen und es ist eine Leistung, tatsächlich einige echte Nervenkitzel zu bieten. Der Film ist etwas reifer angelegt, da er nicht ständig auf Gelegenheiten für sexuelle Begegnungen (ein Brustfest) oder kindische Drogenwitze zurückgreift. Anna Loos' Charakter, der oft sexuelle Bemerkungen macht und nach etwas Spaß sucht, war eigentlich eine nette Geste – eine Figur, die eine Frau ist, die intelligenter ist als alle Männer in der Schule. Sie fand, dass Sex für sie wirklich nur eine Ablenkung war und die Männer eher mangelhaft.<br /><br />DAS WICHTIGE: Am BESTEN genießt man diesen Film, wenn man ihn in der deutschen Originalsprache mit englischen oder französischen Untertiteln ansieht. Ich habe die Kinotrailer in englischer Synchronisation gesehen und war angewidert von der Veränderung, die sie im Ton des Films bewirkten. Ich habe in meinem Leben noch nie einen richtig synchronisierten Film gesehen – sie finden nie Stimmen, die zu den Schauspielern oder Charakteren des Films passen. Tatsächlich habe ich versucht, mir Teile von Anatomy auf Englisch synchronisiert anzuschauen, und der Intelligenzgrad ist stark gesunken, sodass es eher wie eine Komödie wirkt. Ein gutes Beispiel ist, als ein Typ völlig ausflippte, als er aufgeschnitten wurde, und schrie, man solle ihn wieder zunähen – auf Deutsch klang er verzweifelt, aber auf Englisch synchronisiert klang er wie ein Komiker. Ehrlich gesagt habe ich es satt, Leute sagen zu hören, sie könnten keine Untertitel lesen oder sich einen „Letterbox“-Film ansehen. Anatomy wirkt albern mit synchronisierten Stimmen, die für alle Personen, die man im Film sieht, Oktaven zu hoch erscheinen, und Anna Loos‘ sexuelle Kommentare klingen dann einfach wie schreckliche Bemerkungen direkt aus Fast Times At Ridgemont High. Ich frage mich, ob die negativen Kommentare zu Anatomy von Leuten stammen, die ihn synchronisiert gesehen haben, es wirkt einfach überhaupt nicht wie derselbe Film! Dies ist kein billiger Horrorfilm und verdient es, so gesehen zu werden, wie er gemacht wurde. Interessanterweise sind einige der englischen Untertitel in den Szenen des Spielfilms und im Making-of-Beitrag unterschiedlich.<br /><br />Wie sich herausstellte, habe ich bei Anatomy gewettet und gewonnen. Es ist ein kompetenter Thriller mit sympathischen Charakteren und versucht nicht, auf billige Spannung zu setzen.
Ich war etwas skeptisch, was dieser Film zu bieten hatte. Zunächst einmal schien die Besetzung nicht richtig. Kiefer Sutherland hatte bereits in „24“ sehr gute Arbeit geleistet und die Vorschau schien weder für ihn noch für das Publikum etwas Herausforderndes zu bieten. Eva Longoria wirkte fehl am Platz und der Rest schien nicht sehr interessant.<br /><br />Als der Film schließlich zu Ende war, war ich nicht ganz unzufrieden, denn ich hatte einen anständigen Thriller gesehen, der viel besser hätte sein können, wenn die Verantwortlichen etwas mehr auf die erzählerischen Lücken geachtet und der Charakterentwicklung etwas mehr Aufmerksamkeit gewidmet hätten. Wir haben Drohungen dieser Art schon einmal erlebt und das machte den Hauptkonflikt für die Autoren viel anspruchsvoller. Als Publikum wollen wir uns nicht wieder dieselbe alte Geschichte anhören. Wir wollen etwas anderes sehen, begeistert und unterhalten werden.<br /><br />An der Besetzung ist nichts auszusetzen. Von Kim Basingers köstlicher First Lady. Sie trägt sich mit genug Anmut und Sexappeal, um die Rolle unvergesslich zu machen. Michael Douglas hat das schon einmal gemacht. Leider ist der Präsident so unbedeutend, dass er sich nicht einmal um sein Schicksal schert. Sutherland wärmt seinen harten Kerl-Ansatz aus „24“ mit genug Kraft auf, um ihn groß genug für die große Leinwand zu machen, und Eva macht als Newcomerin einen passablen Job.<br /><br />Erwarten Sie nicht so viele Wendungen und Feuerwerke wie bei einigen der etablierten Klassiker (man denke etwa an „Der unsichtbare Dritte“ und „Auf der Flucht“). Lassen Sie Ihre Erwartungen außen vor und genießen Sie die Fahrt, wie auch immer sie ausfallen mag. Es ist ok.
The Gymnast entfaltet sich in kurzen Einstellungen und kurzen Szenen und enthüllt mit der Zeit seine Charaktere und Botschaft. Der sparsame Schnitt wird von einer schönen, einfachen Filmmusik begleitet. Dieser intime Ansatz ist wunderbar, um sich genauso wie die Charaktere auf einem Entdeckungspfad zu fühlen.<br /><br />Der sparsame Ansatz ist auch sein Nachteil; es gibt einige Szenen, die verwirrend sind, weil sie nicht genug Kontext haben. Einige Entscheidungen der Charaktere schienen ziemlich oberflächlich, bis ich mir die Interviews im Bonusmaterial ansah. Ich bin froh, dass ich das getan habe, denn die Beschreibungen der Schauspieler über ihre Motivationen gaben mir insgesamt ein viel umfassenderes Verständnis des Films.<br /><br />Abgesehen von der Geschichte selbst war es wunderbar, Frauen zu sehen, die sich in ihrem eigenen Körper so wohl und stark fühlen. Die Dreharbeiten waren sehr geschmackvoll, sehr sachlich. Man hat das Gefühl, eine Liebesgeschichte und eine Lebensgeschichte zu sehen, keinen voyeuristischen Schmuddelfilm. Die Körperlichkeit der Athleten – ihre Echtheit – bildet einen großartigen Kontrast zur manchmal ätherischen Natur der Handlung.<br /><br />Das ist kein Film, den ich mir so bald nochmal ansehen muss, denn die Handlung ist zwar einfach, aber so kraftvoll, dass sie mir noch lange im Gedächtnis bleiben wird.
In Stand By Me diskutieren Vern und Teddy, wer härter war, Superman oder Mighty Mouse. Meine Freunde und ich diskutieren auch oft, wer einen Kampf gewinnen würde. Manchmal werden wir absurd und vergleichen Typen wie MacGyver und den Terminator oder Rambo und Matrix. Aber jetzt scheinen wir Typen wie Jackie Chan, Bruce Lee und Jet Li zu diskutieren. Da Lee tot ist, ist das ein sinnloser Vergleich, aber ein lustiger. Und wenn man sich an dem orientiert, was wir von Jet Li in Lethal 4 und Black Mask gesehen haben, muss man zumindest sagen, dass er Chan gut Paroli bieten würde. In diesem Film wirkt er wie ein Gott der Kampfkünste.<br /><br />Black Mask handelt von einem Mann, der zusammen mit vielen anderen Männern als überragende Kampfmaschinen geschaffen wurde. Ihr einziger Zweck ist es, Kriege zu gewinnen, die andere verlieren. In gewisser Weise sind sie unbesiegbar. Das ist die Prämisse des Films, aber dadurch werden all die erstaunlich choreografierten Kampfszenen vorbereitet.<br /><br />Jet Li ist ein Wunder. Er kann mit seinem Körper Dinge anstellen, die kein Mensch tun können sollte. Und deshalb macht es so viel Spaß, ihm zuzusehen.<br /><br />Neben den Kampfkünsten im Film ist Black Mask voller Humor und das liegt an der Chemie, die Jet mit seinem Co-Star, dem Polizisten, hat. Sie sind großartig zusammen. Aber um ehrlich zu sein: Wenn jemand diese Kritik liest, möchte er wissen, ob der Film in Sachen Action der Hammer ist. Und die Antwort darauf ist ein klares JA!!! Jede Menge blutige, hirnlose Action. Sie werden diesen Film lieben.
Inspiriert von Hitchcocks „Der Fremde im Zug“-Konzept, wo zwei Männer einander begehen und im Gegenzug die beiden Menschen loswerden, die ihr Leben ruiniert haben, ist „Wirf die Mama aus dem Zug“ eine originelle und sehr einfallsreiche komödiantische Umsetzung des Konzepts. Es gebührt Danny DeVito Anerkennung, dass er dieses kleine komödiantische Juwel sowohl geschrieben als auch die Hauptrolle darin gespielt hat.<br /><br />ANNE RAMSEY ist die Mutter, die den Filmtitel inspiriert hat und es ist verständlich, warum sie DANNY DeVITO mit ihrer scharfen Zunge auf die Nerven geht und ihn für jedes noch so kleine Vergehen gnadenlos fertigmacht. BILLY CRYSTAL ist der Schriftsteller, dessen Frau die Idee für sein Buch gestohlen hat und der nun als großartiger neuer Autor gefeiert wird und sogar in der Oprah-Show auftritt, um sich in der Bewunderung zu sonnen, die ihm eigentlich zusteht. So kommt DeVito auf die Idee, die Morde auszutauschen, um diese lästigen Faktoren loszuwerden.<br /><br />Natürlich kann alles Mögliche passieren, wenn Autor Carl Reiner seiner Fantasie freien Lauf lässt und sich endlose Ideen für die Entwicklung der Handlung ausdenkt. Und der Film ist durchweg unterhaltsam, sorgt unterwegs für viel Lachen und Kichern sowie für eine Menge Spannung.<br /><br />Für Fans schwarzer Komödien ist dieser Film garantiert ein Genuss.
Miyazaki ist seit den 70er Jahren in seinem Element und seine Filme haben erst vor Kurzem über Disney die amerikanischen Küsten erreicht und Fans schwärmen von seinem großen Talent. Ponyo ist da keine Ausnahme. Obwohl einige seiner anderen Filme für das US-Publikum etwas zugänglicher waren, finden manche diesen Film vielleicht etwas unentschlossen, da er in seiner Präsentation irgendwie „japanisch“ ist. Aus demselben Grund ist Pom Poko SEHR „japanisch“ und ergibt für das US-Publikum nicht viel Sinn, und das gilt auch für *einige* Elemente von Ponyo. Das sollte Sie nicht davon abhalten, sich diesen unterhaltsamen Film über Wachstum, Hoffnung und Freundschaft anzusehen.<br /><br />Was gut rüberkommt, ist Miyazakis sehr aufwendige und magische Animation und Geschichte, die Elemente von Wunder und Fantasie enthält. Das gepaart mit seiner charakteristischen Verwendung der Charakterentwicklung und der häufigen Verwendung von Mädchen und Frauen als Hauptfiguren. Mit Ponyo verlässt er seine Zone ein wenig, da die Hauptfigur ein kleiner Junge ist, der mit seiner Mutter in einem kleinen Dorf am Meer lebt, während sein Vater auf hoher See beruflich unterwegs ist. Obwohl Sosuke nicht einsam ist, ist er wie jeder andere neugierige Junge, der Abenteuer und den Reiz des Meeres mag. Ähnlich wie in „Chihiros Reise ins Zauberland“ sehen wir die verschiedenen Welten der Menschen und der Meerestiere, und ich habe das Gefühl, dass Miyazaki versucht, die Aufmerksamkeit der Zuschauer auf die gewaltige und unentdeckte Natur der Dinge zu lenken, die unter dem Meer leben, und auf unsere Akzeptanz dieser und anderer Dinge.<br /><br />Ich habe es letztes Jahr geschafft, die untertitelte Version davon zu sehen, und war von der Geschichte und Handlung angetan. Miyazaki hat viele Jahre lang behauptet, dass „das mein letzter Film ist“, aber kurz nach „Chihiros Reise ins Zauberland“ hat er uns „Das wandelnde Schloss“ geschenkt. „Ponyo“ ist sicherlich der Beweis dafür, dass Miyazaki seine Sporen nicht an den Nagel gehängt hat und weiterhin die kreativsten Animationsfilme aller Zeiten begeistert, innovativ macht und Pionierarbeit leistet. Sehen Sie sich „Ponyo“ unvoreingenommen und mit einer Verbeugung vor der Fantasie und Vorstellungskraft der Kindheit an, und Sie werden in die Zeit zurückversetzt, als das Fangen von Glühwürmchen und geheime Verstecke wichtiger waren als langweilige Erwachsenensachen und das Essen Ihres Gemüses.
ich bin mir nicht ganz sicher, wie wahrheitsgetreu dieser Film ist, aber ich kann Ihnen sagen, dass er mich sehr gut unterhalten hat. Die Figur Gust, perfekt gespielt von Phillip Seymour Hoffman, war eine der einzigartigsten und zugleich unterhaltsamsten Figuren der letzten Zeit. Dieser Film war informativ, ohne dem Publikum jedoch eine Moralpredigt zu halten. Er brachte mich zum Lachen, machte mich traurig, gab mir das Gefühl, lebendig zu sein und froh, mir die Zeit genommen zu haben, den Film anzusehen. Man versteht sofort, was vor sich geht, und man wird mitgenommen auf eine Achterbahnfahrt echter, menschlicher Emotionen. Ich dachte, ich kenne meine Geschichte, aber anscheinend wusste ich sie überhaupt nicht! Ich gebe diesem Film 9 von 10 Punkten und empfehle ihn allen Erwachsenen, jungen Erwachsenen und Junggebliebenen, nur nicht den Jungen. Aber sobald sie Filme mit der Altersfreigabe „R“ sehen dürfen, sollten sie das zur Priorität machen.
Trotz hervorragender Trailer für Vanilla Sky erwartete ich eine Enttäuschung, da ich gehört hatte, dass der Film keine allzu guten Kritiken bekommen hatte. Ich verließ das Kino jedoch vollkommen beeindruckt von Vanilla Sky.<br /><br />Die schauspielerische Leistung war im gesamten Film absolut nicht schlecht, jede einzelne Figur ist glaubwürdig. Die romantischen Momente zwischen Cruises Figur David Aames und Cruz‘ Figur Sophia sind unglaublich realistisch und intim (wahrscheinlich, weil die beiden bald im wirklichen Leben ein Paar waren).<br /><br />Die Handlung von Vanilla Sky wird Sie im letzten Drittel des Films verwirren und Sie werden das Ende kaum erraten. Gegen Ende werden jedoch die Enden verknüpft, sodass Sie mit einer seltsamen Mischung von Gefühlen zurückbleiben, die aus Trauer, Schock und Empathie für David Aames besteht.<br /><br />Der Film ist intellektuell und Sie müssen durchgehend aufmerksam sein. Das ist nicht so schwer, denn die Wahrscheinlichkeit ist groß, dass Sie vom Film völlig gefesselt sind und Ihre Augen keine Sekunde von der Leinwand abwenden.<br /><br />Normalerweise verlasse ich das Kino und vergesse den Film, den ich gerade gesehen habe. Aber „Vanilla Sky“ geht mir noch Tage nach dem Anschauen im Kopf herum. Ich empfehle ihn jedem, der mal etwas anderes als einfache, oberflächliche Filme möchte.
Dies ist einer der wenigen Filme dieser Art, die ich rezensiert und genossen habe. Clint Eastwood ist er selbst, aber die Geschichte funktioniert insgesamt gut, selbst in den Grenzen von Washington D.C.<br /><br />Das Thema: Ein Attentäter verfolgt den Präsidenten, und es gibt nur eine Person, die ihn retten kann.<br /><br />Es ist heutzutage nicht einfach, einen Film zu machen, der das Publikum genießt und der dieses Gebiet einbezieht. Dieser Film ist auf mehreren Ebenen erfolgreich. Eastwood ist sein üblicher, unterschätzter Held, der den Präsidenten seit der Kennedy-Ära retten will. Er macht seine Sache gut, ebenso wie seine Gegenspielerin Reneee Russo (eine FBI-Agentin). Insgesamt gut gemacht und spannend, mit zusätzlichen Stars für Malkovich. 9/10.
Diejenigen unter Ihnen, die Stand-up-Comedians mögen, haben bestimmt schon von George Carlin gehört. Er ist wirklich einer der besten lebenden Comedians, also kennen Sie ihn bestimmt.<br /><br />Aber er ist schon gestorben, Gott hab ihn in Frieden gelassen. Oder die Hölle. Er hat nicht viel an Religion geglaubt, also hätte er genauso gut die Hölle wählen können, um ewig zu leben. HAHA, nur ein Scherz, nehmen Sie es nicht ernst!<br /><br />Das ist schlecht für Sie! Es ist eines der letzten Werke von George Carlin, vor seinem Tod--<br /><br />glauben Sie mir, eines seiner besten Werke, ein Muss für jeden Fan und fast ein Best-of aller Witze von George Carlin. Es ist kein Best-of... aber es ist wirklich amüsant.<br /><br />Es enthält weniger politische und religiöse Witze. Es ist nur zum Spaß haben!<br /><br />Der Schnitt ist sehr gut. Es ist kein Konzert, also sollte es keine schnellen Bildwechsel geben ... die langsame Überblendung zu einer anderen Aufnahme war gut gemacht. Überblendung ist in Sachen Schnitt die beste Option!
Dies ist ein laues Dokudrama, das keine neuen Themen behandelt, alle Klischees überarbeitet und mit Fakten schlampig umgeht. München ist beispielsweise eine sehr flache Stadt. Warum ist sie dann im Film hügelig? Das Ende des Ersten Weltkriegs im Jahr 1918 war beispielsweise keine Kapitulation, sondern ein Waffenstillstand. Und doch wird es als Kapitulation verkündet. Europäische Zeitungsverkäufer beispielsweise riefen (und tun dies auch nicht) keine Schlagzeilen, wenn sie ihre Zeitungen anpreisen. Und doch wird dieser streng amerikanische Brauch im Film angewandt. So führten die Nazis den deutschen Adler erst ein, nachdem sie die Macht übernommen hatten, und doch ist er auf dem Rednerpult zu sehen, als Hitler einen seiner Rednerpulte hält. Tatsächlich besteht der Großteil dieser enttäuschenden Produktion aus kaum mehr als hitlerischer Redekunst. Der Film hält auch den Mythos aufrecht, der Bierhallenputsch sei im Münchner Hofbräuhaus ausgeheckt worden. Das war nicht der Fall. Robert Carlyle liefert eine gute Darstellung seines Themas. Aber seine Nebendarsteller sind bestenfalls angemessen und sehr oft nicht einmal das. Diese Kommentare beziehen sich nur auf die erste Folge. Man kann nur hoffen, dass die zweite besser wird, aber darauf sollte man nicht wetten.
Son of the Gods hat eine interessante Geschichte und behandelt das Thema Rassendiskriminierung mit Sympathie. Es ist etwas zu lang und enthält etwas gekünsteltes Schauspiel, bleibt aber insgesamt ein faszinierender Film.<br /><br />Die Geschichte über einen Chinesen, der sich als Weißer ausgibt (Rchard Barthelmess), beginnt, als Barthelmess das College verlässt, nachdem er von drei hirnlosen Studentinnen beleidigt wurde. Er begibt sich auf eine Weltreise, um sich selbst zu finden, und wird schließlich Sekretär eines britischen Dramatikers (Claude King). In Monte Carlo trifft er die schöne Alanna Wagner (Constance Bennett) und sie verlieben sich ineinander. Doch als sie herausfindet, dass er Chinese ist, dreht sie in einer denkwürdigen Szene durch.<br /><br />Von Schuldgefühlen und Liebe geplagt, gerät Alanna in eine Nervenspirale und unternimmt einige Versuche, Kontakt zu Barthelmess aufzunehmen. Nach dem Tod seines Vaters übernimmt er das Geschäft (Bank?) und legt chinesische Kleidung an als Symbol seines Hasses auf die weiße Rasse, die ihn verschmäht hat. Nachdem ihm ein Detektiv aus San Francisco die Wahrheit über seine Geburt erzählt, beschließt Barthelmess, seinen chinesischen Vater und seine chinesische Mutter zu ehren.<br /><br />Und ich stimme zu, dass ein Rezensent hier diesen Film nie gesehen hat. Alanna erklärt Sam ihre Liebe, BEVOR er ihr von seiner jüngsten Entdeckung erzählt. Und das macht den ganzen Unterschied in diesem Film.<br /><br />Barthelmess und Bennett haben jeweils ein paar Szenen, in denen sie die Kulisse aufs Korn nehmen, aber insgesamt ist dies ein solides und interessantes Drama. Frank Albertson ist gut als netter College-Kumpel, Claude King ist solide als Dramatiker Bathurst, Bess Flowers hat eine Szene als Oklahoma-Indianerin und E. Alyn Warren ist der chinesische Vater, Dorothy Mathews ist die fiese Alice. Nicht so gut sind Anders Randolf als Bennetts Vater und Mildred Van Dorn als Eileen. Beachten Sie auch die wunderschöne Blondine rechts von Barthelmess am Roulettetisch. Was für ein Hingucker, wer auch immer sie war!
The Outsiders ist zweifellos eine klassische australische Fernsehserie. Gut definierte Charaktere, dichte Drehbücher, abwechslungsreiche und interessante Schauplätze, großartige Gaststars und eine filmreife Atmosphäre machen diese Serie zu etwas Besonderem.<br /><br />Leider ist Andrew Keir verstorben und Sascha Hehn aus Deutschland scheint (leider) in seinem Heimatland keinen Erfolg auf der kleinen Leinwand gehabt zu haben. ABC hat die Serie viele Male wiederholt, eine DVD-Veröffentlichung ist jedoch noch nicht erfolgt.<br /><br />Die Serie ist zeitlos. Sie wird bei den Zuschauern heute genauso gut ankommen wie zu ihrer Zeit. Also, ABC... bringt The Outsiders auf DVD heraus!!!!!
Wieder einmal hat uns John Madden einen großartigen Film geliefert. Eine einfache, aber wunderschöne Geschichte, die in einem echten Paradies spielt, und die Musik könnte nicht besser sein. Stephen Warbeck begeistert uns erneut und die Schauspieler sind gut, aber ... warum um Himmels Willen ist Penelope Cruz in diesem Film? Ich habe mir dieselbe Frage gestellt, als ich den Film gesehen habe. Natürlich ist ihr griechischer Akzent nicht glaubwürdig, sie ist nicht einmal in einer Szene in der Lage, anständig zu spielen. Nicht einmal am Ende hat sie gute Arbeit geleistet, nach so vielen Ereignissen, nach Jahren sieht sie Corelli endlich wieder und sie konnte das gleiche dumme Gesicht, das wir den ganzen Film über ertragen mussten, nicht ändern. Wie auch immer, Cage war in einer seiner besten Rollen sehr gut; Hurt ist in seiner Rolle ebenfalls großartig und der Rest der Besetzung hat alle großartige Arbeit geleistet, sodass das Endergebnis ein Film ist, der wirklich sehenswert ist. Dies ist ein wunderschöner Film, den nicht einmal Mrs. Cruz verderben konnte. Bis jetzt denke ich, dass es Maddens beste Arbeit ist, also wird kein Fan enttäuscht sein.
Ich habe diesen Film geliebt. Tatsächlich habe ich es geliebt, in diesem Film Schauspielerin zu sein. In der zweiten Hälfte des Films war ich als schwangere Teenagerin zu sehen. Vielleicht erinnern Sie sich besser an mich aus der Szene im Klassenzimmer, als der Werwolf sich auf Film entblößte. Ich war die Frau in der ersten Reihe, die die Hände auf meinem Gesicht hatte, als Reaktion auf das, was wir auf dem Filmprojektor sahen. Tatsächlich haben sie mich ein paar Mal doppelt aufgenommen, also kann man diesen Fehler kaum übersehen. Daumen hoch für Full Moon High. Ich wünschte, er käme bald im Kabelfernsehen. Cheryl Lockett Alexander Leesville, Louisiana Ich habe diesen Film geliebt. Tatsächlich habe ich es geliebt, in diesem Film Schauspielerin zu sein. In der zweiten Hälfte des Films war ich als schwangere Teenagerin zu sehen. Vielleicht erinnern Sie sich besser an mich aus der Szene im Klassenzimmer, als der Werwolf sich auf Film entblößte. Ich war die Frau in der ersten Reihe, die die Hände auf meinem Gesicht hatte, als Reaktion auf das, was wir auf dem Filmprojektor sahen. Tatsächlich haben sie mich ein paar Mal doppelt aufgenommen, also kann man diesen Fehler kaum übersehen. Daumen hoch für Full Moon High. Ich wünschte, er käme bald im Kabelfernsehen. Cheryl Lockett Alexander<br /><br />Leesville, Louisiana
Wenn man genug Filme gesehen hat, gibt es kaum noch etwas, das einen nicht an andere Filme erinnert. Trotzdem war dieser Film ansehbar, wenn auch etwas verstörend. Ich musste ihn von Zeit zu Zeit ausschalten und später wieder anschauen. Wie in „Schweigen der Lämmer“ geht es um die Suche nach einem Serienmörder, der eine Person entführt und in seine Gruselkammer gesperrt hat. Wie in „Flatliners“ erkundet die Hauptfigur eine Traumwelt durch ein experimentelles Verfahren. Der Surrealismus der Traumsequenzen macht diesen Film aus, denn man findet die Figuren in einer Situation und Landschaft, in der buchstäblich alles passieren kann. Darüber hinaus sind Kontinuität und „Sinn“ nicht notwendig, was ihn auch zum Traum eines Filmemachers macht.<br /><br />Das Einzige, was ein wenig seltsam erscheint, ist die Tatsache, dass man am Ende auf die Erlösung des Serienmörders oder den Exorzismus seiner Dämonen hofft. Man empfindet tatsächlich Mitgefühl für den kleinen Jungen in dem Mann, aber die Unschuld des Jungen lässt sich offensichtlich nicht von den grausamen Taten des Mannes trennen. Der Fokus wechselt zwangsläufig von der Rettung des Mannes zur Rettung seines Opfers.
Anton Newcombe macht den Film und er ist die Hauptfigur. Ihm dabei zuzusehen, wie er einen Song, wenn nicht sogar ein ganzes Album, zusammenschustert, zeigt schnell, dass der Typ ein echtes Talent hat. Er hält sich für Gott, ist aber so produktiv und interessant. Die DW sind im Vergleich dazu weder musikalisch noch sonst wie wirklich interessant. „Hey, hast du einen Führerschein?“, sagt Anton zum Kameramann. „Na, dann lass uns diese Gitarre verpfänden!“ Großartige Verwendung von Archiv-/Heimvideomaterial. Toll zu sehen, dass immer noch Rockdokumentationen gemacht werden. Eine coole Dokumentation über den kreativen Prozess. Wenn Ihnen das gefällt, sehen Sie sich Nirvana Live! Tonight! Sold Out! auf DVD an. Anton ist dieser Film eine gute Erfahrung. 8 von 10
Wenn Sie Spannung mögen, ist dieser Film genau das Richtige für Sie. Die Tatsache, dass Marina Zudina eine Stumme spielt, verstärkt ihre Hilflosigkeit und steigert die Spannung. Alec Guiness‘ Auftritt war nett, trug aber nicht wirklich zum Film bei. Ich bin mir nicht sicher, ob Evan Richards Rolle als Andy Clarke ein Versuch war, ein wenig Humor einzubringen, oder ob er einfach nur ein tollpatschiger Idiot sein sollte. Ich fand die Kameraführung ausgezeichnet. Das trug nicht nur zur Qualität der Produktion bei, sondern auch zur Spannung. Die Badewanne mit den Wassertropfen in Zeitlupe war wunderbar. Auch die Szene, in der das Messer herunterkommt und dann zu Andy Clarke wechselt, der ein extrem rohes Stück Fleisch schneidet, war sehr gut gemacht. Ich würde es insgesamt als gute Unterhaltung bezeichnen
Wow. Ein wirklich fantastischer „Trip“-Film mit tonnenweise super-surrealen Bildern, dunklen Absichten und einem schwarzen, ziemlich seltsamen Gefühl dafür, wie Comic-Tiere die Welt sehen müssen. Er ist bevölkert von einer sehr niedlichen, außerirdischen Gruppe von Charakteren, die sich vor verzerrten Hintergründen beugen und fließen. Wie bei jeder coolen Fantasy ist die umherschweifende Handlung zweitrangig gegenüber den umwerfenden Bildern und wir folgen einer kleinen Katze und ihrer Zombie-Schwester, die Tod, Sintflut, Wasserelefanten, Samurai-Schwertkämpfern und fischenden Schweinen begegnen. Ich hatte noch nie davon gehört, aber jetzt liebe ich ihn – wahrscheinlich, weil er mich an die surrealen Bleistiftzeichnungen des amerikanischen Cartoonisten Bill Plympton erinnerte. Es ist ein wahnsinniges Vergnügen für Fans seltsamer, hübscher Dinge und ich war an den Bildschirm gefesselt, aus Angst, ich könnte etwas Großartiges verpassen. Einfach gesagt, es ist „Hello Kitty“ ohne das „o“.
Das war der Lieblingsfilm meiner verstorbenen Frau. Es tut mir leid, dass sie nicht lange genug lebte, um das Video zu haben, denn ich bin sicher, sie hätte es verschlissen. Was können wir sagen? Eine großartige romantische Geschichte und der Abschied von zwei großartigen Männern, dem Raisuli und Teddy Rex. Sean Connery und Brian Keith sind großartig in diesen Rollen. Aber während Connery sein übliches sexy Geschlecht ist, ist es der verstorbene Brian Keith, der uns eine solide Leistung als launischer Teddy Roosevelt liefert. Für Unterstützung sorgt Candy Bergen, hinreißend in ihren frühen Dreißigern, als entführte amerikanische Witwe. Großartige Unterstützung kommt auch vom großartigen John Huston als Teddys bedrängter Außenminister John Hay; Geoffrey Lewis aus den Clint-Eastwood-Filmen ist großartig als zögerlicher US-Botschafter Gummere; der verstorbene Vladek Sheybal mit seinem dämonisch bösen Blick ist großartig als Beshaw und weitere Leistungen werden von Steve Kanaly und Roy Jensen geboten, deren Gesichter wir in mehreren Hintergründen gesehen haben. Alles in allem ist dies ein Film voller wundervoller Romantik, der an eine längst vergangene Ära erinnert. Eine geistlose Geschichte? Ganz und gar nicht. Das Problem, dass große Nationen kleinere Nationen für ihre eigenen Hegemonialinteressen unter Druck setzen, ist heute genauso aktuell wie damals. Übertrieben romantisch? Nicht wirklich – und ganz sicher nicht rührselig in irgendeiner Weise. Macht es Spaß, es anzuschauen? Aber sicher. Ich besitze das Video und werde es mir immer wieder ansehen. Ich schlage vor, Sie tun das Gleiche.
Dieser exzellente Musikfilm in wunderschönem Technicolor ist so wunderbar, dass er jeden Menschen irischer Abstammung stolz machen würde. Voller Freude und Feierlichkeiten zu allem Irischen, mit einer großartigen Besetzung, brillanten Kulissen und großartiger Theaterausstattung, lieblicher irischer Musik und der überragenden irischen Tenorstimme des Stars Dennis Morgan. Die Iren haben Glück, einen so großartigen Film zu haben, den sie immer wieder genießen können! Und das nicht nur am St. Patrick's Day, wohlgemerkt, sondern das ganze Jahr über.<br /><br />Eines der Juwelen, die Jack L. Warner während seiner Glanzzeit als Studioboss in Burbank in den 1940er Jahren produzierte.<br /><br />Schande über Warner Brothers, dass dieser großartige Film nicht auf Heimvideo und DVD erhältlich ist!
Habe diesen Film beim Arizona International Film Festival gesehen. Ich habe nicht viel erwartet (obwohl mir der Festivaldirektor sagte, es sei einer der besten eingereichten Filme). Nach fünf Minuten war ich überzeugt. Dieser Film wurde mit sehr geringem Budget in Schwarzweiß gedreht und ist urkomisch. Die Schauspielerei ist solide, das Drehbuch ist solide und die Optik des Films ist solide. Die Schauspielerei ist wahrscheinlich die größte Offenbarung, da die meisten Filme, die mit niedrigem Budget gedreht werden, dazu neigen, Amateur- oder Bühnenschauspiel zu haben. Dieser hier nicht. Er bietet eine der überzeugendsten, liebenswertesten und lustigsten Darstellungen einer Figur mit Tourette-Syndrom, die ich je gesehen habe. Die Handlung ist verworren, ohne verwirrend zu sein, und schlüpfrig, ohne unnötig zu sein. Wenn Sie die Gelegenheit dazu haben, sehen Sie sich diesen Film an. Filmemacher wie Majkowski (ich hoffe, das habe ich richtig verstanden) verdienen die Chance, ihr Können einem größeren Publikum zu präsentieren.
Als Spektakel kann man Nihon chinbotsu kaum bemängeln. Die Japaner haben von ihrer innigen Beziehung zum Meer profitiert, und das Konzept des Films impliziert, dass eine ganze Welt und Lebensweise in Gefahr ist – dank seines vulkanischen Erbes. Aus Sicht der Realität ist es ziemlich albern, ein Drama zu haben, in dem ganz Japan unter den Wellen verschwindet; warum nur Japan? <br /><br />Nehmen wir also stattdessen an, dass wir es mit einer Filmrealität zu tun haben, die von Spektakeln (und Popcorn) angetrieben wird, und manche werden das vielleicht ziemlich ergreifend finden. Verglichen mit Abenteuern mit japanischen radioaktiven Monstern wirkt dies reifer und hat ein besseres Tempo. Das emotionale Element wird unterschätzt, und das funktioniert wirklich. (Allerdings verliert es ein wenig durch das übertriebene Titellied am Höhepunkt.)<br /><br />Ist Nihon chinbotsu glaubwürdig? Wahrscheinlich nicht, aber die aufregenden Ausbrüche und das entspannte Tempo sorgen für eine angenehmere Unterhaltung, als man für eine Nacht erwartet.
Da ich beruflich mit jungen Mädchen auf der Flucht gearbeitet habe, fand ich diesen Film überraschend authentisch. Ich hätte ihn nie gefunden, wenn mir nicht ein Freund sein Videoband geliehen hätte. Es gibt hier klassische Themen: Erwachsenwerden, Entfremdung zwischen Mutter und Tochter, die begrenzten Möglichkeiten der Unterprivilegierten, wer der barmherzige Samariter ist, Tragödien gibt es in jedem Leben und die vielen Schichten oder Beziehungen. Rückblenden sind bedeutsam (als Alice eine Waffe erwirbt, wissen wir, dass sie mit ihrer Verwendung vertraut ist) und der Film endet nicht im Klischee. Die Besetzung „verkauft“ ihre Rollen wirklich. Es ist Material für Erwachsene und der Ton ist etwas zu körnig. Lassen Sie sich 15 Minuten Zeit, um sich hineinziehen zu lassen.
Es ist immer toll, einen Film zu sehen, der uns etwas über die Geschichte Afrikas beibringt, denn davon gibt es eindeutig zu wenige. Der Film stellt Lumumba jedoch als politischen Führer dar, der wollte, dass das neue unabhängige Land genauso wird wie das alte kolonialistische ... Ich hatte Schwierigkeiten, mit dieser Art von Führung mitzufühlen, und dennoch ist der Film so etwas wie eine Hommage an diesen Mann. Es gab zu wenig Inhalt, der erklärte, wie der Mann überhaupt aufstieg und wie Belgien sie „gehen ließ“. Es lohnt sich also auf jeden Fall, sich den Film anzusehen, denn die Schauspielerei und die Fotografie sind ausgezeichnet, insbesondere Mobutu selbst. Ich hätte mir nur eine bessere politische Analyse gewünscht.
„The Beguiled“ ist ein ziemlich zufriedenstellender Film für diejenigen, die nach den oben genannten Dingen suchen. Für eingefleischte Clint Eastwood-Fans wird er eine Enttäuschung sein. Obwohl Eastwood hier in seiner so untypischen Rolle sein Bestes gibt (abgesehen von der Tatsache, dass sein Charakter ein charmanter Frauenheld ist, was ihm nicht ganz fremd ist), wird die zweideutige Natur seines Charakters, der von einer Art gefallenem Helden zu einem manipulativen und unersättlichen Frauenhelden (um es so auszudrücken) wird, irgendwann zu viel für jeden sein, der es gewohnt ist, ihn Helden in der besten Westerntradition spielen zu sehen, moralisch ein bisschen unrein, aber immer noch ohne diese dunkle Seite. Ich denke, er schafft es, diese unwahrscheinliche Rolle durchzuziehen, aber diejenigen, die wirklich die Show stehlen, sind die beiden rivalisierenden Frauen, die Lehrerin Geraldine Page und die Schulsprecherin, gespielt von Elizabeth Hartman.<br /><br />Wir sehen, dass in jedem Mann ein potenzieller Teufel und in jeder Frau eine potenzielle Hexe steckt, insbesondere wenn es um Sexualität und sexuelles Verlangen geht. Hartmans Edwina ist das süßeste, unschuldigste Mädchen der Welt, bis sie sich in John McBurney verliebt und besitzergreifend wird. Dies führt zur Tragödie, ebenso wie die heimliche Lust der Schulleiterin, die verbotene Frucht. Sie trägt ein großes und hässliches Geheimnis über ihre inzestuöse Beziehung zu ihrem Bruder, den sie offensichtlich immer noch vergöttert. Der vierte Faktor in dieser „unheiligen“ Liebesspirale ist die böse Carol, gespielt von Jo Ann Harris, die John von seiner Schwärmerei für Edwina weg und in ihr Bett lockt.<br /><br />Die ganze Natur der Geschichte verleiht diesem Film eine Art gotisches Gefühl, was ihn zu einer ziemlichen Seltenheit im Westerngenre macht, aber zu einer beliebten Sache in den Filmen der 70er Jahre. Eine einzigartige Leistung des Siegel/Eastwood-Teams und ein Film, der nichts für schwache Nerven ist.
also, ich will den Kritikern nicht widersprechen, aber mich hat dieser Film wirklich nicht sonderlich bewegt. Ich war etwas zögerlich, ihn auszuleihen, da ich einige der Dinge durchmache, die der Protagonist erleben soll. Trotzdem habe ich ihn ausgeliehen, weil ich dachte, dass ich vielleicht eine Art Katharsis erfahren oder zumindest verstehen würde, dass ich nicht alleine bin. Obwohl ich die Verärgerung des Protagonisten über seinen sorglosen Cousin verstand, habe ich seinen inneren Kampf mit der Isolation nicht so sehr gespürt, wie ich es mir gewünscht hätte. Ich hatte das Gefühl, dass viel mehr Wert darauf gelegt wurde, dass sein störender Cousin zu lange blieb. Es ist ein wunderschön gefilmter Film und ich habe es wirklich geschätzt, dass man Stille einsetzt, um das Gefühl der Isolation hervorzuheben.
Babettes Fest handelt für mich von Heilung: der Überwindung der Spaltung zwischen Geist und Körper im orthodoxen Christentum. Dieser puritanischen Gemeinde im abgelegenen Dänemark fehlt es an einer angemessenen Wertschätzung aller Gaben Gottes in der Schöpfung. Sie haben den Dualismus des heiligen Paulus auf die Spitze getrieben und betonen das Leben des „Geistes“, nicht das Leben des „Fleisches“. Die beiden älteren Schwestern hatten in ihrer Jugend Angst vor den Verlockungen der Liebe und den Versuchungen des Lebens außerhalb ihres einfachen Dorfes. Sie und ihre Gemeindemitglieder klammern sich an die enge biblische Auslegung ihres früheren Anführers und des Vaters der Schwestern. Die alternde Gemeinde ist gereizt und streitsüchtig geworden, und die Schwestern wissen nicht, was sie tun sollen. Auftritt Babette, eine französische Fremde und jemand, dem sie Freundlichkeit erweisen können. Sie können nicht wissen, ob sie ihre Freundlichkeit letztendlich erwidern und ihrer trockenen, staubigen Theologie fruchtbaren Boden geben wird. Babette wird alles geben, was sie hat, und dabei den Schwestern und ihrer Gemeinde etwas über Gnade und Opfer beibringen, darüber, wie sinnliche Erfahrungen (wie Brot und Wein der Eucharistie) Leben verändern können und warum wahre Kunst uns so tief berührt. Wenn sie einander und sich selbst vergeben können, können sie sich auf Gottes Liebe konzentrieren, die sich in der Gegenwart konkret vor ihnen entfaltet. Als Pfarrer und Künstler kann ich einen Film nur wärmstens empfehlen. Wahre Kunst und wahre Gnade!!
Hat „Pizza, mein Schatz“ nicht in diesem Jahr den Oscar gewonnen? Dieser Film hatte aufgrund der Besetzung nie eine Chance, aber vielleicht können die Leute inzwischen verstehen, warum ich mich so fühlte, als ich das Kino verließ. Nur „Wargames“ hinterließ bei mir nach dem Verlassen des Kinos ein ähnlich verstörtes Gefühl, mit dem Gefühl, einen Blick auf unsere Zukunft zu werfen. Die Geschichte hat gezeigt, dass genau das passiert ist.<br /><br />Die Besetzung ist ein Popkultur-Cuisinart der 1980er Jahre: Man bekommt Arnold als Ben Richards, den hereingelegten Flüchtling, dem in der gleichnamigen Spielshow die Chance geboten wird, um seine Freiheit zu „rennen“; Richard Dawson als Damon Killian, der seine Rolle so behandelt, als wäre er der Moderator von Family Feud, wobei die Kandidaten echte Waffen benutzen; Jesse Ventura als „Captain Freedom“ und Co-Wrestler Professor Tanaka als „Subzero“, beide „Stalker“, die die „Running Men“ töten. Sogar Mick Fleetwood (Mic) und Dweezil Zappa (Stevie) tauchen auf, während die „Tänzer der Zukunft“ niemand anderes als die Laker Girls sind. Dieser Film SCHREIT „80er“. Die Handlung ist eine gute Entschuldigung für die Action: Ben Richards ist entschlossen, seine Unschuld zu beweisen, willigt jedoch ein, der Running Man zu sein, als ihm gesagt wird, dass seine Kumpels freigelassen würden; stattdessen schließen sie sich ihm als „Kandidaten“ an. Maria Conchita Alonzo als Amber Mendez ist der Maßstab, an dem man Salma Hayek in den 1990ern richtig beurteilen kann.<br /><br />Die Produktionsqualität des Films war etwas dürftig, die Texte waren kitschig und (zu der Zeit) schien die Handlung etwas weit hergeholt. Ich erinnere mich, dass ich beim Verlassen des Kinos dachte, dass wir definitiv in die Richtung des Films gingen, aber wer hätte ahnen können, wie weit wir dorthin gehen würden und wie schnell? Wäre The Running Man im TV Guide aufgeführt, würden die meisten Leute annehmen, dass es sich nur um eine weitere Reality-Show handelt, die die Grenzen der heutigen Realität überschreitet. Der Einfluss der Regierung auf die Medien ist nur noch schlimmer geworden, und die verdummte amerikanische Öffentlichkeit der Zukunft, die alle ihre Freiheiten für die „nationale Sicherheit“ aufgibt, ist geradezu erschreckend. Ben Richards wird von Arnold brillant gespielt und ist einer der wenigen verbleibenden Widerständler gegen eine Regierungstyrannei, die der Rest Amerikas nur allzu bereitwillig akzeptiert, wenn er dafür gutes Fernsehen und ein paar Abschiedsgeschenke für das Publikum bekommt.<br /><br />Der Film war für seine Zeit völlig übertrieben, vielleicht sogar überzogen, aber wie bei Zurück in die Zukunft III wurde die „Schlucht“, in die er 1987 zu sinken schien, 2006 und später durch fertige Tracks ersetzt, und dieser Film wird als einer der prophetischeren Filme unserer Zeit in die Zukunft segeln. Es ist tragisch, dass die Akademie diesem brillanten Drehbuch, wie auch bei Wargames, nicht die Anerkennung gab, die es verdient. „Ernsthafte“ Schauspieler, die ernsthaft spielen und dabei so überheblich sind, dass einem schlecht wird, gewinnen vielleicht mehr Oscars, aber das macht sie nicht zu besseren Filmen als ihre Gegenstücke für den „einfachen Mann“, wie zum Beispiel diesen.<br /><br />Ein absolutes Muss.
Dieser Film basiert auf Sam Shepards Theaterstück und enthält viele schauspielähnliche Elemente, wie beispielsweise eine relativ festgelegte Kulisse (ein Motel am Straßenrand im Südwesten der 50er Jahre) und ausführliche, faszinierende Dialoge. Eine Frau namens May wird von einem Mann namens Eddie (gespielt von Sam Shepard) verfolgt. Sie versucht, sich in dem abgelegenen Motel vor ihm zu verstecken, aber er findet sie. Der Film erforscht die Geschichte ihrer Beziehung, hauptsächlich aus ihrer Kindheit, die sie an diesen Punkt gebracht hat. Es ist sehr leicht, Mitgefühl für die Charaktere zu empfinden und zu verstehen, dass ihre gestörte gegenwärtige Beziehung das Ergebnis vergangener Ereignisse ist, die außerhalb ihrer Kontrolle liegen. Wir sehen sie hauptsächlich streiten, sich wieder versöhnen, streiten, sich wieder versöhnen und so weiter. Ein Bild, das mir im Gedächtnis geblieben ist, ist, wie Eddie May schreiend und strampelnd über seine Schulter schleppt und sie irgendwohin bringt, wo sie nicht hin will.<br /><br />Der Soundtrack ist auch perfekter, gefühlvoller Country mit Gesang von der weniger bekannten Künstlerin „Sandy Rogers“. Sie hat diese Country-Puppenstimme, die an manchen Stellen des Albums fast jodelt! Das ist die Art von Film, die sich in einem Teil Ihres Gehirns/Ihrer Seele festsetzt. Mit anderen Worten: Sehen Sie ihn sich an!
Die Tatsache, dass dieser Film auch nach 50 Jahren noch sehr sehenswert ist, sagt viel über ihn aus. Er ist intelligenter und interessanter als fast alle neueren Filme desselben Genres und hat ein gewisses liebenswertes Gefühl von Unschuld. Ich bin kein großer Fan dieser Art von Filmen, aber ich könnte mir den ganzen Film ansehen, ohne mich zu langweilen, was ihn zu einem guten Film macht, den man mit jemandem sehen kann, der nicht unbedingt Ihren Filmgeschmack teilt. Mir gefielen die Schwarz-Weiß-Palette, die hervorragende Besetzung, die clevere Raubszene, die einen rätseln lässt, welchen Trick sie als nächstes anwenden werden, und das Ende wie alle anderen. Wenn man sich die Raubsequenz ansieht, wird einem die Macht der Stille bewusst, die im heutigen Kino leider so wenig genutzt wird.
„Die Barbaren“ ist vielleicht nicht der beste Film, den irgendjemand von uns je gesehen hat, aber im Ernst????........Er ist so lustig......Ich kann nicht beschreiben, wie sehr ich gelacht habe, als ich ihn zum ersten Mal sah...Der Regisseur wollte wirklich einen ernsthaften Abenteuerfilm machen, aber er ist so erbärmlich schlecht...so schlecht, dass er einer der lustigsten Filme ist, die ich je gesehen habe......also mein Rat, Sie sollten ihn sich ansehen...und wenn Sie ihn schon gesehen haben, sehen Sie ihn sich noch einmal an!!!!!!!
Der zum Regisseur gewordene Broadway- und Filmschauspieler John Cassavetes (aus Rosemary's Baby) schafft mit diesem Film von 1977 ein Meisterwerk. In den Hauptrollen sind Gena Rowlands, John Cassavetes selbst, Ben Gazzara, Joan Blondell, Paul Stewart, Zohra Lampert und Laura Johnson zu sehen, und Peter Falk hat einen Cameo-Auftritt. Die Prämisse des Films: Eine alternde Bühnen- und Filmschauspielerin (Gena Rowlands) überdenkt ihr Leben, nachdem ein besessener Fan bei dem Versuch, ein Autogramm von ihr zu bekommen, bei einem Autounfall ums Leben kommt. Der Film hat ein langsames Tempo und eine dunkle, stimmungsvolle, beängstigende Qualität. Er hat einen Kinolook der 60er Jahre und erinnerte mich sogar an Polanskis Rosemary's Baby ohne den übernatürlichen Horror. Die Ängste hier sind die, die jede erfolgreiche Schauspielerin hat – sie wird alt und wird in ihrer Karriere nutzlos werden. Darüber hinaus hat sie das Gefühl, ein Leben geführt zu haben, dem es an wahrer Spiritualität, Menschlichkeit und Wert mangelt. Sie hat nur für ihre Karriere gelebt – sie hat keine Kinder, tut keine wohltätigen Taten usw. Der allmähliche Zerfall ihrer Persönlichkeit ist das Wesentliche dieses Films. Sie fällt auseinander. Sie steckt in einer Krise. Gena Rowlands dringt wirklich in die gequälte Psyche der Figur ein und spielt die Rolle ziemlich gut. Sie ist eine großartige Schauspielerin und dieser Film aus den 70ern ist ein erfrischender Kontrast zu den oft gewalttätigen Filmen dieser Zeit und/oder den Katastrophenfilmen oder Abenteuerthrillern. Es ist ein Film mit vielen tiefsitzenden Emotionen, aber er hat ein kaltes, zynisches Gefühl, als ob Cassavetes die Mainstream-Filme und Schauspieler der 70er-Generation kritisiert. Entweder das oder dieser Film ist ein Produkt der 70er, die selbst in vielen Aspekten zynisch waren – Nixons Täuschung, Watergate, Vietnam usw. Obwohl die Produktionswerte nicht großartig sind und dieser Film nicht sehr bekannt ist, ist es ein sehr eindringlicher Film mit eindringlichen Stimmungen. Ein großes Lob an den unterschätzten und verstorbenen Regisseur Cassavetes, der Ende der 80er Jahre verstarb.
Dieser Film beschreibt das Leben eines Menschen, der unter den schlimmsten Umständen aufwuchs, aber anders als viele andere Menschen zu einer anständigen Person heranwuchs. Außerdem ist dies eine wahre Geschichte.<br /><br />Antwone Fisher ist so unschuldig und wurde dennoch so misshandelt, nur weil er nicht weiß war. Antwone Fisher war zehn Jahre lang mit derselben Frau verheiratet und hatte nie etwas mit Frauen, Koks, Zigarren, Gras, Alkohol oder anderen Dingen zu tun, die an den Orten, an denen er aufwuchs, sehr beliebt waren. <br /><br />Zu diesem Film gibt es nicht viel mehr zu sagen, er ist ausgezeichnet. Die einzige Bewertung, die ich ihm geben kann, ist 10/10.
Nachdem ich von der Miniserie „North & South“ gefesselt war, konnte ich die Fortsetzung „North & South II“ kaum erwarten. Jahre später erschien dann Buch III, „HEAVEN & HELL – NORTH & SOUTH – BOOK III“. ENDLICH kam der letzte Teil der fortlaufenden Saga der Familien Maine und Hazard. Ich war von dieser Serie so hingerissen, dass ich jeden Teil vom Fernseher aufnahm und es dann schaffte, Familie und Freunde zu fesseln, und ich sah sie mir jedes Mal WIEDER an, wenn jemand Neues sie sehen wollte. Meine Kassetten sind alt und ich sehne mich nach dieser Trilogie auf DVD. Wenn Sie Buch III verpasst haben, waren Sie nicht ganz zufrieden und wissen nicht, wie alles ausgegangen ist. Tun Sie sich selbst einen Gefallen und verlangen Sie dieses Set auf DVD!
Als ich diesen Film zum ersten Mal sah, war es lange her, dass er auf VHS-Video war. Ich mochte diesen Film, weil er lustig und spannend war. Vor einigen Jahren sah ich einen anderen Film namens *Andy Colby's Incredible Adventure*. In diesem Film wurden Teile von *Wizards of the Lost Kingdom* verwendet. Sie nannten diesen Film "KOR the Conquerer". Ich begann viele Jahre nach dem "KOR"-Film zu suchen, weil ich den kompletten Film sehen wollte, nicht nur die Teile, die im *Andy Colby*-Film verwendet wurden. Kein Laden hatte diesen Kor-Film zum Ausleihen und kein Laden kannte diesen Film. Viele Jahre lang sah ich mir meine alten VHS-Kassetten an, die ich zu Hause hatte, und was für ein Wunder... Ich hatte diesen Film seit vielen Jahren noch zu Hause, aber der Film hatte einen anderen Titel, weil er in Deutschland 3 oder 4 Titel hat. Also war ich froh, diese Kassette zu Hause zu finden, und dieses Mal hatte ich viel mehr Zeit, mir *KOR the Conquerer noch einmal anzusehen. Die Musik ist den ganzen Film über großartig, aber das Beste an den Dreharbeiten in Kombination mit der Musik ist dieser Moment, als KOR betrunken durch den grünen Wald läuft. Die Musik im Hintergrund hatte eine gewisse Magie. Ich mag Bo Svenson und auch den Jungen, der im Film Simon gespielt hat. Beide haben ihre Sache sehr gut gemacht. Manfred Kraatz, Deutschland, 26.10.2004. Vielen Dank an alle, die meinen Kommentar gelesen haben.
Zuerst muss ich sagen, dass dieser Film viel weniger anspruchsvoll ist als The Da Vinci Code. Sicher, es gibt das Problem Religion vs. Wissenschaft, aber er versucht nicht, eine große Aussage darüber zu machen. Es ist im Grunde ein Actionthriller, der sehr gut von einer Szene zur nächsten übergeht. Besonders eine Szene (mit Feuer) fand ich extrem gut gemacht. <br /><br />Zweitens die Änderungen vom Buch zum Film. Obwohl ich mich, als ich die Entwicklung des Films verfolgte, über die Änderung einiger Charaktere und die vollständige Entfernung anderer beschwerte, muss ich zugeben, dass ich falsch lag. Es war erfrischend, dass der Film dem Buch nicht genau so folgte wie Da Vinci. Wenn Sie ein Purist des Buches sind, könnten Sie einige davon jedoch verärgern. Die GROSSE WENDUNG ist jedoch immer noch da, also machen Sie sich darüber keine Sorgen. Schließlich bin ich froh, dass sie einige alberne Nebenhandlungen entfernt haben und nicht einmal versucht haben, auf die Möglichkeit hinzuweisen, dass Langdon und Vittoria zusammenkommen könnten. <br /><br />Die Darbietungen sind wirklich gut, aber nichts Außergewöhnliches. das ist okay für einen Film wie diesen. <br /><br />ich würde ihm 9/10 geben, vor allem, weil er hält, was er verspricht: Unterhaltung, Unterhaltung pur
Dieser Film war sehr gut. Ich habe ihn wirklich genossen. Tom McCamus' Darstellung des schwindsüchtigen Sohnes Edmund war ausgezeichnet und sehr glaubwürdig. Auch das Bühnenbild (Haus) und die Kostüme haben mir gefallen.
Wenn Sie sich noch an den Sommer erinnern, in dem Sie Ihren ersten Kuss, Ihren ersten Freund/Ihre erste Freundin oder Ihre erste Welpenliebe hatten, dann ist dieser Film genau das Richtige für Sie! OK, dieser Film würde und wird nie einen Oscar gewinnen, ABER als Dominikaner habe ich ihn geliebt … es gibt einige Dinge in dem Film, die Sie vielleicht nicht verstehen, wenn Sie nicht Teil der Kultur sind … die Kinder werden von einer Großmutter großgezogen, die sowohl Mutter als auch Vater ist, der jüngste Sohn wird verhätschelt und mit einer Cafe Bustelo-Dose gebadet (sooo dominikanisch!), Judy wird von den Männern aus der Nachbarschaft belästigt, in die Kirche gehen und eine Gebetskerze anzünden … die Brillanz des Films lag in diesen kleinen Details. Zugegeben, es war kein filmisches Spektakel mit allen möglichen Extras, aber das war auch nicht beabsichtigt, und er sollte auch kein Lehrmittel für diejenigen sein, die etwas über die lateinamerikanische Kultur lernen möchten (Tipp: schließen Sie stattdessen neue Freundschaften). Dieser Film ist eher eine bittersüße Pseudo-Kur, aber er ist authentisch geblieben, ohne sich selbst zu ernst zu nehmen. Ganz in der Tradition von „Y Tu Mama Tambien“ war dies einfach die Geschichte über das Erwachsenwerden eines Jungen. Ich empfehle es (besonders wenn du Dominikaner bist!) =o)
Dieser spektakuläre Film ist einer der erstaunlichsten Filme, die ich je gesehen habe. Er zeigt ein China, das ich nie gesehen oder mir vorgestellt hatte, und ich glaube, er zeigt das China der 1930er Jahre im REALISTISCHSTEN Licht, das je in einem Film zu sehen war. Es ist in so vielen Situationen absolut herzzerreißend, zu sehen, wie hart das Leben für die Charaktere war, und dennoch sind die Geschichte und das Ende unglaublich freudig. In diesem Film sieht man wirklich die Tiefen und Höhen der menschlichen Existenz. Die Schauspieler sind alle perfekt, so dass man das Gefühl hat, wirklich in eine andere Welt eingetaucht zu sein. <br /><br />Ich kann diesen Film einfach nicht genug empfehlen. Es kann sein, dass er Sie für immer verändert, wenn Sie ihn einmal gesehen haben.
Wir schreiben das Jahr 1964. Ernesto „Che“ Guevara, der die letzten fünf Jahre kubanischer Staatsbürger war, verschwindet von der Bildfläche und hinterlässt einen niedergeschlagenen Fidel Castro, der verkündet, dass er wahrscheinlich tot ist, während er in Wahrheit Kuba verlassen hat, um nach Bolivien zu ziehen und dort unter einer falschen Identität zu leben. Während er in La Paz lebt, schmiedet Guevara Pläne, die korrupte, bürgerliche Regierung dort zu stürzen. Wieder einmal macht Steven Soderberg dort weiter, wo „Che: Teil 1“ aufhört (nur diesmal besser). Das Tempo ist besser abgestimmt, die schauspielerische Leistung ist ausgezeichnet (einschließlich eines Auftritts des kränklich aussehenden Benecio Del Toro als Che Guevara). Es genügt zu sagen, dass es wahrscheinlich am besten ist, wenn Sie sich beide Filme ansehen, um die wahre Geschichte von Guevara zu erfahren und zu erfahren, was für ein Mensch er war (ich hatte die seltene Gelegenheit, beide Filme in einer Vorführung zu sehen – das war wirklich eine lange Reise!). Wie „Che – Teil 1: Der Argentinier“ hat dieser Film keine MPAA-Bewertung, enthält aber genügend derbe Sprache und Gewalt, um ihm problemlos ein „R“ zu ergattern.
Ein wunderbarer Familienfilm und ein schöner Pferdefilm. 75+ % Unterhaltung. Casey, Buddy, Kelly Marsh sind sehr interessante und liebenswerte Charaktere. Die Pferde sind richtige Schönheiten.<br /><br />Hat die Pferderennen als Hintergrund, um zu zeigen, dass Glück manchmal nichts anderes als gesunder Menschenverstand ist. Zeigt, wie Kinder aus dummen Gründen dumme Dinge tun können. Zeigt, wie Erwachsene aus egoistischen Gründen dumme Dinge tun können. Die sehr realistisch dargestellten Charaktere verwandeln das unrealistische Thema des Films in etwas, mit dem sich jeder identifizieren kann.<br /><br />Andrew Rubin liefert eine wunderbare Darstellung als Buddy, der vernünftige ältere Bruder. Erinnerte mich ein wenig an Aidan Quinn (Augen, Sprechweise, Gesichtsausdruck). <br /><br />Casey lässt einen sich wegen seiner Ernsthaftigkeit in die Figur verlieben. Auch Sarah Blue wird von Alexis Smith schön dargestellt. Lloyd Bourdelle, der Vater, wird von Walter Matthau gespielt und er IST die Figur.<br /><br />Obwohl der Film noch verbesserungswürdig ist, ist es ein sehr unterhaltsamer Wohlfühlfilm.
Es gibt eine solide Gruppe von Menschen, die ein Leben wie dieses Mädchen führen, das das Aufnahmeverfahren an der Schule durchläuft. Die Abwesenheit der Eltern an allen wichtigen Punkten bei Lauren Ambroses Schulsuche führt nur zu Aufnahmegesprächen und zieht die Gespräche mit ihnen zu einer Bewertung der Qualität der Zeugnisse, die in 30 Minuten vier Jahre Highschool-Benotung sabotiert. Der Vorfall mit der Wut ihrer Mutter blockiert offensichtlich die Möglichkeit einer Mutter, ihre oder ihre behinderte Schwester zu einem bestimmten Zeitpunkt körperlich zu misshandeln; so wird die wahre Beteiligung ihrer Mutter an den Verlusten der Familie verschleiert. Die Tochter Lauren hat wirklich etwas Großes geleistet – sie hat versucht, ihre Mutter zu erfüllen, und dann dieser Plan selbst, der angesichts ihres Alters etwas heroisch ist – sie gibt immer noch, wenn alle um sie herum Purzelbäume schlagen. Ein Herz, das noch nicht mit ihrem Kopf verbunden ist – etwas, worauf dieses Alter bis heute keine echte Antwort hatte. Ihr Ersatz für eine bedeutende andere Person, der nicht unbedingt ein Vaterbild erfordert, aber eine vertrauenswürdige Autorität, die dennoch eingebildet, wenn auch nicht real ist. Ein reiner Becher ohne Behandler … (siehe den Film). Jeder braucht einen Freund, um eine proportionale Welt zu verstehen – sie hat sich ihren Freund auf der Grundlage dessen ausgedacht, was sie zu dem Zeitpunkt über das Leben wusste. Sie hat alle geistigen Kapazitäten für höhere Bildung, aber da sie keine Freunde hat, wird das Ende zu einer Entwicklungstragödie … Wenn man einen Vogel in einem Käfig hätte … keinen Welpen … würde man sie zumindest zweimal am Tag spazieren führen. Ideen, die aus dem Nichts kommen, würden sich in ihrem Leben auf dem Bürgersteig entwickeln. Traurig ist das drohende psychiatrische Ende … wie konnte sie zu einem Zeitpunkt eingewiesen werden, an dem sie eine wichtige Verantwortung übernommen hat? (Ob Sie es glauben oder nicht, sich um einen Hund zu kümmern, ist ein besserer Zeuge als sich um einen Vogel zu kümmern, in dieser Phase ihres Lebens). Der symbolische Käfig, in dem sie in einem Käfig steckt, ist zu geistig und selbsterfüllend im Vergleich zu einigen ihrer Texte in der Geschichte. Der College-Neuling aus der Nachbarschaft hat sich gut entwickelt, er ist so weit entwickelt, wie die Ausbildung es zulässt, um die geistige Reife zu erreichen, die ihren ewigen Zweck im Vergleich zu seiner schicksalhaften Konditionierung in den Schatten stellt. Ich selbst habe schließlich einfach das Mensa-Magazin gelesen und mir einen Abschluss für 20,00 $ besorgt, auf dem stand, dass ich (Hon)DDiv bin. Es bot all die Bildung, die man sich auch beim Kauf der Wahrheit leisten könnte, und die Unabhängigkeit, auf Fäkalien zu verzichten. „Regiere die Welt“ oder krieg kein eigenes Haus, so lautete das Angebot des Colleges. Wer hat irgendjemanden für mehr Zeit zum Lernen freigelassen? Die einzige Sünde ist, sein Vergnügen nicht richtig zu haben. Welcher Kampf war damit verbunden? Ihr wurde eine Handlung fürs Leben verwehrt, die ihrer Liebe zum Leben angemessen wäre. Was ist das College, eine Belohnung für das Versagen in der High School? Schließt man mit oder ohne Klasse ab – was ist der Gegenwert? Ein Leben lang die Jugend nur mit Fragen korrigieren? Könnte Blei ohne eine Frage entstehen? Der Verlust folgte sowohl im Guten als auch im Schlechten. Wann wurde ihr ein Sinn für sexuelle Intimität oder Wachstum gegeben, damit ihr gutes Selbst erfüllt werden konnte? Warum behandelten gute Menschen sie nicht mit guten Dingen? Wenn gute Menschen nichts Gutes für gute Menschen tun, was ist dann gut? Sie ist jung, hübsch und hat lange weitergemacht, bevor die persönliche Entwicklung ein Gewinnspiel bekommen hat. Ihr Auftritt im Leben fand vor verschlossener Tür statt. Vielleicht wäre der Titel „Weihnachtstüren“ besser als „Einlassungen“.
Gary Cooper und ein Marshal wechseln ihre Identitäten, da sie beide der Meinung sind, dass Cooper im Kampf gegen die Gesetzlosen effizienter wäre. Bemerkenswert an diesem Film sind die Kostüme, sowohl die des Marshals als auch die von Steve Cochran, dem Bösewicht. Cochran trägt seine Waffen verkehrt herum, wahrscheinlich um sie über Kreuz ziehen zu können. Der Film beginnt ziemlich aufregend mit einem Showdown mit Wild Bill Hickok. Die sehr hübsche Ruth Roman ist die Verlobte des Marshals. Es gibt jede Menge Action, es wird nie langweilig, aber man muss sich konzentrieren, denn die Geschichte ist etwas kompliziert. Gute Unterhaltung.
Susie Q. ist einer dieser seltenen, süßen Filme, die einem ein warmes Gefühl geben. Er ist bittersüß, aber herzhaft, und seine Charaktere sind lustig und fesselnd. Zuerst dachte ich, der Film wäre ein klischeehafter Kuschelfilm, der mich nach fünf Minuten langweilen würde, aber da lag ich falsch. Er trieb mir manchmal die Tränen in die Augen, und die Handlung war verlockend und ließ mich den Guten die Daumen drücken. Ich liebte den Film und erinnere mich noch heute, 9 Jahre später, daran!! Ich kann ihn JEDEM wärmstens empfehlen, und der Film ist familienorientiert, Sie müssen sich also keine Sorgen über ungeeignete Inhalte machen. Ehrlich, wenn Disney mehr Filme zeigen würde, die Susie Q. ebenbürtig sind, wäre es der beliebteste familienorientierte Kanal der Welt. Wenn Disney ihn jetzt nur NOCH EINMAL zeigen würde!^_^ Weiter so, Susie Q.!!
Dies ist ein guter, unterschätzter Film und Rip Torn, so bekannt er auch ist, ist ein stark unterschätzter Schauspieler. Ich habe Howard Frank Moshers Roman vor vielen Jahren gelesen. Wie gut Craven das Buch und die Schönheit von Vermonts Northeast Kingdom einfängt! Ich hatte das Glück, in den 40er und 50er Jahren in Vermont aufzuwachsen und lebte noch dort, als der „Irasburg-Zwischenfall“ stattfand. Ich habe „Stranger in the Kingdom“, die Zusammenarbeit von Craven und Mosher, die auf dem Zwischenfall (und einem weiteren Mosher-Roman) basiert, nicht gesehen, aber dieser Film hat mich dazu inspiriert, ihn aufzuspüren.
Wenn Sie ein Stück innerhalb der Gefängnismauern aufführen wollen, warum entscheiden Sie sich nicht für den großen Dramatiker William Shakespeare? Und wenn Sie Ihre Besetzung aus einer ganzen Reihe von Kriminellen auswählen, die lange Haftstrafen für die abscheulichsten Verbrechen verbüßen, können Sie sicher sein, dass genügend Zeit für Proben bleibt. In einem Gefängnis in Kentucky wurde ein mutiges Projekt wie dieses mit erstaunlichen Ergebnissen durchgeführt. Dieser Film zeigt, wie alles ablief – das Casting – die Proben – das Bühnenbild und die Kostüme – und die endgültige Aufführung von Shakespeares Stück „Der Sturm“. Es war mir vorher nicht in den Sinn gekommen, aber es gibt eine Analogie zwischen der Kulisse des Stücks und dem Gefängnis. In dem Stück sind die schiffbrüchigen Charaktere auf einer Insel eingesperrt und haben keinen Kontakt zur Außenwelt. Auch das Leben im Gefängnis ist so ähnlich.<br /><br />Vor dem Hintergrund einer schlichten Seelandschaft brüllen die Figuren in den unterschiedlichsten Kostümen ihre Zeilen einem zustimmenden Publikum entgegen, vielleicht nicht ganz so, wie Shakespeare es beabsichtigt hatte, aber mit Sicherheit mit gutem Herzen und wahrer Aufrichtigkeit.<br /><br />Interessanter als das Stück selbst waren die kleinen Gastauftritte der einzelnen Männer hinter ihren Figuren. Ein Häftling sah das Stück als eine Lektion in Vergebung, ein anderer als Sühne für seine Sünden. Es war sehr bewegend zu sehen, wie sich die Männer eine Träne aus dem Gesicht wischten, als sie von Mord, Erschießung und Strangulation sprachen. Man hatte das Gefühl, sie würden alle gern die Uhr zurückdrehen und ihre brutalen Taten überdenken. Doch (wie jemand sagte) die Vergangenheit war vergangen und die Gegenwart war der Beginn einer neuen Zukunft. Zumindest verschaffte das Stück vorübergehende Erleichterung von den deprimierenden Gedanken an vergangene Ereignisse.<br /><br />Die Gefängnisbehörden sollten dafür gelobt werden, dass sie das Stück erlaubten. Ein solches Ereignis würde Kentucky auf die Landkarte bringen und hoffentlich folgen andere Gefängnisse ihrem guten Beispiel. Meiner Meinung nach profitieren alle davon – nicht nur die Gefängnisse in Kentucky, sondern auch die Häftlinge selbst, die neues Vertrauen und Selbstwertgefühl gewinnen und auf den Tag vorbereitet sein müssen, an dem sie auf Bewährung entlassen werden.
Als ich zum ersten Mal von der Show hörte, hörte ich viel darüber und sie bekam einige gute Kritiken. Ich sah mir die erste Folge dieses „forensischen Märchens“ an, wie es sich selbst bezeichnet, und war wirklich süchtig danach. Seitdem liebe ich es. Diese Show hat einen guten Sinn für Humor und es macht Spaß, eine gute Show wie diese zu sehen. Die Besetzung ist in ihren Rollen hervorragend und ich würde sie in keiner Weise ändern wollen.<br /><br />Für diejenigen, die diese Show nicht kennen: Pushing Daisies dreht sich um einen Mann namens Ned (alias The Pie Maker, gespielt von Lee Pace), der als Junge eine besondere Gabe entdeckte: Er konnte die Toten mit einer Berührung seines Fingers wieder zum Leben erwecken. Das tat er zuerst mit seinem Hund Digby. Allerdings gibt es da einen Haken: Wenn er einen Toten länger als eine Minute am Leben hält, stirbt jemand anderes. Er lernte dies, als er seine Mutter wieder zum Leben erweckte und der Vater seiner Jugendliebe an Neds Mutter starb. Der andere Haken ist, dass die Person wieder tot ist, wenn er sie erneut berührt, aber diesmal für immer. Das erfuhr er, als seine Mutter ihm einen Gutenachtkuss gab. Sein Vater brachte ihn ins Internat, und als er es verließ, sah Ned seinen Vater nie wieder.<br /><br />Fast 20 Jahre später besitzt Ned eine Kuchenbäckerei mit dem cleveren Namen „The Pie Hole“. Eine Kollegin von Ned, Olive Snook (Kristin Chenoweth), ist in Ned verknallt, aber Ned weist ihre Annäherungsversuche zurück und versucht, niemandem zu nahe zu kommen, da er aus früheren Erfahrungen gelernt hat. Der Privatdetektiv Emerson Cod (Chi McBride) entdeckt Neds Gabe und beschließt, ihn zu seinem Partner bei der Aufklärung von Morden zu machen. Ned berührt das Opfer, fragt, wer es getötet hat, und als die Minute um ist, berührt er es erneut, und sie lösen den Fall. So lösen sie ihn normalerweise. In allen Episoden haben die Morde sehr interessante Handlungsstränge und sind das, was die Leute am wenigsten erwarten.<br /><br />Eines Tages erfährt Ned, dass sein nächster Mord, den er aufklären muss, der Mord an seiner Jugendliebe Charlotte „Chuck“ Charles (Anna Friel) ist. Er erweckt sie wieder zum Leben und beschließt, die Regeln zu brechen und sie am Leben zu lassen. An ihrer Stelle starb der Bestatter, der den Schmuck von den Leichen gestohlen hatte. Als Emerson davon erfährt und Chuck bei der Aufklärung der Morde helfen will, ist er überhaupt nicht einverstanden – eine Zeit lang hören wir, wie er Chuck „Totes Mädchen“ nennt. All dies wird vor Olive, Chucks Tanten Vivian und Lily (Ellen Greene und Swoosie Kurtz) und allen anderen geheim gehalten, falls jemand sie aus Todesanzeigen, den Nachrichten usw. kennt. Vivian und Lily, ehemalige Synchronschwimmerinnen, hatten das Haus seit Jahren nicht mehr verlassen. Emerson, Ned und Chuck vereinbaren, zusammenzuarbeiten. Ned und Chuck lernen, sich zu lieben, auch wenn sie sich nie wieder berühren können.<br /><br />Diese Serie ist lustig, hat tolle Charaktere, tolle Wendungen und wird definitiv für gute Laune sorgen. Ich hoffe, sie wird nicht nach 13 Folgen abgesetzt.
Eine Geistergeschichte über eine typische türkische Highschool mit schönen Sound- und visuellen Effekten. Soweit ich weiß, hatten die Taylan Biraderler (die Taylan-Brüder) vor ein paar Jahren ihre ersten Aufnahmen in einer Fernsehserie. Das war so eine Art türkische X-Akten, sie hatten sehr schöne Geschichten, aber es fehlten visuelle Effekte. Diesmal scheinen sie das zu haben, was sie brauchten, und es gut eingesetzt zu haben. Dieser Film wird Sie ganz sicher zum Lachen bringen, und er könnte Ihnen auch Angst einjagen. Er hat eine schöne Handlung und einige junge, kluge Schauspieler. Wenn Sie ein Highschool-Schüler in der Türkei sind, werden Sie hier so viele Dinge über sich selbst erfahren. Es gibt viele Hinweise im Film auf seine Geschichte und sein Ende, manche verstehen Sie im Moment, manche werden später Sinn ergeben, die Dialoge wurden sehr geschickt geschrieben. Das macht den Film zu einem der besten türkischen Filme der letzten Jahre. Vergessen Sie nicht, dieser Film ist der erste seiner Art in der türkischen Filmindustrie.
Ich hatte nie viel über die sechsköpfige britische Comedy-Gruppe The Crazy Gang gelesen (oder auch nur Standbilder von ihr gesehen), aber meine positiven Erfahrungen mit ihren Zeitgenossen Will Hay und Arthur Askey – und besonders Graham Greenes großes Lob für THE FROZEN LIMITS selbst („Der lustigste englische Film, der je gedreht wurde … er kann sich mit SAFETY LAST und THE GENERAL messen“) – veranlassten mich, mir die R2-DVDs von Network zu kaufen, die diesen und ihren Folgefilm GASBAGS (1941; siehe unten) zeigen und beide Anfang des Jahres praktisch ohne großes Aufsehen veröffentlicht wurden.<br /><br />Ein in Großbritannien produzierter Western ist eine Seltenheit, aber eine britische Western-Parodie ist noch seltener (CARRY ON COWBOY [1965] war noch rund 25 Jahre entfernt). Um auf die von Greene erwähnten Stummfilmklassiker zurückzukommen: Der Film scheint mir offensichtlich mehr von THE GOLD RUSH (1925) und WAY OUT WEST (1937) zu verdanken. Außerdem wirkt er wie eine Variation des Märchens „Schneewittchen und die sieben Zwerge“ (das gerade durch Walt Disneys animiertes Meisterwerk auf der Leinwand verewigt wurde), wobei das siebte Mitglied von dem alten Komiker und häufigen Will Hay-Gegenspieler Moore Marriott gespielt wird; die Gang nennt die hübsche Heldin Eileen Bell tatsächlich durchgehend so, und es gibt sogar eine amüsante Szene, in der die sechs sich darauf vorbereiten, ins Bett zu gehen, und dabei das Lied der Zwerge aus dem Disney-Film pfeifen! <br /><br />Sechs Komiker (drei Komiker-Duos: Flanagan & Allen, Nervo & Knox und Naughton & Gold) sind vielleicht die größte derartige Gruppierung im Film – obwohl nicht alle ihre Persönlichkeiten hier zum Vorschein kommen: Meine Favoriten waren der große Bud Flanagan (der ein bisschen wie Jim Backus aussieht), der heterosexuelle Chesney Allen und der schnurrbärtige Teddy Knox mit der piepsigen Stimme; der kahlköpfige Charlie Naughton stand jedoch oft im Rampenlicht – da er derjenige zu sein schien, auf dem die anderen immer herumhackten. Dennoch ist es Marriott, der dem Film von seiner allerersten Szene an die Schau stiehlt – in der er es schafft, jeden Beamten im heruntergekommenen Theater einer Geisterstadt zu imitieren!; auch ein sehr junger Bernard Lee ist als Bösewicht des Stücks bemerkenswert.<br /><br />Die Ore-Nummer zwischen Flanagan und Allen nimmt eigentlich Abbotts und Costellos berühmtes „Wer ist zuerst dran?“ vorweg (der Film ist tatsächlich sehr humorvoll, da er viele Wortspiele verwendet, die nicht unbedingt rüberkommen, besonders an dieser Stelle nicht). Trotzdem gibt es mehrere urkomische Szenen, bei denen ich bei einigen sogar Tränen in die Augen getrieben habe: die Eröffnungsszene, in der die Gang von einer Gruppe wütender Gläubiger entehrt wird; ihr Verkleiden als Indianer, sobald sie im Yukon ankommen; die List der Gang, alle mit demselben Goldstück reich zu machen; sie alle imitieren den schlafwandelnden Marriott, um die Bösewichte zu verwirren (ein Gag, der seinen Ursprung möglicherweise in der urkomischen Spiegelsequenz der Marx Brothers in DUCK SOUP [1933] hat); der punktgenaue Theatersketch, der sich über uralte Melodramen lustig macht; der surreale Moment, als ein Mitglied der Gang, verfolgt von den Bösewichten, eine Treppe hinaufsteigt, die Teil der gemalten Kulisse im Theater ist; und besonders gegen Ende, als eine Gruppe singender berittener Polizisten ganz langsam der Gang zu Hilfe eilt (obwohl sie von dem immer ungeduldiger werdenden Helden Ranger angestachelt werden).<br /><br />Der dünne Soundtrack und die hektische Natur der Gags selbst machten es mir manchmal schwer, alle Witze zu verstehen – Untertitel wären in diesem Fall sicherlich willkommen gewesen. Die Crazy Gang drehte nur fünf Filme, von denen die ersten beiden ebenfalls gut ankamen: OKAY FOR SOUND (1937) und ALF’S BUTTON AFLOAT (1938). Viel später folgte eine Wiedervereinigung (allerdings hatte sich Allen zu diesem Zeitpunkt bereits aus gesundheitlichen Gründen zurückgezogen und war durch Eddie Gray ersetzt worden) mit dem Titel LIFE IS A CIRCUS (1960; Regie: Val Guest, der übrigens an beiden Gang-Filmen, die ich gekauft habe, sowie an einigen der oben erwähnten Hay- und Askey-Filme mitgeschrieben hat!).
Ich habe diesen Film auf meinem lokalen Filmkanal gesehen und es hat mir ziemlich gut gefallen, ihn mir anzusehen. Er hat alle Elemente eines guten Teenagerfilms und mehr – dieser Film beschäftigt sich nicht nur mit Beziehungen zwischen Jungen und Mädchen und Sex und dergleichen, sondern auch mit dem Thema Steroidgebrauch bei jungen Menschen.<br /><br />Der Film hat dieses Gefühl des echten Lebens – keine laute Musik, keine Spezialeffekte und keine unerhörten Szenen – was für diesen Film genau richtig war. Dieses Gefühl macht es einfach, sich mit den Charakteren des Films zu identifizieren – einige davon kennen wir wahrscheinlich von dort, wo wir leben.<br /><br />Insgesamt ein guter Film, der Spaß macht.<br /><br />8/10
„Strafbat – Strafbataillon“ ist ein bewegender und größtenteils ehrlicher Blick auf das Leben und Sterben sowjetischer Soldaten, die im Zweiten Weltkrieg dazu verurteilt wurden, ihre Verbrechen mit Blut zu sühnen. Man könnte es fast als das russische Äquivalent der hochgelobten Miniserie „Band of Brothers“ bezeichnen.<br /><br />Die im Juli 1942 am Vorabend der Schlacht von Stalingrad gegründeten Strafbataillone galten als entbehrliche Einheiten und erlitten schreckliche Verluste (manchmal bis zu 90 %). Gefangene des GULAG (politisches Gefängnis/Konzentrationslager), Deserteure, Soldaten, die von Deutschen gefangen genommen wurden, aber fliehen konnten, Soldaten, denen ein Verstoß gegen das Protokoll vorgeworfen wurde, erhielten alle die Chance, sich dem „Strafbat“ anzuschließen und mit ihrem Leben zu beweisen, dass sie keine „Vaterlandsverräter“ waren. Diejenigen, die Verletzungen erlitten oder im Kampf starben, galten als rehabilitiert und wurden vor dem Gesetz wieder eingesetzt.<br /><br />Diese Miniserie wirft einen Blick auf einen solchen Shtrafbat unter dem Kommando von Tverdokhlebov, einem ehrenhaften Offizier, der von den Deutschen gefangen genommen, erschossen und dem Tod überlassen wurde. Sie zeigt eine bunte und vielfältige Gruppe von Menschen, die in eine Situation gestoßen werden, aus der es kein Entkommen gibt. Der autoritäre, aber ehrenhafte Gangsterboss Antip „Kulak“ (Die Faust) und seine kleine Bande unverbesserlicher Krimineller, ein junger jüdischer Intellektueller, der seinen antisemitischen Offizier, Pater (orthodoxer Priester) Mikhail, schlug, der sich dem Bataillon anschließt, als seine Gemeinde im Häuserkampf zerstört wird, politische Gefangene, die das Regime hassen, das sie in den GULAG verurteilt hat, die aber dennoch bereit sind, ein letztes Mal für ihr Volk und ihr Land zu kämpfen – sie alle müssen ihren Mut und ihre Gründe finden, weiterzuleben und weiterzukämpfen.<br /><br />Obwohl die Episode während eines Krieges spielt, kommt es nicht in jeder Folge zu Kampfhandlungen; die Kampfszenen, die es gibt, sind oft chaotisch, sporadisch und kurz – was wahrscheinlich die Absicht des Regisseurs war. Dazwischen konzentriert sich die Miniserie auf verschiedene Beziehungen zwischen den Darstellern, ihre Hintergründe, ihre Gedanken und Tragödien. Die Vergewaltigung einer jungen Frau durch einen von Shtrafbats Soldaten und seine anschließende Hinrichtung, die Hinrichtung wegen angeblicher unerlaubter Abwesenheit, Phasen der Langeweile auf dem Marsch, die Freude (und die nachfolgenden Konsequenzen) über die Entdeckung eines deutschen Bunkers voller Lebensmittel (und Champagner), das moralische Dilemma von Offizieren, die ihre Männer nicht vor ihren eigenen Vorgesetzten retten können, die Untreue des Ehepartners und andere Situationen spielen eine wichtige Rolle. Die Kamera ist unerschrocken – sie wendet sich weder von der Hässlichkeit des Krieges und der Hässlichkeit der menschlichen Natur noch von rohen menschlichen Emotionen ab. Auch die Dialoge zensieren die Flüche nicht.<br /><br />Die Schauspielerei ist hervorragend und tiefgründig, und das Drehbuch ist ebenfalls gut geschrieben. Alles, von Wut über Müdigkeit und Resignation bis hin zu dem Finden eines Fünkchens Freude, an dem man sich festhalten kann, wird nahezu fehlerlos wiedergegeben. Ein Kritikpunkt könnte sein, dass einige der russischen sprachlichen und kulturellen Eigenheiten von jemandem, der mit der Sprache und Kultur nicht vertraut ist, nicht immer verstanden werden. Da es sich in gewisser Weise um ein Historiendrama handelt, werden manche der Begriffe und Situationen (militärischer Rang, Erwähnung anderer Schlachten, bestimmte historische Bezüge) manchen Zuschauern möglicherweise entgehen. Dieses Verständnis ist nicht erforderlich, um Shtrafbat wirklich zu genießen, aber diese Bezüge verleihen der Serie ein nettes Authentizitätsmerkmal. Ein weiterer Kritikpunkt sind gelegentliche Anachronismen und die Verdrehung der Geschichte, um sie der Handlung anzupassen, aber ehrlich gesagt ist dies eine so fesselnde Miniserie, dass man diese kleinen Pannen wahrscheinlich verzeihen wird.
Sehr lustiger Film. Lustiger Eddie Murphy-Klassiker aus den 80ern. Ich habe ihn als Kind gesehen und kann mich gut daran erinnern. Murphys klassische Ironie kommt nicht zu kurz, der Film ist lustig, gut gemacht. Murphy drehte in den 80ern viele Actionfilme, die für ihn eine Möglichkeit darstellten, über alles Gefährliche zu scherzen. Das Ergebnis kann nur von einigen geschätzt werden, aber die Filme von 1986 bis heute haben sich verändert. Die Atmosphäre ist für einen Film aus dieser Zeit gut und die Spezialeffekte sind für einen Film aus dieser Zeit gut. Ein netter Film, den man sich ansehen und genießen kann, wenn man den ironischen Geschmack Murphys schätzt, eines Schauspielers, der vor kurzem von der Bildfläche verschwunden ist. Der letzte Teil sind Anthologien, der sympathische Schauspieler, der die Rolle des tibetanischen Mönchs spielt. Das ist alles.
Diese herausragende Leistung aus Georg Wilhelm Pabsts Zeit des Sozialen Realismus basiert auf einer Tragödie Anfang 1906, bei der fast 1100 französische Bergarbeiter ums Leben kamen. Tief in den Minen von Courrieres im Norden Frankreichs kam es zu einer Kohlenstaubexplosion, nachdem ein Feuer drei Wochen lang geschwelt hatte und schließlich tödliches Grubengas freigesetzt wurde, das die Todesopfer forderte. Der angesehene Designer Erno Metzner entwirft nüchterne Bühnenbilder, die die Tragödie simulieren und eine Wahrnehmung der Realität vermitteln, die durch eine unvergleichliche Tonbearbeitung noch verstärkt wird. Die einzige Musik, die von integrierten Orchestern zu Beginn und am Ende eines Werks produziert wird, bei dem akustische Effekte ebenso wichtig sind wie die faszinierenden visuellen Kompositionen des hervorragenden Regisseurs. Pabsts Art des „unsichtbaren Schnitts“, bei dem die Handlung durch die Bewegungen der Schauspieler von Einstellung zu Einstellung übergeht, erweist sich als nahtlos in diesen bahnbrechenden Film integriert, der auch eine erhabene Kinematographie mit auf Fahrzeugen montierten Kameras zeigt, die es dem Regisseur ermöglichen, zwischen Szenen zu wechseln, ohne schneiden zu müssen. Obwohl sich das Hauptthema des Werks auf sozialistische Dogmen bezieht, liegt die unvergessliche Kraft des Films in seinen Details, die aus Pabsts beispielloser Fähigkeit resultieren, zahlreiche Handlungsstränge zu einem filmischen Gewebe zu verweben, das einen zur Bewunderung für die deutschen Rettungsmannschaften bewegt, auf die man im Vaterland sehr stolz ist, während man gleichzeitig angesichts der katastrophalen Verluste der Familien der französischen Opfer nicht weniger verzweifelt ist. Zweifellos handelt es sich um einen bahnbrechenden Triumph, der für Cineasten heute genauso anregend ist wie zum Zeitpunkt seiner Erstveröffentlichung.
Lassen Sie mich zunächst sagen, dass Sie im falschen Kino sind, wenn Sie subtilen Humor erwarten. Es ist anspruchslos und knallhart. Aber er will Sie nicht zum Lachen bringen. Er hat den Vorschlaghammer gezückt und zielt auf Ihre Kopfseite. Aber keine Angst. Für einen Film ist das eine ziemlich sanfte Erziehung. Oh, und es wird auch viel geflucht, aber noch einmal, Mike Judge, nicht Fred Rogers.<br /><br />Hieß dieser Film „Intelliokratie“? Verdammt, nein. Das Juwel, die Essenz von Mike Judge ist, dass er die Fähigkeit hat, Leute über sich selbst lachen zu lassen. Beavis und Butthead war am beliebtesten bei Jungen im Teenageralter, genau bei den Leuten, über die er sich unaufhörlich lustig machte.<br /><br />In diesem Sinne glaube ich nicht, dass der Humor in diesem Film auf die Superintelligenten abzielt. Vielleicht sind Sie alle zu schlau, um ihn zu verstehen. Aber er zielt nicht auf Sie ab. Er zielt auf den Durchschnittsbürger ab. Und er hat eine Botschaft: Reiß dich zusammen und studiere um Himmels Willen Botanik! Der Film ist ein wenig zusammenhanglos und der Erzähler wird nach einer Weile etwas nervig, aber noch einmal, dieser Film ist für Leute gedacht, die viel Erzählkunst brauchen ;-) Er ist lustig. Er hat eine Botschaft, die wir alle verstehen sollen.<br /><br />Ich stelle die Besetzung von Luke Wilson in der Rolle eines Mannes mit einem IQ von 100 in Frage. Manchmal schafft er es nicht, sich auf das Niveau seiner Figur herunterzuspielen (was hat er denn, 104?). Manchmal etwas gezwungen.<br /><br />Ein großes Lob an Dax Shepard in diesem Film. Ich erinnere mich, ihn in Zathura gesehen und gedacht zu haben: „Dieser Typ sieht aus wie ein Idiot.“ In diesem Film ist er ein großartiger Idiot. Vielleicht bin ich ja ein Hellseher.<br /><br />Es dauerte eine Weile, bis ich mit Maya Rudolph warm wurde, aber ich ließ ihr ein wenig Spielraum. Immerhin musste sie den seriösen Mann für einen ganzen Planeten spielen. Aber nachdem sie ein wenig Leinwandzeit bekam, leistete sie einen soliden Beitrag.<br /><br />Terry Crews spielte denselben psychotischen, aggressiven Charakter, den er schon so oft gespielt hat, aber er ist trotzdem ein erstklassiger Präsident.<br /><br />Ein weiterer Bonus war, dass der Saal praktisch leer war. Meine Freundin und mich mitgerechnet, waren buchstäblich sechs Leute im Kino. Wir hätten eine Grillstelle und eine Mariachi-Band haben können. Also keine nervigen Leute, die reden, wie es im Zeitalter des „Mit-dem-Fernsehen-redens“ die Norm zu sein scheint.<br /><br />Alles in allem eine gute Prämisse und eine kompetente Umsetzung, wenn man das beabsichtigte Ziel bedenkt. Es wurde die ganze Zeit viel gelacht.<br /><br />Was diesen Film so gruselig machte, war die Tatsache, dass es beim Verlassen des Kinos so war, als würde der Film noch laufen. Wir sahen viel Idiotie bei den Leuten in unserer unmittelbaren Umgebung, was vielleicht durch die Dosis, die wir im Kino abbekommen haben, noch deutlicher wurde …<br /><br />Sie sind alle Kapseln, alle!
Pearl S. Buck war eine brillante Autorin, die als erste amerikanische Frau 1938 den Nobelpreis für Literatur gewann und ihren Preis zusammen mit dem italienischen Physiker Enrico Fermi erhielt.<br /><br />Sie schrieb diesen Roman 1931, der ihr zweiter nach ihrem ersten Roman (Ostwind und Westwind) aus dem Jahr 1930 war, und ihr literarischer Einstieg war mit ihren ersten Romanen fantastisch.<br /><br />1935 gewann sie den Pulitzer-Preis für Literatur für ihren ewigen Roman (Die gute Erde), der ein brillantes Panorama des Lebens des chinesischen Bauern (Wung Lung) und seiner Frau (O-Lane) und ihrer Bemühungen zeichnete, die Härte der harten Positionen auf ihrem Land zu ertragen, um mit ihren Schultern nach ihrem großen Vermögen zu greifen.<br /><br />Paul Muni war in dieser Rolle als chinesischer Bauer erfolgreich, der sich bei seinen Treffen mit Chinesen in San Francisco in seiner Stadt darauf vorbereitete, genau wie eine echte und wahre Chinesin zu sein.<br /><br />Shara Reiner war in ihrer Rolle als (O-Lane) durch diesen brillanten Beweis gewann sie 1937 einen Oscar als beste Schauspielerin.
The Killing Yard ist ein großartiger Film, wenn auch manchmal holprig. Morris Chestnut liefert als psychisch verwundeter und vom Gericht sitzengelassener Gefängnisinsasse eine phänomenale Leistung ab, und die Präsenz von Alan Alda als sein Verteidiger ist nichts anderes als genial. Die Emotionen und die rohe Realität, die in den „Rückblenden“ des Films dargestellt werden, versetzen den Zuschauer mitten in die dargestellten Ereignisse. Ich war noch nicht einmal geboren, als die Attica-Unruhen stattfanden, aber durch umfangreiche Recherchen bin ich zu dem Schluss gekommen, dass „The Killing Yard“ der Geschichte gerecht wird. Ich würde diesen Film auf jeden Fall jeder Bildungs- oder Aktivistengruppe als dringend benötigtes Lernmittel empfehlen.
Es gibt Leute, die behaupten, dies sei ein weiterer mexikanischer Film mit extremer Gewalt und „Schimpfwörtern“. Sie haben Recht, aber mehr noch ist dieser Film ein Aufruf, uns darüber bewusst zu machen, was aus uns geworden ist. Die schreckliche Wahrheit tut weh oder langweilt, wenn man das Paradigma des Lebens in der Dritten Welt bereits als einzig mögliches Ziel akzeptiert hat. Eines der wichtigsten Dinge von „Cero y van cuatro“ ist die offene Einladung zu einer tiefgründigen Reflexion über unsere aktuelle Identität. Sind wir alle das? Ist das alles, was wir sein wollen? Ich bin im Ausland und habe erkannt, wie verwöhnt die mexikanische Gesellschaft ist, als der Tlahuac-Vorfall ans Licht kam. Ich kann immer noch nicht verstehen, wie Zuschauer Zeuge eines Massenmordes werden, der im Fernsehen übertragen wird. Ich hätte fast gekotzt, als ich einige der Bilder sah. Es war nicht der Irak oder Ruanda, sondern nur ein kleines Dorf in der Nähe von Mexiko-Stadt, als mit der Duldung der Medien und der Regierung Amok gelaufen wurde. Die Nachstellung einer ähnlichen Situation in diesem Film schockierte mich zutiefst. Die anderen Geschichten waren gut und zeigten andere Situationen von Korruption, Unehrlichkeit, Verrat und Gewalt, aber ich halte „Tamales de Chivo“ für die beste.<br /><br />Der Film ist tiefgründiger als einige „Cabrón“- und „Pendejo“-Schreie. Diese sind im Vergleich zu den Taten der Menschen bedeutungslos. Mit wenigen Ausnahmen sind sie alle perfekte Beispiele für menschlichen Unsinn. Genau wie im echten Leben wird Ehrlichkeit in unserem Land immer mehr zur Ausnahme als zur Regel. Außerdem wird Ehrlichkeit nur auf wundersame Weise belohnt.
Mir gefällt dieser Film sehr gut. Die Chemie zwischen den Schauspielern stimmt wunderbar und er erzählt eine ziemlich universelle Geschichte, die Geschichte vom verlorenen Sohn. Am besten gefällt mir jedoch, dass das Badehaus mehr als nur ein Hintergrund für die Geschichte ist. Als der Vater dem Sohn die Geschichte der Familie seiner Frau in den nördlichen Wüsten Chinas erzählt, wird das Element Wasser und Baden zu einem fast heiligen Ritual. Wasser war so knapp, dass ein einfaches Bad eine tiefe Tiefe und Bedeutung hatte.<br /><br />Insgesamt war der Film sehr wirkungsvoll. Es gab jedoch Momente, in denen er fast „zu“ süß war … während der Szene mit dem Konzert im Park grenzte er an Übersättigung. Aber insgesamt kann ich diesen Film wärmstens empfehlen.
Obwohl ich alle Beschwerden über diesen Film gelesen habe, bevor ich ihn gesehen habe, war ich von der Vorschau an trotzdem interessiert. Ich weiß nicht, ob es daran lag, dass ich eine Bombe erwartete oder was, aber ich habe den Film wirklich genossen. Bis zur zweiten Hälfte des Films hatte ich überhaupt keine große Angst, aber selbst dann war er nicht sehr schlimm. Ich denke, dass die meisten Szenen und Fehlalarme realistisch waren, wenn auch ein wenig zu zufällig, aber sie waren notwendig, um die Geschichte voranzutreiben. Ich denke, dass das Haus und die Umgebung die perfekte Kulisse für diese Art von Film sind, es ist wunderschön und riesig, aber dann werden dieselben attraktiven Eigenschaften beängstigend. Ich denke auch, dass die Lichtanordnung sehr gut funktioniert hat, denn sie ging nicht nur beim Betreten an, sondern es gab auch keine Möglichkeit, sie eingeschaltet zu lassen, sodass das Haus außerhalb des kleinen Bereichs, in dem Jill war, dunkel blieb.<br /><br />Apropos Jill, ich fand, dass ihre Rolle ziemlich gut gespielt war, zuerst war sie nicht so glaubwürdig, aber nach ein paar Telefonaten war sie in Ordnung. Tatsächlich sind die Szenen, in denen sie Angst hat, perfekt gespielt. Und endlich hat jemand den Schürhaken richtig hinbekommen. Ich kann Ihnen gar nicht sagen, wie oft ich nach dem Schürhaken greife, wenn ich ein Geräusch in meinem Haus höre, und es war eine nette Geste von ihr, dasselbe zu tun, auch wenn sie ihn dummerweise vergisst, wenn sie ihn am meisten braucht.<br /><br />Was die Handlungslücken angeht, ist der Film nicht perfekt, aber fast jede Lücke kann erklärt werden, und ein Teil des Mysteriums ist, wie er hineingekommen ist... genau, wie lange hat er sie beobachtet? Wie ist er herausgekommen, um ihre Freundin zu töten? Und wann genau ist der Gärtner gestorben? Insgesamt hat er mir gefallen und ich war überrascht, wie schnell es ging. Er hat meine Aufmerksamkeit gefesselt und ich wollte sehen, wie er endet, obwohl das Ende sehr kurz war und einen üblen Nachgeschmack hinterlassen hat. Meine einzige Beschwerde, abgesehen vom Ende, war die fehlende Charakterentwicklung. Sie hätten zehn Minuten mit ihr und ihren Freunden oder so hinzufügen können, um uns mehr Mitleid mit ihrer Situation zu vermitteln, uns einen Eindruck von ihrer Persönlichkeit zu geben und uns eine Ahnung davon zu geben, wie sie mit der Situation umgehen wird (zum Beispiel die Szene, in der sie überlegt, ob sie zurückgehen soll, um die Kinder zu holen; es scheint, als ob am Anfang eine Szene fehlt, in der davon die Rede ist, dass sie sich nur um sich selbst kümmert oder so etwas).
Die Schauspieler spielen wunderbar, vor allem Kenneth Branagh selbst. Es ist gut, dass Robin Williams die komische Rolle des Osiric bekommen hat, sonst wäre es etwas seltsam, ihn in einer solchen Produktion zu sehen. Es ist wirklich toll, dass Kenneth sich entschieden hat, die vollständigste Version des Textes zu verwenden, das kommt definitiv nicht allzu oft vor ... Dank dessen können die Zuschauer das Ganze sehen und nicht die vom Regisseur ausgewählten Teile. Und - Gott sei Dank - ist der Film in klassischer Form; NEIN zu surrealistischen Fanfaberien! Obwohl „Tytus Andronicus“ trotzdem beeindruckend war, ist Hamlet dennoch eine andere Geschichte, zumindest ist das meine Meinung.
Ich bin ein ziemlich großer Fan der meisten Filme, die auf Büchern von Stephen King basieren - dieser hier gilt als einer der gruseligsten und unvergesslichsten.<br /><br />Ich habe ihn mir gerade zum zehnten Mal angesehen und finde ihn immer noch herzzerreißend und gruselig.<br /><br />Die Szene, in der Gage auf sicherem Kollisionskurs mit dem Monstertruck ist, sticht besonders hervor. Und das „Nicht fair“, das die kleine Miko Hughes gegen Ende ausstößt, ist ein genialer Einfall.<br /><br />
Ein kraftvoller Film, der in der zweiten Hälfte des Jahres 2007 nach den neuen verzweifelten Bewegungen des burmesischen Volkes gegen seine Tyrannen viel von seiner Bedeutung zurückgewonnen hat. Ich empfand eine komplexe Mischung von Gefühlen gegenüber den Menschen dort, so etwas wie Mitgefühl und Bewunderung zugleich, zusammen mit etwas Wut, weil ich das Gefühl habe, dass niemand, weder die Länder der Welt noch sie selbst, etwas Wirksames tut, um dieser Schande ein Ende zu setzen. Ich denke, diese Gefühle sind direkt aus dem Film hervorgegangen und waren beabsichtigt, als er gedreht wurde, also ist es ein gelungener Film. Der Wunsch nach Frieden, die Suche nach Erleuchtung, der Respekt vor dem Leben führen manchmal zur Unterdrückung. Tatsächlich ist es die buddhistische burmesische Kultur, die ihren Diktatoren die Türen weit geöffnet hat. Aber wie kann man wütend auf diese armen Menschen sein?
Wunderschöne Geschichte des aus Wisconsin stammenden Dan Jansen und seines echten, qualvollen Kampfes um die olympische Goldmedaille im Eisschnelllauf 1994, trotz des überwältigenden emotionalen Verlusts durch den Tod seiner geliebten besten Freundin und Familienmitgliedin, seiner Schwester Jane.<br /><br />Der Schwerpunkt dieser Geschichte liegt darauf, einfühlsam den echten emotionalen Aufruhr der Trauer darzustellen, den man beim Verlust einer besonders geliebten Person empfindet, und den Kampf, diesen großen Verlust erfolgreich zu bewältigen und zu überwinden! Es ist die unglaubliche Geschichte von Dan Jansens Herzschmerz, als er seine geliebte Schwester an Leukämie verlor, seinem Kampf, mit der Intensität seiner Trauer fertig zu werden und gleichzeitig seinen Traum von einem Sieg bei den Olympischen Spielen aufrechtzuerhalten, und seinem ultimativen Triumph, als er für Amerika die Goldmedaille im Eisschnelllauf gewann, und in Gedenken an seine Schwester; Damit erfüllte er sein Kindheitsversprechen an Jane!<br /><br />Nach Dan Jansens bemerkenswerter Leistung, bei der er bei den Olympischen Winterspielen in Lillihamer, Norwegen, eine Goldmedaille gewann, gründete er 1994 eine Stiftung zur Bekämpfung der Leukämie, an der seine Schwester gestorben war, und zur Unterstützung von Jugendsportprogrammen, Bildungs- und Stipendienpreisen. Seine Dan Jansen Foundation fördert die Philosophie: „Wie sein Vater ihm schon in jungen Jahren immer sagte: ‚Es gibt mehr im Leben, als im Kreis herumzulaufen!‘ Die richtige Perspektive zu bewahren ist der Schlüssel! Ebenso wichtig ist es, sich Ziele zu setzen und seine Träume durch Ausdauer zu verwirklichen, Widrigkeiten zu überwinden und niemals aufzugeben!“<br /><br />Empfohlen für alle, die jemals den großen Verlust einer ganz besonderen und geliebten Person in ihrem Leben erlitten haben! Und für alle, die immer noch an die Erfüllung von Träumen und daran glauben, niemals aufzugeben!
Ich habe diesen Film gestern Abend gesehen, nachdem ich ewig darauf gewartet hatte, dass er hier in Kanada herauskommt (immer noch nur in begrenzter Auflage). Das Warten hat sich mehr als gelohnt. Ich bin eine sehr eifrige Leserin von Margaret Laurence und war begeistert, dass dieser Roman verfilmt wird. Am Ende hat mir der Film sogar besser gefallen als der Roman. Mir gefiel, dass die Figur von Bram Shipley etwas weniger hart war und dass es mehr eine Liebesgeschichte zwischen Hagar und Bram zu geben schien, was die Szenen am Ende von Brams Leben umso bewegender machte. Der Verlust schien stärker. Hagar war im Film nicht sympathischer als im Buch, aber Ellen Burstyn war in dieser Rolle ein Genie. Sie WAR durch und durch Hagar. Christine Horne war brillant und hat sicher noch viele großartige Dinge vor sich. Ihre Szenen mit Cole Hauser waren elektrisierend. Ich könnte ewig so weitermachen, insgesamt 9 von 10 Sternen. Fantastisch und ich kann es kaum erwarten, bis der Film auf DVD herauskommt, ein Muss für meine Sammlung!
Auch ich muss mich für eine etwas voreingenommene Meinung zu diesem Unterfangen entschuldigen, da ich zum Soundtrack beigetragen habe. Trotzdem habe ich mein Exemplar erhalten, mich zurückgelehnt und die wechselnde Besetzung der Charaktere genossen, die vielleicht farbenfroher waren als die Charaktere, die sie in dieser Geschichte einer Filmfortsetzung in Shanghai geschaffen haben. Wer glaubt, George Bush sei ein „glaubwürdiger Texaner“, braucht nicht weiter zu schauen als bis zu diesem Film, um das Bild zu zerstören, dass Texas voller eindimensionaler Hinterwäldler ist, die Lastwagen fahren. Die Besetzung besteht aus einigen der intelligentesten, eigenartigsten und humorvollsten Leuten, die man finden kann, während sie ihre Geschichten von Qual, Glück und Enttäuschung erzählen, wenn sie versuchen, eine großartige Filmfortsetzung ohne Budget im Guerilla-Stil (d. h. im „Punkrock-Stil“, wie jeder selbst es definiert) zu drehen.<br /><br />Dies ist ein großartiger Dokumentarfilm, der mit Leidenschaft und Mut und all der Giftigkeit gemacht wurde, die Sie brauchen, um auf die andere Seite des Branchen-Blödsinns durchzudringen. und Doppelzüngigkeit, mit der Sie es zu tun haben (Autoren, Maler, Musiker und Filmemacherkollegen, aufgepasst!). Es erinnert an die Glaubwürdigkeit der ersten Welle amerikanischer Hardcore-Musik, als der Begriff „D.I.Y.“ der Standard war, eine Zeit, in der Mut, Leidenschaft und Engagement viel mehr zählten als Technik, Stil oder kostbare Berechnungen. Nicht, dass es hier nicht jede Menge Technik oder Stil gäbe … der Ton der Dokumentation ist recht erfrischend. Die Schnitte sorgen für ebenso viel Drama wie die Dialoge darin.<br /><br />Die Idee, aus dem traurigen Untergang der Besetzung, der Crew und der ursprünglichen Absicht des Regisseurs eine Dokumentation zu machen, ist brillant, durch und durch texanisch und absolut Punkrock. Im wahrsten Sinne des Wortes.
Dieser Film, der als eine Art Gesellschaftskommentar über die Art und Weise gedacht ist, wie unser Leben in den 1970er Jahren außer Kontrolle geriet, wirkt eher wie etwas, das Herr Schlesinger nach einem schlechten Tag auf dem Freeway zusammengeschustert hat. Ein Mischmasch aus Ausschnitten über die Verrückten, denen man auf dem Freeway in Florida und auf dem Freeway des Lebens begegnet. Die Besetzung ist größtenteils verschwendet und landete wahrscheinlich auf dem Boden des Schneideraums. Das Problem ist, dass das, was NICHT auf dem Boden des Schneideraums landete, wahrscheinlich hätte landen sollen! Jetzt auf DVD erhältlich, macht es Spaß, sich eine Komödie anzusehen, deren Produktion 100 Millionen Dollar gekostet hätte, wenn sie 2004 gedreht worden wäre. Sie ist flüssig und nicht zu schwer anzuschauen, und seltsamerweise springen wir 2004 alle immer noch so ziemlich einfach<br /><br />in unsere Autos und fahren immer schneller, ohne irgendwohin zu kommen.
Nachdem ich mehrere Filme von Villaronga gesehen hatte, hatte ich eine ziemlich klare Meinung über ihn – er konzentriert sich zu sehr auf die persönlichen Aspekte der Charaktere und vergisst dabei den Rhythmus des Films. Deshalb haben seine Filme, obwohl sie gute Kritiken hatten, nie die Aufmerksamkeit des breiten Publikums erregt. In ARo folgt er derselben Linie, hat den Rhythmus aber deutlich verbessert, insbesondere am Ende des Films. Ehrlich gesagt habe ich den ersten Teil verschlafen, denn obwohl der erste Teil notwendige Informationen liefert, ist er sehr langsam. Trotzdem ist der zweite Teil absolut großartig und macht den ganzen Film zum besten Film, den Villaronga je gemacht hat.<br /><br />Empfohlen.
Moonwalker ist ein Fantasy-Musikfilm mit Michael Jackson in verschiedenen Segmenten. Ich werde jedes Segment einzeln bewerten.<br /><br />Segment 1 eröffnet den Film mit einem Musikvideo. Das Musikvideo ist ein Konzert von Michael Jackson, bei dem er das Lied „Man in the Mirror“ singt. Das Musikvideo zeigt auch Montagen historischer Persönlichkeiten wie Gandhi, Martin Luther King JR, John Lennon und mehr. Das erste Segment war eine gute Wahl, um den Film zu eröffnen. Mir gefiel das Lied und auch die Montage der historischen Persönlichkeiten. Ich mochte sogar die Botschaft des Liedes. Ich gebe dem ersten Segment 9/10.<br /><br />Segment 2 zeigt eine Montage von Michael Jacksons Anfängen von den Jackson Five bis zu seiner Solokarriere. Ich fand die Montage gut gemacht, mir gefiel die Animation, die sie eingebaut haben, und mir gefiel auch ihre Songauswahl wie „I Want You Back, Beat It, Thriller, Can You Feel It and The Way You Make Me Feel.“ Das einzige, was sie meiner Meinung nach bei einem der Songs in der Montage etwas besser hätten machen können, ist „We are the world“. Der Grund dafür ist, dass man nur Regentropfen sieht und in diesen Tropfen Bilder von Michael Jackson und dem Refrain der Prominenten, aber der Refrain ist ein wenig schwer zu erkennen. Abgesehen davon ist das Segment immer noch gut. Ich gebe ihm 9/10<br /><br />Segment 3 ist das Lied Bad. Sie denken wahrscheinlich, es sei Michael Jacksons Musikvideo zu Bad, nun ja und nein. Dieses Segment ist das Musikvideo, aber es wurde von Kids neu gemacht. Das Segment war süß, aber nicht so gut wie die anderen Segmente. Ich gebe ihm 6/10<br /><br />Segment 4 ist ein kurzer Claymation-Musikfilm, der nach der Kinderversion von Bad namens „Speed ​​Demon“ spielt. In dem Kurzfilm wird Michael Jackson von seinen geliebten Fans und der Presse gejagt und er verkleidet sich als Kaninchen und fährt Motorrad, um zu versuchen, ihnen zu entkommen. Die Claymation in der Verfolgungsjagd war großartig, aber an einigen Stellen im Film sahen die Claymation-Figuren ein wenig künstlich aus, wenn sie mit echten Menschen interagieren. Außerdem erwacht am Ende des Clips aus dem Nichts Michael Jacksons Hasenkostüm zum Leben und er tanzt damit. Mir hat der Tanz gefallen, aber das kam wie aus dem Nichts. Ich gebe 8/10<br /><br />Segment 5 ist Michael Jacksons mit einem Grammy ausgezeichnetes Musikvideo „Leave me alone“. In dem Musikvideo geht es darum, dass die Medien ihre Nase in Michael Jacksons Privatleben stecken und Michael Jackson das Gefühl hat, dass sie ihn nicht in Ruhe lassen werden, egal wie sehr seine Unschuld bewiesen wird. Das Musikvideo spricht wirklich klare Worte (aber bedenken Sie, dass dies vor dem Kindesmissbrauch geschah, es geht nur um die Gerüchte über ihn in den 80ern.), aber ich fand nicht, dass dieses Video in diesen Film gehört, weil es ein Kinderfilm ist und ich glaube nicht, dass Kinder verstehen werden, worüber er singt. Ich gebe diesem Musikvideo 8/10<br /><br />Abschnitt 6 führt uns zur Haupthandlung des gesamten Films, die „Smooth Criminal“ heißt. Michael Jackson spielt einen Gangster, der seine Kräfte als Wunschstern als Verbrecherfigur nutzt, um Kinder (einschließlich John Lennons Sohn Sean Lennon) vor einem bösen Gangster namens Mr. Bigg (gespielt von Joe Pesci) zu schützen. Ich fand, dass dieser Abschnitt den Film wirklich aufwertete, insbesondere als er mit einer Gruppe von Kriminellen tanzte und das Lied „Smooth Criminal“ sang. Ich fand auch, dass die Spezialeffekte gut waren. Das Seltsame an diesem Abschnitt ist, dass nie erklärt wird, warum Kinder mit einem erwachsenen Mann rumhängen. Außerdem spricht Joe Pescis Figur über Drogen und was er damit vorhat. Ich meine, warum sollte man in einem Kinderfilm über Drogen sprechen? Ansonsten war es gut. Meine Wertung für diesen Abschnitt ist 8/10<br /><br />Abschnitt 7 ist der letzte Abschnitt des gesamten Films. Der Film endet damit, dass Michael Jackson eine Coverversion des Beatles-Songs „Come Together“ singt, und dann sehen wir während des Abspanns Michael Jackson mit Ladysmith Black Mambazo singen. Michael hat ein gutes Cover von „Come Together“ gemacht, und ich denke, es war eine gute Idee, eine Gruppe guter Sänger mit einem talentierten Musiker wie ihm zusammenzubringen. Meine Wertung ist 9/10<br /><br />Dieser Film ist ein guter Michael-Jackson-Film, ich denke, er regt wirklich die Fantasie von Kindern an. Der Film ist fast so fantasievoll wie der Beatles-Zeichentrickfilm „Yellow Submarine“. Wenn Sie Michael Jackson mögen und Lust auf einen Film mit viel Kreativität haben, ist dies der richtige Film. Meine Gesamtwertung für diesen Film ist 8/10
Während der Proben zu Bizets Carmen holt der Choreograf Antonio (Antonio Gades) mittleren Alters die sexy Carmen (Laura del Sol) für die Hauptrolle. Antonio verliebt sich in Carmen, eine unabhängige und verführerische Frau, die unfähig ist, eine besitzergreifende Liebe zu akzeptieren. Als Carmen eine Affäre mit einer anderen Tänzerin hat, wird Antonio von seiner Eifersucht verzehrt, wie D. José in der Originaloper, und verbindet Fiktion mit Realität.<br /><br />„Carmen“ ist ein weiterer großartiger Film aus Carlos Sauras Trilogie, die dem Flamenco-Tanz gewidmet ist. Die dramatische Liebesgeschichte entwickelt sich, indem das Leben der Künstler mit dem der Charaktere verflochten wird, die sie proben, und oft ist nicht ganz klar, ob das, was passiert, Realität (mit den Tänzern) oder Fiktion (des Stücks) ist. Paco de Lucia ist eine weitere Attraktion dieser Originalversion der berühmten Oper von Bizet, die auf dem Roman von Prosper Mérimée basiert. Meine Stimme ist sieben.<br /><br />Titel (Brasilien): „Carmen“
Lassen Sie sich nicht von den Skeptikern beeinflussen. Dies ist ein wunderbar gruseliger Film. Dies war ein Abschlussprojekt für den Autor/Regisseur JT Petty. Er hat es großartig geschafft, mich auf die Kante meines Sitzes zu bringen. Ich wusste nie wirklich, was mich erwarten würde, und für einen abgestumpften Horrorfilm-Zuschauer ist dies das Nirvana! Der Film handelt von einem älteren Mann, der in einer abgelegenen Blockhütte im Wald lebt. Eines Tages, als er im Wald nach seiner Katze sucht, wird er Zeuge der Ermordung eines Kindes, oder etwa nicht? Er quält sich den Rest des Films damit. Das Ungewöhnlichste an diesem Film ist, dass es bis zu den letzten paar Szenen keinen Dialog gibt. Ich fand das faszinierend. Der Autor schafft es, Ihre Sinne zu fesseln und sie unerbittlich zu fesseln. Probieren Sie diesen Film aus, Sie werden nicht enttäuscht sein.
Ich fand, es war ein ausgezeichneter Film. Gary Cole spielte die Rolle eines Soldaten, der sich gefangen und unglücklich mit seiner Frau fühlt, die seinen Tod vortäuscht – und das auf großartige Weise! Insgesamt fand ich den Film großartig, definitiv keine langweilige Handlung! Es ist traurig, aber ich glaube, dass es vielen Männern so geht. Ich finde, er hätte sich einfach scheiden lassen und um eine Versetzung bitten sollen, anstatt so extrem zu werden, aber er hatte das Gefühl, dass es keinen anderen Ausweg gab, also täuschte er seinen Tod vor. Ich fand es toll, dass Coles echte Frau im Film die Frau spielte, mit der er unglücklich war. Ich finde, was der Typ gemacht hat, war ein bisschen extrem, aber der Film war trotzdem großartig! Definitiv empfehlenswert!
Mir hat dieser Film gefallen. Das Aussehen dieser Mutanten und der Ton des Films sind sehr gut. Außerdem war David Cronenberg als Philip K. Decker großartig! Ich frage mich, ob seine Persönlichkeit im wirklichen Leben genau dieselbe ist (abgesehen von den Morden natürlich).<br /><br />Ich war von den Kreaturen in diesem Film beeindruckt, obwohl dieser Film wahrscheinlich ein ziemlich niedriges Budget hatte, sahen die Mutanten/Kreaturen/Monster großartig aus, insbesondere aus dem Jahr 1990. Dies ist definitiv ein einzigartiger Film und kein Mist. Er weckt in mir den Wunsch, die Novelle zu finden und zu lesen, auf der er basiert. Dies ist ein interessanter Film, weil er zeigt, wie Menschen Monster sein können und die „Monster“ diejenigen mit Menschlichkeit sind.
Shakespeare sagte, wir seien Schauspieler auf einer großen Bühne. Aber wenn diese Bühne Israel ist, verzehnfacht sich die Arbeit, die wir spielen, und alle unsere Handlungen sind von einem harten Stil geprägt. Dan Katzir gelingt es, ein spektakuläres Porträt eines Teils des Lebens in Tel Aviv zu zeichnen, aber darüber hinaus gelingt es Katzir, in das Herz des israelischen Volkes einzudringen, und dieses Volk ist weit davon entfernt, nur eine prominente Figur zu sein, denn es spricht aus tiefstem Herzen zu uns. Katzirs Film ermöglicht es Israel, aus der dunklen, informativen Krise zu entkommen, in der es lebt, und dieses wunderbare Land erhebt sich ans Licht wie ein prächtiger Vogel, der aus seiner Asche geboren wurde. Das ist für mich sehr großartig, weil die Realität des Staates Israel, den die Europäer nur aus informativen Tagebüchern oder Zeitungen kennen, als eine nahe und absolut menschliche Realität erscheint, die Realität von Millionen Menschen, die ihren Platz suchen, den ganzen Staat, die ganze Kultur erkunden, mit dem einzigen Ziel, sich als Teil davon zu fühlen. Katzir erstellt einen absolut wundervollen Dokumentarfilm und zeigt, dass, wenn ein Mann mit Leidenschaft filmt, die tiefsten Gefühle mit Kraft zum Ausdruck kommen und diese Gefühle durchdringen unsere Herzen. Danke, Dan, dass du uns die Augen geöffnet und uns eines der schönsten Porträts der wunderbarsten Länder der Welt geschenkt hast.
Nach vielen Jahren habe ich diesen Film endlich gefunden! Ich wollte unbedingt sehen, ob er meinen Erinnerungen gerecht wird. Ich erinnerte mich deutlich an die Aufnahmen des Geisterjungen, der die Mine hinunterläuft und dann hinter zwei gekreuzten Holzbrettern im Minenschacht wartet und mit bleichem Gesicht hinausstarrt. Diese einzelne Aufnahme war wahrscheinlich die gruseligste Aufnahme meiner Kindheit, ich weiß noch, wie mir ein Schauer über den Rücken lief. Wenn ich ihn mir jetzt ansehe, ist er natürlich bei weitem nicht so gruselig, aber es ist ziemlich seltsam, dieselben Bilder wieder zu sehen. Wenn jemand eine Kopie möchte, schickt mir eine private Nachricht.<br /><br />Die Geschichte selbst ist ziemlich standardmäßiges BCFF-Zeug. Es ist allerdings seltsam, dass die Botschaft diesmal ziemlich unklar ist – es gibt keine wirkliche Moral als solche (außer „Geister sind hier, um uns zu helfen?“ oder „Seien Sie nicht voreingenommen gegenüber Geistern!“). Es gab nicht einmal einen Gier-/Kapitalismus-Aspekt im Sinne des Wunsches, von der Mine zu profitieren. Es ist jedoch ein großer Akt der Verantwortungslosigkeit des Kapitäns, die beiden Kinder dazu zu ermutigen, den vagen Andeutungen eines Geistes nicht nur in eine Mine, sondern in ein neues Minenloch zu folgen, das äußerst gefährlich ist. Der Kapitän ermutigt die Kinder dann, eine riesige Leiter tief in die Minen hinabzusteigen, einfach weil er glaubt, dass der Geist das auch will. Es ist auch ein bisschen seltsam, dass der Geist den Jungen auswählt, um den eingeschlossenen Erwachsenen zu helfen, und nicht nur den eingeschlossenen Erwachsenen beim Leiten hilft. Na ja.
Nachdem ich die meisten Filme von Ringo Lam gesehen habe, kann ich sagen, dass dies sein bisher bester und ungewöhnlichster Film ist. Es ist ein historischer Film aus dem alten China, vollgepackt mit knallharten Kampfkünsten, in dem der Schauplatz eines unterirdischen Verstecks ​​voller Fallen und Verliese eine ebenso große Rolle spielt wie die Charaktere selbst. Die Action ist fantastisch, die Geschichte spannend und unterhaltsam und das Bühnenbild wirklich unvergesslich. Leider ist Burning Paradise nicht auf DVD erhältlich und VHS ist so gut wie unmöglich zu ergattern, selbst wenn man sich in der Nähe der zweitgrößten Chinatown Nordamerikas befindet (wie ich). Wenn Sie ihn finden können, lassen Sie ihn sich nicht entgehen.
Zwei College-Kumpels – der eine ein verklemmter Streber, der andere ein unhöflicher Chaot – begeben sich auf einen Roadtrip durchs Land. Unterwegs begegnen sie einem bösartigen Fahrzeug, das aussieht wie eine Kombination aus Panzer und Monstertruck, und versucht, ihr Auto zu überfahren. Sie entkommen ihm, erzürnen den mysteriösen und gefährlichen Fahrer jedoch nur noch mehr, als einer von ihnen an einer Raststätte in die obere Luke pinkelt. Später nehmen sie einen sexy Anhalter mit, der in ihre lebensbedrohliche Situation verwickelt wird. MONSTER MAN ist eine äußerst unterhaltsame Horrorkomödie, die sowohl einige spannende als auch einige blutige Momente bietet. Die beiden Hauptfiguren und ihr ständiges Gezänk sind schon für sich genommen unterhaltsam anzusehen, und das Ende nimmt eine TCM-ähnliche Wendung, die sehr gut gemacht ist. Absolut sehenswert.
Was die Leute an diesem Film nicht verstehen ist, dass er nicht nur einen Anfang, eine Mitte und ein Ende hat, sondern nur den Abschluss einer 26 Folgen langen Fernsehserie. Denken Sie also daran, wenn Sie alle darüber reden, dass die Welt nicht ausreichend erforscht wurde. Das wurde alles in der Fernsehserie gemacht.<br /><br />So toll und umwerfend die Bilder auch sind, ich glaube, der ***SPOILER*** Streit zwischen Lian-Chu und Gwizdo am Ende des Films war es, der mich diesen Film wirklich lieben ließ. Charaktere, die ich durch 26 Folgen verfolgt hatte, so kämpfen zu sehen war qualvoll, und Gwizdo traurig allein inmitten der schwebenden Ruinen davongehen zu sehen, während Lian-Chu seine Klinge schärfte, war fast zu Tränen gerührt. <br /><br />Dann bekamen wir einen totalen Kontrast, als Lian-Chu gegen diese wahnsinnig tollen Drachen kämpfte (die schon vorher in der Serie vorkamen), während Gwizdo verrückt plappert und indirekt droht, Zoe umzubringen. *Schauder* Ich bin überrascht, dass diese spezielle Szene in den Warnungen nicht häufiger erwähnt wurde. Jedes Kind mit einem Funken Verstand wird erkennen, dass Gwizdo nicht er selbst war und fest entschlossen war, das kleine Mädchen zu erwürgen. Es hat mich gestört, und ich bin 15.<br /><br />Die Welt ist unglaublich, die Handlung ist viel besser als bei den meisten Multimillionen-Blockbustern, und es war eine nette Art, einige meiner Lieblingscharaktere gehen zu lassen. Schaut es euch an. :)
Schade für diesen großartigen Film, dass er im selben Jahr wie Braveheart herauskommen musste. Obwohl es sich um eine ganz andere Art von Film handelt, steht auch hier der Konflikt zwischen schottischem Volk und englischem Adel im Mittelpunkt. Ungefähr 400 Jahre sind zwischen der Zeit, in der Braveheart spielt, und Rob Roy vergangen, aber manche Dinge scheinen sich nie geändert zu haben. Schottland wird immer noch von englischen Adligen regiert, und die Hochländer scheinen nie eine Pause zu haben, wenn sie mit ihnen zu tun haben. Rob Roy ist gut gemacht, aber nicht das große Epos, das Braveheart war. Es gibt keine großen Schlachten, und der Konflikt hier ist eher zwischen Individuen. Und hilfreicherweise werden diesmal nicht alle Engländer als böse dargestellt. Rob Roy ist einfach ein Film über diejenigen mit Ehre und diejenigen, die wirklich böse sind.<br /><br />Liam Neeson spielt die Titelfigur Rob Roy MacGregor. Er ist der Anführer des MacGregor-Clans und seine grundlegende Aufgabe besteht darin, sich um das Vieh des örtlichen Edelmanns zu kümmern und es zu schützen, der als Marquis of Montrose (John Hurt) bekannt ist. Die Lage sieht für den MacGregor-Clan ziemlich schlecht aus, da der Winter naht und es für alle an Nahrung zu mangeln scheint. Rob Roy schmiedet einen Plan, um sich 1000 Pfund vom Marquis zu leihen und sich selbst Vieh zu kaufen. Er würde es dann zu einem höheren Preis verkaufen und das Geld verwenden, um das allgemeine Wohlergehen seiner Gemeinde zu verbessern. Klingt fair genug, nicht wahr? Probleme entstehen, als zwei Kumpanen des Marquis das Geld für sich selbst stehlen. Einer von ihnen, bekannt als Archibald Cunningham, ist vielleicht die böseste Figur, die jemals in einem Film dargestellt wurde. Dieser Mann, wunderbar gespielt von Tim Roth, ist ein mittelloser Möchtegern-Adliger, der von seiner Mutter zum Marquis geschickt wurde, um dort zu leben. Dieser Mann ist abstoßend weibisch, unhöflich, herzlos und sehr gefährlich mit dem Schwert. Er zeugt mit einer Zofe ein Kind und weigert sich, die Verantwortung zu übernehmen. Er vergewaltigt Macgregors Frau und vertreibt ihn aus seinem Haus. Dieser Typ ist wirklich so verdorben, wie man es sich als Filmfigur vorstellen kann. Zusammen mit einem weiteren Kumpanen des Marquis (Brian Cox) stiehlt Cunningham das Geld und verwendet es, um seine eigenen Schulden zu begleichen. Obwohl den meisten Leuten schmerzlich klar ist, was passiert ist, hält der Marquis die Schulden von MacGregor. Dies führt zu einem Konflikt, der viele Leben kosten und die Stärke eines Mannes auf die Probe stellen wird, der einfach nur darum kämpft, seine Würde zu bewahren.<br /><br />Achtung, Spoiler!!!!!<br /><br />Zum Glück für die MacGregors arrangiert ein Herzog, der kein Freund des Marquis ist, ein letztes Duell zwischen Rob Roy und Cunningham, um den Konflikt ein für alle Mal zu lösen. Dieser Schwertkampf wurde von vielen als einer der besten angesehen, die je gefilmt wurden. Viele halten Cunningham mit seiner Schnelligkeit und Anmut für einen sicheren Sieger. Und während des größten Teils des Kampfes sieht es so aus, als würden diese Eigenschaften siegen. Gerade als es so aussieht, als sei Rob Roy erledigt, dreht er den Spieß auf schockierend groteske Weise um. Wenn Sie zum ersten Mal sehen, was passiert, werden Sie wahrscheinlich genauso schockiert sein wie Cunningham! Rob Roy ist wunderschön gefilmt, wunderbar gespielt und hat das perfekte Tempo. Auch die Filmmusik ist ziemlich einprägsam. Die Besetzung scheint sich bewährt zu haben, denn Jessica Lange, die vielleicht nicht in ihrem Element zu sein scheint, liefert als Mary MacGregor tatsächlich eine der stärksten Leistungen ab. Der Film ist brutal, aber es gibt nicht zu viel Blut. Es ist jedoch ein lustvoller Film voller abweichendem Verhalten. Der Adel wird größtenteils als amoralisch und schmierig dargestellt. Der Film hat keine offensichtlichen Mängel und erhält daher 10 von 10 Sternen.<br /><br />Der Bluthund.
Ich habe diesen Film heute gesehen (hier kam er gestern in die Kinos) und war einfach entzückt.<br /><br />Ich habe eine Kritik gelesen, in der es sinngemäß hieß, der Kritiker habe gedacht, dies sei nur ein weiterer Teenagerfilm, habe dann aber herausgefunden, dass er auf Shakespeares Was ihr wollt basiert ... und habe dann versucht, seine Vorliebe für diesen Streifen mit Shakespeares Argumenten zu begründen. Ich finde, das geht wirklich zu weit: Die einzigen Verbindungen, die ich zu Was ihr wollt erkennen kann, sind (a) die Grundidee eines Mädchens, das sich als Mann verkleidet; (b) der ausgeprägte männlich-weibliche Humor, der sich aus dieser Grundidee ergibt; und (c) einige der Namen (darunter Viola und Duke).<br /><br />Abgesehen von diesen Namen sind die thematischen Gemeinsamkeiten (a und b) wirklich großartige Themen für jedes Drehbuch, und das Drehbuch dieses Films ist keine Ausnahme. Abgesehen davon ist dies wirklich ein einfach entzückender und sehr zeitgenössischer/traditioneller Teenagerfilm. Und das ist ein absolut legitimes Genre, auch wenn Intellektuelle eine Ausrede finden müssen, um es zu mögen ... wie Anspielungen auf Shakespeare.<br /><br />Der Film ist heiter, rasant, emotional, stilisiert, lustig ... voller Teenagerhormone und Teenagerhumor und männlichem/weiblichem Humor, geeignet für alle Altersgruppen. Und das ist meiner Meinung nach wirklich das Beste daran: wirklich so ziemlich jedes männliche und jedes weibliche Stereotyp wird in rundum ansprechendem, übertriebenem Spaß dargestellt. Diese Stereotypen werden unerbittlich, aber liebevoll parodiert, mit einer solchen Komplexität der Erfindung, dass ich immer noch ein wenig verwirrt bin ... aber in dieser Hinsicht bin ich wirklich überhaupt nicht enttäuscht, es ist nicht diese Art von Film: Die Dinge kommen schnell und unterhaltsam auf einen zu, man lacht und stöhnt und geht dann zum nächsten Sekundenbruchteil über.<br /><br />Amanda Bynes ist wirklich einfach entzückend als Viola / Sebastian; Channing Tatum gibt einen wunderbaren Herzog; David Cross spielt einen wunderbar übertriebenen Hauptdarsteller Gold. Die Schauspielerei und Charakterisierungen waren alle gut und auf den Punkt. Die Kameraführung war exzellent.<br /><br />Wunderbare Unterhaltung von Anfang bis Ende ... sehen Sie es sich an!
Dies ist einer der besten Militärfilme aller Zeiten. Und er ist großartig, weil er sich auf Werte konzentriert. Es ist eine großartige menschliche Geschichte, die sich um das Bekenntnis zu Ehre, Loyalität, Liebe und Entschlossenheit dreht.<br /><br />Gooding und DeNiro sind in den Hauptrollen hervorragend. Es ist wunderbar zu sehen, wie sich der Rassismus des Master Chiefs durch Carl Brashears Entschlossenheit, Tatkraft und ja, Ehrgefühl in Respekt und Liebe verwandelt. Der Titel weist auf die Quelle ihrer Verbundenheit hin. Bis zu diesem letzten Mal, als ich ihn sah, ist mir nie aufgefallen, wie brillant Carl Lumblys Darstellung von Carls Vater, Mac Brashear, war. In gewisser Weise ist es ein Eckpfeiler des Films, denn es ist Carls Erinnerung an seinen Vater, die ihm hilft, schwere Zeiten zu überstehen.<br /><br />Ich bin wählerisch, was Filme angeht, die ich kaufe. Dies ist einer der seltenen Filme, die ich in meinem Regal haben möchte. Ich bin sicher, ich werde ihn in Zukunft noch oft sehen.
Obwohl das Wort Megalmanie oft verwendet wird, um Gene Kelly zu beschreiben, und sein Tanzen manchmal viel zu steif ist, muss man zugeben, dass der Typ weiß, wie man eine Show abzieht. In American In Paris choreographiert er einige herausragende Nummern, von denen einige die Handlung verzögern, aber dennoch erstaunlich anzusehen sind. (Sehen Sie sich zunächst Gene Kellys „Getting Out Of Bed Routine“ an.)<br /><br />Gene Kelly spielt einen GI, der in Paris stationiert ist. Er blieb dort, um zu malen, und bald ist er der Gigolo einer reichen Frau, aber er LIEBT wirklich JEMAND ANDEREN! Eine uralte Geschichte, sicher, aber die Musiknummern retten die Show hier! Ich war wirklich begeistert von Georges GuÂ¨Â¦tarys Stimmarbeit in diesem Film. Sein „Stairway to Paradise“ und sein Duett mit Le Gene in „S Wonderful“ sind „wunderbar“. Oscar Levant und Leslie Caron kann ich nehmen oder lassen. Alles in allem ein ziemlich guter, aber kein explosiver Film.
Dies ist die erste Kritik, die ich für IMDb geschrieben habe, also haben Sie Geduld mit mir, aber ich habe diesen Streifen auf HBO gesehen und war froh, dass ich ihn gesehen habe. Richard Gere ist in diesem Film großartig als leidenschaftlicher Agent/Detektiv, der die Regeln beugt, um seinen Job zu erledigen. Ich finde die Geschichte großartig und es gibt nie eine langweilige Szene, die das Tempo des Films verlangsamt. Einige Teile des Films, die von wahnsinnigen Sexsüchtigen handeln, sind ziemlich schockierend, aber wenn Sie jemals einen Krimi wie Sieben gesehen haben, werden Sie die Szenen gut ertragen können. <br /><br />Also alles in allem, wenn Sie nach einem guten Detektiv-/Thriller-Film suchen, ignorieren Sie die niedrige Bewertung, die dieser Film auf IMDb bekommen hat, und sehen Sie ihn sich auf jeden Fall an.
Der Captain und Tennille haben ein sehr gutes 3-DVD-Paket mit minimaler Bearbeitung veröffentlicht. Anders als die meisten Varieté-Shows wurden diese Shows nicht in Stücke zerstückelt. Die Musik- und Tanznummern sind in den Sketchen enthalten, so wie sie bei der Erstausstrahlung waren. Ich vermute, dass einige Musiknummern auf der DVD in Shows eingefügt wurden, in denen sie ursprünglich nicht vorkamen, konnte diesen Verdacht jedoch nicht bestätigen. Mir sind einige Unstimmigkeiten zwischen dem Inhalt der DVD und den Programminformationen aufgefallen, die ich im Internet gefunden habe. Ich konnte nicht bestätigen, ob die Internetinformationen ungenau sind oder ob die Musikdarbietungen in die Shows auf der DVD eingefügt wurden. Was auch immer die Wahrheit sein mag, ich bin sehr dankbar für die Bemühungen der Produktionsfirma. Ich wünschte, jede veröffentlichte Varieté-Show würde dem Format den gleichen Respekt entgegenbringen. Ich schätze, dass etwa die Hälfte der gesendeten Shows enthalten ist. Ich glaube, sie hatten Rechteprobleme mit den Shows, die nicht enthalten waren. Hoffentlich können diese Probleme gelöst werden und irgendwann in der Zukunft kann ein zweiter Band veröffentlicht werden. Zu den Extras gehören einige einzelne Musikvideos sowie eine Tanzprobe. Ich empfehle diese DVD jedem C&T-Fan.
WARNUNG: Ich rate jedem, der den Film noch nicht gesehen hat, diesen Kommentar nicht zu lesen.<br /><br />Dieser Film stand in einem Filmladen im Regal und da ich dort schon eine Handvoll sehr kitschiger Horrorfilme gesehen hatte, hatte ich wirklich geringe Erwartungen an diesen hier. Nun, ich legte ihn ein und war fast sofort gefesselt. Während ich ihn ansah, tauchte ich immer tiefer in die Geschichte ein und schon bald starrte ich voller Interesse darauf. Dieser Film ist überraschend spektakulär und ich habe jede Sekunde genossen. Die Geschichte handelt von einer Bootsfahrt auf einem Fluss in Australien. Es scheint ziemlich sicher, bis ihr Boot von einem Krokodil überfallen wird, das bereit für etwas Futter ist. Als ich auf die Rückseite der Hülle schaute, dachte ich, dass dieser Film miese visuelle Effekte haben würde wie in Lake Placid 2 und vielen anderen, aber als ich das Krokodil zum ersten Mal sah, sah es erstaunlich echt aus! Lachen Sie nicht, wenn ich das sage, denn ich meine es ernst, aber dies ist einer der gruseligsten Filme, die ich je gesehen habe. Der Film hat es wirklich verstanden, mit seiner intensiven Situation nervenaufreibende Spannung aufzubauen. Ich meine, denken Sie mal darüber nach: Sie stecken in einem Baum fest, können nirgendwo hinlaufen, sich nirgendwo verstecken, während in den Tiefen des Wassers unter Ihnen ein hungriges Raubtier lauert. Sie können mir nicht erzählen, dass Sie das nicht ein bisschen ausflippen lässt. Er hat es sogar geschafft, mir ein paar Schauer über die Arme laufen zu lassen, wie als Adam von dem Krokodil geholt wurde und Grace und Lee verblüfft zurückbleiben. Das ist ein sehr ansprechender Film. Es gab vielleicht ein oder zwei Stellen, an denen ich EIN WENIG desinteressiert war, aber ansonsten würde ich sagen, dass dies mein liebster Film über Tierangriffe ist, den ich je gesehen habe.
„Süchtig machend“ ist ein Adjektiv, das ich oft gehört habe, wenn es um bestimmte Fernsehserien geht. In jüngster Zeit haben Dramen wie „Lost“, „Heroes“ und „Prison Break“ diese Beschreibung verdient. So fesselnd sie auch sein mögen (und das sind sie wirklich), kann ich ein paar Tage warten, bevor ich die nächste Folge einer der Serien sehe, sogar von „Prison Break“, das manche träge als „das neue 24“ bezeichnet haben. Bei allem Respekt, so etwas kann es nicht geben, und das aus gutem Grund: Kein anderer Thriller für die Kinoleinwand basiert auf einer Echtzeitstruktur. Das ist es, was „24“ von jeder anderen Serie unterscheidet, und deshalb muss ich mir praktisch eine ganze Staffel (auf DVD) in sieben Tagen oder weniger ansehen: Sobald die verdammte Uhr anfängt zu ticken, ist es unmöglich, abzuschalten.<br /><br />Eine Episode, deren Ereignisse sich im Laufe eines einzigen Tages abspielten, war ein Markenzeichen von „NYPD Blue“ (und in jüngerer Zeit von „Deadwood“). Eine ganze Staffel einer neuen Serie 24 Stunden lang zu gestalten, eine pro Folge (die eigentliche Laufzeit beträgt 41 Minuten; die restlichen 19 Minuten sind mit Werbung gefüllt, wenn die Show im Fernsehen ausgestrahlt wird), war die bahnbrechendste Idee im Mainstream-Fernsehen, seit Hill Street Blues das nicht-lineare Geschichtenerzählen einführte (heutzutage ein obligatorisches Element). Und es hat sich wirklich ausgezahlt.<br /><br />Ironischerweise sollte sich die Serie ursprünglich um eine Hochzeit drehen (glücklicherweise erkannten die Schöpfer Joel Surnow und Robert Cochran, dass das Format besser für einen Verschwörungsthriller geeignet war), was wahrscheinlich der Grund dafür ist, dass der erste Blick auf den Helden eine heitere Atmosphäre suggeriert: Jack Bauer (Kiefer Sutherland) wirkt äußerst entspannt und genießt eine Partie Schach mit seiner Tochter Kimberly (Elisha Cuthbert) und ist Minuten später zärtlich mit Teri (Leslie Hope), der Frau, mit der er sich gerade versöhnt hat. Doch wie in Die Sopranos steht auch hier etwas Unerwartetes und Schockierendes bevor: Nicht nur hat sich Kim aus ihrem Zimmer geschlichen, Jack erhält auch einen Anruf, in dem er aufgefordert wird, sofort zur Arbeit zu gehen. Um Mitternacht? Ich fürchte, ja: Bauer ist ein Agent der CTU (Counter Terrorist Unit) und sein Chef hat zuverlässige Informationen über einen möglichen Anschlag auf David Palmer (Dennis Haysbert), einen afroamerikanischen Präsidentschaftskandidaten, der den ganzen Tag in Los Angeles verbringen wird (oh, richtig, ich hätte es fast vergessen: Die Ereignisse ereignen sich am Tag der kalifornischen Präsidentschaftsvorwahlen). Keine Zeit für ein Nickerchen also: Jack muss die nächsten 24 Stunden damit verbringen, an dem Fall zu arbeiten. Leider neigt er dazu, das Protokoll zu ignorieren, was George Mason (Xander Berkeley), einem schleimigen Mann aus der Division, der gebeten wurde, bei der Operation einzugreifen, gar nicht gefällt.<br /><br />Die Handlung ist sehr dicht, sodass die Serie Leuten mit kurzer Aufmerksamkeitsspanne nur schwer zu empfehlen ist, aber jeder, der einen Blick darauf wirft, wird sofort belohnt: Der Schreibstil ist scharf und präzise, ​​die Liebe zum Detail unübertroffen und die Spannung ist durchweg himmelhoch, hauptsächlich dank der Echtzeittricks, die den Adrenalinspiegel beträchtlich erhöhen.<br /><br />Eine weitere großartige Eigenschaft dieses Pilotfilms ist die Charakterisierung: Die meisten Genre-Serien (Science-Fiction und Thriller) neigen dazu, einfach die Hauptakteure vorzustellen und sie dann später zu definieren (ein Paradebeispiel ist CSI, wo die Charakterentwicklung minimal ist, was aber wiederum dem einzigartigen Stil der Serie entspricht), wohingegen das Seriendebüt von 24 eine reiche Palette von vollkommen vielschichtigen Persönlichkeiten bietet, unter denen Jack (Sutherlands beste Rolle - aller Zeiten!) und Palmer (die wahre Offenbarung der Serie) herausragen dafür, dass sie nach nur einer Episode perfekt beschrieben wird (die erste ist zwischen Beruf und Familie aufgeteilt, rücksichtslos, aber menschlich, die zweite ehrenhaft und mit großer Integrität ausgestattet). Ein paar Nebenrollen grenzen an Stereotypen (insbesondere Mason und Tony Almeida), aber zwei Faktoren sollten berücksichtigt werden: a) dies ist die erste Episode; b) es passiert so viel, dass die meisten Zuschauer sich nicht einmal über ein oder zwei „Fehler“ beschweren werden. Wie viele Netzwerkprogramme schaffen es schließlich, mit einer Verschwörung, einem vermissten Teenager UND einer riesigen Explosion zu beginnen – und trotzdem für den Rest der Staffel ebenso zufriedenstellendes Material zu haben?<br /><br />Tick, tack, tick, tack...
Meester Sharky, du siehst so ... normal aus. Du würdest in diesem schicken Cocktail-Restaurant/Bistro nie einen Tisch bekommen. Ich dagegen esse hier jeden Tag Trauben und Pastete. Gefällt dir mein Pelzmantel mit all den feinen Verzierungen? Meine riesigen goldenen Ringe aus Gold? Oder vielleicht magst du diese blonden, wie du sagst, Sexbomben, die alle Aerobic und Nackt-Pétanque beherrschen und mein langes, kastanienbraunes samtiges Sofa wie so viele weichgekochte Lerchen auf einem Teller mit gebratener Foie Gras und Feigen schmücken. Gefällt dir? Kannst du nicht haben! Sie gehören alle mir.<br /><br />Du wirst sie nie so besitzen, wie ich sie besessen habe. Domino war der Beste, abgesehen von Maman. Du verstehst die Kunst des Liebesspiels nicht. Sieh dir nur deinen minderwertigen Schnurrbart an. Es ist für mich fast komisch, Non, an diese lächerliche Beule auf deinem albernen Gesicht zu denken, während du an Dominos Liebeshügel herumschnüffelst wie das Schweinchen, das im Wald nach der Trüffel sucht, während der Wald sich im heißen Wind der Lust wiegt und wiegt! Du verlierst wieder, Sharky.<br /><br />Wenn ich mit den Frauen Liebe mache, die sie kennen, Sharky, dann kennen sie sie. Sie lernen, sie lernen, bis sie zur Lehrerin werden. Nicht Nanomathematik, sondern die Kunst der Liebe. Domino war der Setzling, den ich gegossen habe. Ich habe sie so oft gegossen. Überall, Sharky. Ihre duftenden Blütenblätter, ihr stolzer Stiel, überall. Sie wird unter deinem lächerlichen Schlauch verwelken, wie das Soufflé, das fünf Minuten zu früh aus dem Ofen genommen wurde.<br /><br />Ich muss jetzt gehen, Sharky, du langweilst mich so mit deinem schändlichen Verhalten. Du bist derjenige, der wie das stinkende Ding ins Pissoir gespült wird.<br /><br />Bon Chance!
Ein großartiger britischer Indie-Film! Die fantastische Chemie zwischen den drei Hauptcharakteren sorgt für einige urkomische drogenbedingte Szenen, auf die Cheech und Chong stolz wären. Toll, Phil Daniels wieder auf der Leinwand zu sehen (auch wenn er seit Quadrophenia die Seiten gewechselt hat!), und Gary Stretch ist überraschend gut und ein Leckerbissen für die Damen! Die letzte Kampfszene mit ihrer Anspielung auf Zulu hat mir sehr gefallen, und jetzt weiß ich, was mit Arthur Brown passiert ist, nachdem er sich bei Top of the Pops selbst angezündet hat! ... er spielt nicht ... er ist wirklich ein waschechter britischer Hippie!!! Man muss kein Biker sein, um diesen Film zu genießen, und er gehört sofort in meine Sammlung, die ich mir am Freitagabend nach dem Pubbesuch noch einmal ansehe. <br /><br />Probieren Sie diesen Film aus, Sie werden nicht enttäuscht sein.
Barbora Bobulovas Darstellung von Valeria in dieser Geschichte war absolut fesselnd und herzzerreißend zugleich. Es ist lange her, dass ich so viel verborgene Leidenschaft und Mystik gesehen habe, die von einer Schauspielerin einfach durch die Verwendung ihrer Gesichtszüge und den Einsatz ihrer Augen und ihres Mundes dargestellt wurde, wie Barbora es mit dieser Figur tut. Sie war als Valeria absolut glaubwürdig und ich war von ihrer Charakterisierung dieser Rolle hingerissen. Der Film war gleichzeitig reales Leben und Fantasie, der geschickte Einsatz des begrenzten Dialogs hat mich gebannt. Ich war gezwungen, zwischen den Zeilen zu lesen, und jeder der Hauptdarsteller nutzte die Kunst der Körpersprache und emotionalen Absicht, um eine starke Handlung zu vermitteln. Insbesondere Barbora war auf eine fast asexuelle und gleichzeitig sexy Weise visuell anregend. Dieser Kommentar lässt sich leicht auf jede der vielen Emotionen beziehen, die durch ihre Darstellung hervorgerufen werden. In Bezug auf den Dialog zurückhaltend, aber in Bezug auf die Präsenz kraftvoll. Ich bin von der Darbietung dieser Schauspielerin gefesselt und werde eifrig nach weiteren Werken von ihr suchen.
Eine wirklich bezaubernde Heldin, die abwechselnd von Innereien überrascht und erschreckt wird, mit Matratzen ringt, mit Vollgas gegen geschlossene Türen rennt ... nur einige der Momente, die mir in „Die nackte Wahrheit“ in Erinnerung geblieben sind. Was ich von dieser Show mitbekommen habe, hat mir SEHR GEFALLEn: unterhaltsam alberne Handlungsstränge und einige gute Nebenfiguren bildeten den Rahmen für das Juwel der Show – Tea Leoni als „Nora Wilde“; süß, clownesk und wunderbar unfallanfällig – Wie erfrischend, eine Schauspielerin zu sehen, die clownesk sein kann – kein Wunder, dass Hollywood nicht zu wissen scheint, wie man sie besetzen soll. Aber wo, oh, WO sind die DVD-Veröffentlichungen? Bei der Menge an (piep) die sie veröffentlichen, ist es unglaublich, dass dieses kleine Juwel weiterhin verborgen bleibt. (Bitte korrigiert mich jemand, wenn ich falsch liege.)
Was passiert, wenn jemand so große soziale Ängste hat, dass er nicht mehr funktioniert? Wie einsam kann ein Mensch werden? Was passiert, wenn der banale Mist, den wir tun müssen, um Teil der Gesellschaft zu sein, zu viel wird? Frownland untersucht diese Fragen. Definitiv ein überraschendes Originaldebüt von Bronstein. Der Ton ist seltsam und klaustrophobisch, als wir in den Kopf eines Typen namens Keith eintauchen, der so durcheinander ist, dass er kaum einen richtigen Satz bilden kann. Wir folgen ihm, während er versucht, mit Menschen in Kontakt zu treten und seinen Alltag zu meistern. Die meisten von uns kennen solche Leute – Leute, die zu oft „Entschuldigung“ oder „Ich weiß das zu schätzen“ sagen, wenn es nichts zu schätzen gibt. Wir wissen also, dass es solche Leute gibt, aber warum sollte jemand einen Film über sie machen wollen? Nun, weil er interessant ist und Bronstein und der Hauptdarsteller Dore Mann hervorragende Arbeit leisten. Dieser Film ist so unkommerziell, wie ein Film nur sein kann. Ein paar Freunde haben ihn im Laufe einiger Jahre gedreht, als sie Geld gespart haben. Der Film wurde auf 16 mm gedreht und der verkratzte Filmlook ist wunderschön Low-Budget. Da es keinen Verleiher gibt, dürfte es schwierig werden, ihn zu finden. Ich glaube, er wurde im letzten Jahr oder so sporadisch gezeigt. Hoffentlich kommt er irgendwann auf DVD. Ich habe ihn im Silent Movie Theater hier in LA gesehen. Es waren 10 Leute im Publikum, darunter Crispin Glover, falls Ihnen das etwas darüber verrät, wie seltsam dieser Film ist. Sehr empfehlenswert.
Dieser Film macht viel Spaß. Die Schauspieler bringen den Film aber wirklich auf die Spitze. Ohne die Handlung zu verraten, würde ich ihn als neuen Kultfilm „Die Braut des Prinzen“ beschreiben, der den Test der Zeit bestehen sollte. In diesem Film lernt man eine ganz andere Seite von Robert DeNiro kennen! (Allein dafür ist er den Eintrittspreis wert!) Alle Elemente sind vorhanden, von Abenteuer bis Romantik und gut platzierter Komödie.<br /><br />Leute jeden Alters werden ihn genießen. (Meine Eltern hatten sogar Spaß!) Gute Spezialeffekte, könnte für die Kleinen gruselig sein. Guter Film für ein Date. Großartig für etwas Eskapismus.<br /><br />Verdient eine 1. (Hoffe, er läuft gut an der Kinokasse)
KOMM SCHON!!! Das haben sie mit Absicht gemacht!! Zwei meiner derzeitigen TV-Lieblinge (Meloni aus „Oz“ und „L and O-SVU“ und Janel aus „West Wing“) tun sich für eine nette kleine Überraschung/Charakterstudie zusammen. Die Handlung ist nichts Besonderes, aber die Schauspielerei ist genau richtig. Tim Busfield hat ein paar nette Szenen. Einen Blick wert.
Ich habe diese Folge oft gesehen, weil ich nicht verstanden habe, wie Prue gestorben ist. Folgendes ist passiert. Prue, Piper und Phoebe versuchen, ihren Unschuldigen, einen Doktor, zu retten, weil Shax ihn töten will. Phoebe geht nach oben, um im Buch der Schatten nachzusehen, während Prue und Piper ihre Unschuldigen beschützen. Shax erscheint, während Phoebe noch oben ist, also wirft Shax einen Energieball auf den Doktor, aber Prue stößt ihn aus dem Weg und Prue wird davon in die Brust getroffen und knallt gegen die Wand, dasselbe gilt für Piper. Also kommt Phoebe die Treppe herunter und spricht den Zauberspruch, aber da es nur Phoebe war, die ihn ausgesprochen hat und nicht die Macht der Drei, wurde Shax nur verwundet. Phoebe ruft Leo, um Piper und Prue zu heilen. Also heilt Leo sie. Phoebe ging in die Unterwelt, um Cole zu finden, währenddessen Prue und Piper auf den Straßen nach Shax suchen. Piper und Prue sehen Shax und Piper nutzt ihre Macht, um Shax in die Luft zu jagen, während ein Reporter von New alles auf Band aufgenommen hat. In den Nachrichten ist also alles über die drei mächtigen Halliwell-Schwestern bekannt, während Phoebe nichts weiß, weil sie immer noch in der Unterwelt ist. Überall im Haus der Halliwells sind Reporter und Leute. Dann kommt eine Verrückte ins Haus und sagt: „Kann ich Teil Ihres Zirkels sein?“ und Prue sagt: „Nein, das ist unser Haus, raus hier!“ und Prue nutzt ihre Kräfte, um sie hinauszuwerfen. Als die Verrückte aus dem Haus kommt und schreit: „Das sind böse Hexen.“ Die Verrückte wird so wütend, dass sie Piper direkt in den Bauch schießt. Prue steigt in ihr Auto und fährt ins Krankenhaus, aber die Leute lassen sie nicht durch, also nutzt Prue ihre Kräfte, um die Leute aus dem Weg zu räumen, was die Leute noch mehr dazu bringt, sie umbringen zu wollen. Sie kamen ins Krankenhaus, aber Piper hat es nicht geschafft. In der Zwischenzeit ist Phoebe in der Unterwelt. Phoebe findet heraus, dass sie enttarnt wurden, also bittet Phoebe Cole, die Quelle zu fragen, ob er die Zeit zurückdrehen kann. Die Quelle sagt, er werde die Zeit nur zurückdrehen, wenn Phoebe verspricht, hier in der Unterwelt zu bleiben, also erzählte Cole Phoebe, was die Quelle ihm erzählt hatte. Phoebe sagt: „Wie kommt er auf die Idee, dass ich so einen Deal machen würde?“ und dann sagt Cole: „Damit du das Leben einer deiner Schwestern retten kannst.“ Leo geht ins Krankenhaus, um herauszufinden, dass Piper wirklich tot ist, also sagt er Phoebe, dass es wahr ist. Dann stimmt Phoebe zu, nur zu bleiben, wenn Cole zurückgeht, um Piper und Prue vor der Enttarnung und dem Tod von Piper zu warnen. Zurück im Krankenhaus will das SWAT Prue erschießen, aber eine Sekunde vorher wird die Zeit zurückgespult, als sie mit dem Arzt im Herrenhaus waren, aber dieses Mal war Phoebe nicht da, um Leo anzurufen, damit er Prue und Piper heilt, also wird auch der Arzt in die Wand geworfen. Der Arzt starb und Prue auch. Aber das ist es, was ich nicht verstanden habe: Wenn Piper auch gegen die Wand geworfen wurde, wie kommt es dann, dass nur Prue starb? Warum haben sie nicht gezeigt, wie Leo kommt und Piper heilt und wie Leo versucht, Prue zu heilen? Wenn Sie die Antwort wissen, schicken Sie mir bitte eine E-Mail an angelpuss924@yahoo.com PS. Ich vermisse Prue, aber ich mag auch Paige und ich bin froh, dass die Show weiterging
Dies ist ohne Zweifel der beste Dokumentarfilm, der jemals produziert wurde, und liefert eine akkurate und epische Darstellung des Zweiten Weltkriegs von der Invasion Polens 1939 bis zum Kriegsende 1945.<br /><br />Ehrlich und auf den Punkt gebracht präsentiert dieser Dokumentarfilm die Ansichten beider Seiten des Konflikts und verleiht dem Krieg so ein sehr menschliches Gesicht. Gleichzeitig werden Taktiken und die Bedeutung der Schlachten nicht übersehen; es wurde viel Arbeit hineingesteckt, um ein detailliertes Bild des Krieges und insbesondere der Höhen, Tiefen und Wendepunkte im Schicksal der Alliierten zu zeichnen. Da es sich um einen in Großbritannien produzierten Dokumentarfilm handelt, liegt der Fokus dieser 26-teiligen Serie hauptsächlich auf Großbritannien, aber der Beitrag Russlands und Amerikas wird nicht übergangen; dies ist nur ein Vorteil einer Serie dieser Länge.<br /><br />Erwähnenswert ist auch die Filmmusik. Die gesamte Atmosphäre des Dokumentarfilms ist von Aufruhr, Kampf und Durchhaltevermögen geprägt. Wie ein Film lässt diese Serie den Zuschauer nicht im Unklaren über die Härten, die die Alliierten und die Deutschen während des Krieges erdulden mussten. Sie steigert sich am Ende jeder Folge zu einem Höhepunkt, der den Verlauf des Zweiten Weltkriegs noch mehr verdeutlicht. Nach dem Ansehen aller 26 Folgen verfügt der Zuschauer über ein umfassendes Wissen über den Krieg und ist erstaunt, wie viel wir den Mitgliedern der vorherigen Generation zu verdanken haben.
Das einzige Kung-Fu-Epos, das es wert ist, gesehen zu werden. Das beste Training aller Zeiten. Der Hauptcharakter verbringt hundert Tage auf den Knien vor dem Shaolin-Tempel und zeigt, wie verzweifelt er Kung-Fu lernen will, um gegen die Mandschu-Hunde zu kämpfen, die China erobert haben.
Dieser Film war einer der besten, die ich je gesehen habe. Erst neulich wurde ich durch etwas im Fernsehen an diesen Film erinnert. Er kam mir wieder in den Sinn wie ein überlaufender Damm. Noch nie hat mich ein Film so berührt wie dieser. Nachdem der Film zu Ende war, konnte ich tatsächlich etwa zwei Stunden lang nicht aufhören zu weinen. Noch nie hat mich ein Film so berührt. Ich war 15, als der Film gedreht wurde, und habe ihn seitdem nicht mehr gesehen, hoffe aber, dass ich eine Kopie kaufen kann, damit ich ihn mir ansehen kann, wann immer ich möchte. Wenn jemand vorschlägt, dass Sie diesen Film mit ihm ansehen, GEHEN SIE HIN... Sie werden nicht enttäuscht sein.<br /><br />Peggy Fries
Jeder kennt sicherlich diese berühmteste aller Geschichten: Ein herzloser Geschäftsmann wird am Weihnachtsabend vom Geist seines verstorbenen Partners heimgesucht und gewarnt, dass er, wenn er so weitermacht, zu einem Leben im Jenseits in Ketten verdammt sein wird. Um dem Schicksal seines Partners zu entgehen, wird er von drei Geistern heimgesucht, die ihm Visionen von vergangenen, gegenwärtigen und zukünftigen Weihnachten zeigen, damit er hoffentlich seinen Fehler erkennt, bevor es zu spät ist. Eine ziemlich morbide Geschichte, könnte man meinen, aber es ist klassischer Charles Dickens und auch eine der berühmtesten und beliebtesten Weihnachtsgeschichten aller Zeiten.<br /><br />Für mich ist dies die endgültige Version von Dickens‘ zeitloser Geschichte; es ist die, die ich mir immer in der Schule angesehen habe, und ich weiß noch, dass ich davor absolut erschrocken war! Der Geist von Jacob Marley, die letzte Szene mit dem Geist der gegenwärtigen Weihnacht unter der Brücke und besonders der Geist der zukünftigen Weihnacht fand ich sehr beängstigend. Wie um alles in der Welt hat der Film die Altersfreigabe „U“ erhalten? (Für Leser außerhalb des Vereinigten Königreichs ist „U“ die niedrigste Einstufung; es bedeutet familienfreundlich und kinderfreundlich, nichts, was ihnen Angst machen könnte usw. … Das ist jedoch mit Sicherheit nicht der Fall, da einige kleinere Kinder den letzten Abschnitt mit dem Sensenmann-ähnlichen Schreckgespenst der zukünftigen Weihnacht zweifellos geradezu furchterregend finden werden.<br /><br />Wie dem auch sei, von den vielen verfilmten Versionen dieser klassischen Geschichte, die ich gesehen habe, ist diese möglicherweise die getreueste zum Buch. Am bemerkenswertesten ist ein Abschnitt, der in Verfilmungen des Originaltextes selten zu sehen ist – nämlich der Geist der diesjährigen Weihnacht, der Scrooge die beiden unter seinem Gewand versteckten Kinder zeigt (heutzutage käme man mit einer solchen Szene nie mehr durch!). Die beiden Kinder stehen für Unwissenheit und Not (obwohl sie in diesem Film zu Wollen geändert wurden).<br /><br />Nachdem ich den Film mit objektiveren und geschulteren Augen noch einmal angesehen habe, wurden mir jedoch Kritikpunkte deutlich, wobei die wichtigste darin besteht, dass George C. Scotts Darstellung von Scrooge einfach nicht kalt genug wirkt. Er lacht zu viel. Ich möchte das Wort „fröhlich“ nicht verwenden, denn Ebeneezer ist natürlich alles andere als das, aber er scheint einfach nur ein mürrischer alter Mann zu sein und nicht der absolut unfreundliche, kalte und gleichgültige Mann, der er im Buch und in anderen Filmen ist. Patrick Stewart hat ihn in einer der jüngsten verfilmten Versionen hervorragend dargestellt, und Michael Caine war, obwohl er neben den Muppets spielte, absolut kalt. Außerdem ist die Entwicklung der Figur im Laufe des Films, als er mehr über seine Fehler erfährt und der Erlösung entgegenwächst, nicht überzeugend und erscheint inkonsistent. Er scheint sich kaum verändert zu haben, als er die letzte Lektion des dritten Geistes erreicht.<br /><br />Aber wenn man diese eine (wenn auch große) Kleinigkeit außer Acht lässt, ist es immer noch eine fesselnde und letztendlich herzerwärmende Weihnachtsgeschichte, wie es alle Weihnachtsfilme sein sollten. London sieht natürlich aus wie die perfekte, malerische, schneebedeckte englische Stadt, die viele Amerikaner sich wahrscheinlich immer noch vorstellen (die Wahrheit ist, dass London selbst damals grau und schmutzig war – und Schnee nie so weiß gewesen wäre!). Und alle sind so tadellos gekleidet, selbst die armen Leute sehen ziemlich schick aus. Aber natürlich ist es ein Weihnachtsfilm, also warum sollte nicht alles schön aussehen? Perfektes Kino für die Weihnachtszeit; zusammen mit Kopien von „Ist das Leben nicht schön?“, „Das Wunder von Manhattan“ und „Der Schneemann“ haben Sie alles, was Sie brauchen.
John Waters (alles Gute zum Geburtstag, John!) hat sich etwas ganz anderes vorgenommen als die absichtlich ekligen Sachen, die er normalerweise macht, und diese Parodie der Promi-/Kunstwelt gedreht. Edward Furlong spielt die Titelfigur, einen Teenager aus der Arbeiterklasse in Baltimore, der es liebt, Dinge zu fotografieren. Als eine New Yorker Agentin (Lili Taylor) seine Arbeit entdeckt, bietet sie ihm seine große Chance an, die er annimmt. Aber als er den Durchbruch geschafft hat, muss er alles überdenken.<br /><br />Im Grunde zeigt „Pecker“, wie er seine Freunde und sein normales Leben verliert, als er berühmt wird. Das ist die Art von Dingen, die wir erwarten könnten, natürlich, aber bei Waters Regie gibt es immer ein paar Dinge, die uns schockieren (Sie werden sie erkennen, wenn Sie sie sehen). Ich kann den Film nur empfehlen. Ebenfalls in den Hauptrollen: Christina Ricci, Mink Stole und Patty Hearst.
Wie bei vielen Twilight Zone-Episoden war einer meiner Lieblingsteile der offene gesellschaftskritische Kommentar, den Serling mit der Geschichte macht. Wie schon bei einer kürzlichen Episode „The Howling Man“ wurde ich an meinen langjährigen Verdacht erinnert, dass Jesus, wenn er beispielsweise auf die Erde käme, um seine Anhänger in den Himmel zu bringen, sofort für verrückt erklärt und wahrscheinlich in eine Anstalt gesteckt würde. Unsere Hauptfigur in dieser Episode stößt auf ein ähnliches Problem, als sie versucht, die Amerikaner der 1860er Jahre davon zu überzeugen, dass er aus der Zukunft kommt und Präsident Lincoln ermordet werden soll. Die Episode behauptet fälschlicherweise, dass dies bedeutet, dass einige Teile der Vergangenheit geändert werden können, während andere nicht geändert werden können, aber es ist trotzdem ein unterhaltsamer Zeitreise-Spaß.<br /><br />Zugegeben, wir wissen nicht mit Sicherheit, ob die Geschichte durch Zeitreisen geändert werden könnte, denn Zeitreisen wurden nie durchgeführt und werden es leider auch nie. Mir scheint es jedoch logisch, dass man, wenn man sich physisch in die Vergangenheit versetzen könnte, physisch verhindern könnte, dass etwas passiert, solange man nicht wie ein Verrückter herumfuchtelt und etwas von Attentaten brüllt.<br /><br />Eines der durchweg interessanten Dinge an Filmen und Fernsehsendungen über Zeitreisen ist meiner Meinung nach die Methode, mit der die Zeitreise stattfindet. Hier gibt es eigentlich überhaupt keine Methode, unsere Hauptfigur unterhält sich in einem vornehmen Herrenclub über Zeitreisen, geht dann nach draußen und es kommt zu einer Überblendung von den frühen 1960ern in die Mitte der 1860er, aber das ist egal. „Twilight Zone“ hat mich bisher nicht durch komplexe Kulissen oder hohe Produktionswerte beeindruckt.<br /><br />Russell Johnson spielt die Rolle des Zeitreisenden Peter Corrigan, und als er entdeckt, dass er irgendwie an den genauen Tag von Lincolns Ermordung zurückversetzt wurde, schafft er es, ins Gefängnis zu kommen. Doch zu seinem Glück hielt sich John Wilkes Booth aus irgendeinem Grund zufällig auf der Polizeiwache auf und belauschte, wie der außer sich geratene Corrigan verzweifelt versuchte, genau das Attentat zu beschreiben, das Booth für jene Nacht geplant hatte.<br /><br />Booth beantragt, Corrigan für einige psychiatrische Experimente in Gewahrsam zu nehmen, und der Polizist sieht nichts Verwerfliches daran, dem Kerl das Gewahrsam zu überlassen. Er hatte immerhin eine Visitenkarte, wie schlimm konnte er also sein?<br /><br />Die Serie scheint zu suggerieren, dass man das Leben von Menschen ändern kann, indem man durch Zeitreisen Ereignisse in der Vergangenheit leicht verändert, und obwohl ich nicht bereit bin zu akzeptieren, dass Zeitreisen solche Einschränkungen mit sich bringen, ist es trotzdem eine unterhaltsame Folge, die einen wirklich zum Nachdenken anregt, was eine meiner Lieblingseigenschaften der guten Twilight Zone-Serien ist …
Faszinierender Film, der auf einer wahren Geschichte beruht. Es geht um die Australierin Lindy Chamberlain (Meryl Streep), die beschuldigt wird, ihre kleine Tochter getötet zu haben. Sie besteht darauf, dass ein Dingo ihr Baby entführt hat, aber die Geschichte ist höchst verdächtig. Der Film handelt eigentlich von dem Medienzirkus, der um den Fall stattfand, von der Art und Weise, wie Australier das interpretierten, was in den Medien präsentiert wurde, und von der Lynchmob-Mentalität, die letztendlich zur Verurteilung der Frau führte, die auf kaum handfesten Beweisen beruhte. Ich liebe Filme, die die Medien in Frage stellen, und auch Filme, die einen kritischen Blick darauf werfen, wie Menschen vom Justizsystem übers Ohr gehauen werden. Ich war schon immer der Meinung, dass man Geschworenen „Die zwölf Geschworenen“ zeigen sollte, bevor sie ihre Pflichten erfüllen. Es ist kein, wie oft gesagt wurde, liberaler Film, sondern ein klinischer Blick darauf, wie wir als Menschen Ereignisse interpretieren, die so sehr auf unseren Vorurteilen und einem Verlangen nach Rache basieren. „A Cry in the Dark“ ist ebenso klinisch. Schepisi achtet darauf, den Film nicht im Geringsten melodramatisch zu machen. Manche finden den Film vielleicht langweilig oder trocken, aber ich fand ihn fesselnd.
Ich stimme zu, dass Monster of Mexico der schwächste der modernen Scooby-Doo-Filme ist, hauptsächlich wegen der schwachen Handlung und der Vorhersehbarkeit des Ganzen. Das Monster von Loch Ness ist jedoch eine erhebliche Verbesserung, mit großartiger Animation, Schottland sah wirklich wunderschön aus. Die Musik ist gut und die Handlung ist gut durchdacht. Außerdem gibt es einige großartige Dialoge und die Synchronsprecher waren fabelhaft, wobei Casey Kasem als Shaggy durchweg ein Vergnügen war und die schöne schottische Sängerin Sheena Easten in einer Gastrolle eine angenehme Überraschung darstellte. Tatsächlich waren meine einzigen Beschwerden einige seltsame Akzente bei ein oder zwei Mitgliedern der Synchronsprecherbesetzung, mit Ausnahme von Easten, dessen Akzent echt klang, und irgendwie war das Monster von Loch Ness nicht so gut gestaltet, wie es hätte sein können. Insgesamt ein solider und unterhaltsamer Scooby-Doo-Film. 8/10 Bethany Cox
Ich hatte kürzlich das große Vergnügen, diese wunderschön gefilmte Breitbildadaption der Bühnenneuinszenierung von 1943 (die im Gegensatz zur Originalproduktion von 1935) viele gesprochene Rezitative enthielt. Das war damals in Mode, also ist der Film für eine 16-jährige Tradition verantwortlich. Der Film sollte schon allein wegen Sammy Davis Jr.s brillanter katzenartiger Darbietung als Sportin' Life gesehen werden, der in Schatten hinein- und wieder herauskriecht. Seine Verführung von Dorothy Dadridges BESS „There's a Boat dat's leavin' soon for New York“ ist einer der vielen Höhepunkte. Fast die gesamte Hauptmusik ist intakt und wunderschön gesungen. Der Film ist sicherlich nie langweilig, anders als die jüngsten Versionen von PBS und MET. Es war eine Freude zu sehen, dass die Zeit dem Film nicht geschadet hat, und hoffentlich wird er in naher Zukunft für die Generationen verfügbar gemacht, die noch keine Gelegenheit hatten, ihn zu erleben.
Ich bin ein Actionfilm-Fan, habe aber bis heute in Italien weder eine Vorschau noch eine Werbung für diesen Film gesehen, also ging ich ins Pay-TV und hoffte, nichts Besonderes zu finden.<br /><br />Aber was für eine Überraschung! Dieser Film ist großartig! Das einzige Problem, das ich fand, sind einige Lücken in der Handlung, aber ansonsten ist es der unterhaltsamste, faszinierendste und lustigste Actionfilm, der je gedreht wurde.<br /><br />Die Verwandlung von Samantha/Charly von einer gewöhnlichen Lehrerin zu einer kaltblütigen Agentin, die sich von ihrer Amnesie erholt, scheint eine gute Idee zu sein. Die Actionszenen und Stunts sind die besten, die ich je gesehen habe. Samuel L. Jackson sagt einige der besten Zeilen, die ich je gehört habe, und seine Chemie mit Geena Davis ist gut.<br /><br />Und was ist mit Geena? Sie ist wunderbar, sie spielt die beste Actionheldin aller Zeiten und liefert starkes, überzeugendes Schauspiel und fantastische Stunts.<br /><br />Ich denke also, dass dieser Film an der Kinokasse schwache Leistungen und schlechte Kritiken hatte, weil die meisten Rezensenten und ein Teil des Publikums Schwierigkeiten mit starken weiblichen Hauptrollen haben.<br /><br />9/10.
Romantische Komödie ist nicht die richtige Beschreibung für „Wie man Freunde verliert und Leute vergrault“. Die zugrunde liegende Romantik in der Handlung wird größtenteils durch eine weitaus interessantere „Vom Tellerwäscher zum Millionär“-Geschichte ersetzt. Obwohl der zentrale Handlungsstrang etwas überhastet abläuft, vermittelt er in mehreren Screenshots doch den Eindruck, als würde man die „harten Fakten“ hinter sich lassen, sich auf die Schlüsselbeziehungen konzentrieren, die „Büropolitik“ ausmachen, und diese fast irrelevanten Szenen nur für komische Effekte verwenden. Und doch funktioniert es so gut, besonders mit Pegg auf dem Vordersitz. Der Film ist letztendlich sehr clever, er spielt gut mit der transatlantischen Beziehung, die Pegg mit seinen Co-Stars hat, und verbindet die Kreuzung zwischen der High- und der Low-Life-Gesellschaft recht gut und erfrischend in einer Handlung, die trotz ihrer Vorhersehbarkeit eine ziemlich einzigartige Reise ist. Die verschiedenen Charaktere im Film werden gut präsentiert und die Besetzung ist definitiv ein Pluspunkt für den Film. Sowohl die „Platztausch“-Beziehung zwischen Pegg und Huston als auch die „Hassliebe“-Beziehung zwischen Pegg und Dunst funktionieren so gut in einer Geschichte, die, in Ermangelung eines besseren Wortes, charmant ist. Sogar Fox, deren größte Stärke natürlich Sexappeal ist, schockiert mit einer Figur, die sich als ziemlich düster erweist und die „Bimbo“-Rolle nur allzu gut spielt. Es ist einer dieser Filme, in denen jedes kleine Detail einem großartigen Werk Tribut zollt. Von transsexuellen Stripperinnen bis hin zu einem fantastischen Soundtrack fügt sich alles gut in das ein, was man nur als clevere Komödie beschreiben kann.
Ich habe diesen Film genossen. Er war unbeschwert, entzückend und sehr farbenfroh. Man kann sehen, dass MGM Technicolor zur Schau stellte. Es gibt kaum Farben, die in diesem Film nicht vorkommen. Jede Szene ist vollgepackt. Die Choreographie war großartig. Gene Kelly ist ein Wunder. Er ist so talentiert. Die Tanznummern in diesem Film sind alle perfekt ausgeführt und perfekt gestaltet. Er versteht, dass die Tänze die Geschichte genauso gut erzählen können wie alles andere. Der letzte Teil des Films, die große Tanzsequenz, ist sehr beeindruckend. Was diesen Film so besonders macht, ist Gershwins Musik. Nur wenige amerikanische Komponisten hatten ein besseres Talent für Melodien. Ich genieße Gershwins Musik sehr. Sie ist bezaubernd. Ira Gershwin ist definitiv einer der größten Textdichter. Er ist so witzig und charmant. Dies war ein äußerst unterhaltsamer Film.
Das Auge im Labyrinth ist kein gewöhnlicher Giallo ... und um ehrlich zu sein, bin ich mir nicht wirklich sicher, ob es wirklich ein Giallo ist; aber ob Giallo oder nicht, trotz einiger Probleme ist dies sicherlich ein sehr interessanter kleiner Film. Ich zögere, ihn einen Giallo zu nennen, da der Film die meisten Dinge nicht enthält, die diese Filme zu dem machen, was sie sind; aber viele Genrebeiträge brechen mit dem Schema, und dieser scheint einer davon zu sein. Der Film enthält keine brutalen Morde wie viele Giallos, aber dies wird durch eine surreale Atmosphäre und eine Handlung ausgeglichen, die gerade verwirrend genug ist, um die ganze Zeit über interessant zu bleiben. Die Handlung scheint einfach genug, da sie sich auf einen Arzt konzentriert, der von seiner Patientin Julie ermordet wird, die ihn aus irgendeinem Grund als ihren Liebhaber und Vater betrachtet und beleidigt ist, als er sie verlässt. Wir ziehen dann in ein großes Haus, in dem eine Reihe von Leuten wohnen, aber nichts ist so, wie es scheint, denn es gibt eine Reihe von Geheimnissen rund um verschiedene Ereignisse, die vor Julies Ankunft passiert sind …<br /><br />Der Film scheint zu bekunden, dass der Verstand wie ein Labyrinth ist. Das gelingt nie wirklich, und ich zog es vor, mich einfach zurückzulehnen und zu genießen, was passiert, anstatt mir Gedanken darüber zu machen, was der Film sagen will (falls überhaupt etwas). „Das Auge im Labyrinth“ wurde von Mario Caiano inszeniert, dem Regisseur des hervorragenden „Die Nacht der Verdammten“ einige Jahre zuvor. In diesem Film schafft er die Atmosphäre nicht so gut wie in dem früheren; aber die surrealen Aspekte der Geschichte kommen gut rüber, und das Mysterium bleibt immer aufrechterhalten, sodass der Film nicht langweilig wird. Die Hauptrolle spielt Rosemary Dexter, die durchgehend für etwas fürs Auge sorgt und auch eine gute Leistung abliefert. Die meisten anderen Darsteller sind eigentlich nicht der Rede wert, mit Ausnahme von Adolfo Celi, der als Bösewicht des Films gut ist, und Alida Valli, an die sich Kultfans aus einer ganzen Reihe exzellenter Kultfilme erinnern werden. Der Film erklärt sich am Ende von selbst; was ein Glück ist, denn ich bin sicher, dass ich nicht der einzige Zuschauer bin, der bis dahin mehr als nur ein bisschen verwirrt war! Insgesamt ist das vielleicht kein Klassiker, aber er ist gut genug und sehenswert.
Titanic ist ein Klassiker. Ich war wirklich überrascht, dass dieser Film in der Gesamtwertung der IMDb-Benutzer keine solide Zehn bekam. Vielleicht ist es heutzutage einfach cool, Titanic keine Anerkennung zu geben, aber als er zum ersten Mal gedreht wurde, war er wirklich etwas Besonderes. Als der Film herauskam, strömten die Leute in die Kinos. Als er auf Video herauskam, sahen meine Schwester und ich ihn einen Monat lang zweimal täglich. Man konnte mit Sicherheit sagen, dass wir besessen waren und das aus gutem Grund. Einige der Katastrophenszenen waren schwer zu vergessen, wie das gefrorene Baby oder der Typ, der Selbstmord beging, nachdem er jemanden in der unbändigen Menge getötet hatte. Viele Menschen starben auf diesem Schiff und das im Film mit der nötigen Unmittelbarkeit und Emotion zu vermitteln, ist eine große Herausforderung, der sich James Cameron gestellt hat. Und vergessen wir nicht die unglaubliche Romanze zwischen Jack und Rose. Ob ihre Beziehung nun ein Produkt der Fantasie war oder nicht, sie war wunderschön. Sie kannten sich kaum, aber sie würden füreinander sterben. Sie vertrauten einander. Sie machen Romeo und Julia auf jeden Fall das Leben schwer. „Ich werde nie loslassen, Jack.“ Titanic ist bis ins Innerste ein großartiger Film. Es ist eine kraftvolle Geschichte, die durch brillante Schauspielerei, hervorragende Kameraführung, wunderschöne Musik und eine Crew voller harter und engagierter Arbeiter erzählt wird. Es haut mich wirklich um, wenn jemand sagt, dass er diesen Film hasst.
Dies ist, gelinde gesagt, ein charmanter Film. Die Hauptfigur, Fanda, ist ein alter Mann, der sich weigert, unter den lebenden Toten zu sein, von denen er umgeben ist. Er und sein Komplize ziehen umher, spielen Streiche und geraten in der ganzen Stadt in Schwierigkeiten. Währenddessen ist seine Familie in Aufruhr darüber, was sie mit ihm machen soll. Von da an sieht man, wie sich Fandas Beziehungen zu seiner Frau, seinem besten Freund und seinem Sohn entwickeln. Es führt schließlich zu einem der besten Filmenden, die ich je gesehen habe.<br /><br />Die Charaktere in diesem Film sind reichhaltig und tiefgründig. Sie entwickeln sich im Laufe des Films gut. Der Film hat eine ziemliche Bandbreite an Stimmungen. Er geht von leicht und lustig bis düster und dunkel. Alle für Sie langsamen Teile in diesem Film werden am Ende wieder wettgemacht.<br /><br />Autumn Spring vermittelt eine ähnliche Botschaft wie viele andere europäische Filme – verlieren Sie die kleinen Freuden des Lebens nicht aus den Augen. Wenn Ihnen „Die fabelhafte Welt der Amélie“, „Der achte Tag“ oder „Das Leben ist schön“ (alles großartige Filme übrigens) gefallen haben, wird Ihnen dieser Film wahrscheinlich auch gefallen.<br /><br />8,5/10
Ich stufe OPERA als einen der besseren Argento-Filme ein. Handlungslücken und Ungereimtheiten? Sicher, aber ich glaube nicht, dass sie diesen Film so sehr beeinträchtigen, wie viele andere Kritiker zu meinen scheinen. Viele Elemente, die in vielen von Argentos Filmen vorkommen, sind irgendwie „verrückt“, aber das ist Teil der Anziehungskraft seiner Filme …<br /><br />Kurzgeschichte: Ein Psychopath verfolgt die neue Hauptdarstellerin der Oper. Es folgen die typischen Wendungen von Argento, die zu einem anständigen Höhepunkt führen. Nicht Argentos bester Film, aber ich schaue ihn mir trotzdem von Zeit zu Zeit an. Definitiv einen Blick wert, wenn Sie seine anderen Sachen mögen – verwechseln Sie diesen Film nur nicht mit dem miserablen Remake von PHANTOM DER OPER, das Argento gemacht hat, das ist wirklich schrecklich … 8/10
Ich erinnere mich noch an das erste Mal, als ich diesen Film sah – ich war am Wochenende im Büro und arbeitete, und der Fernseher war als Hintergrundgeräusch an. Aber allmählich wurde ich immer mehr von diesem Film gefesselt, den ich noch nie gesehen oder von dem ich gehört hatte, bis ich völlig in ihn vertieft war. A Matter of Life & Death (der britische Titel – Stairway to Heaven in den USA) ist entzückend, fesselnd, skurril und bewegend, alles in einem hervorragend geschriebenen, gut gespielten und perfekt inszenierten Paket. Es ist ein Klassiker, der wirklich ganz oben mit Casablanca, Ist das Leben nicht schön?, Vom Winde verweht, Citizen Kane und Die Stunde des Siegers mithalten kann. WARUM hat er nie die gleiche öffentliche Aufmerksamkeit und Bekanntheit in den Videotheken erhalten? Glücklicherweise HABEN EINIGE sachkundige Kritiker ihn auf ihre „Top 100 aller Zeiten“-Listen gesetzt. Es GIBT Hoffnung – Fantasia aus den 40ern war erst in den 60ern ein Hit, und Der Zauberer von Oz war an den Kinokassen ein Reinfall, wurde aber im Fernsehen ein Hit. Kaufen Sie es – leihen Sie es – sehen Sie es sich an – verlangen Sie es! Sie werden NICHT enttäuscht sein!
„Mein linker Fuß“ ist ein ziemlich beeindruckender Film, der die Geschichte von Christy Brown erzählt, einem Künstler, der durch Zerebralparese gelähmt war und lernte, mit seinem linken Fuß zu malen, dem einzigen Körperteil, über das er Kontrolle hatte. Daniel Day-Lewis gewann für diesen Film seinen ersten Oscar als bester Schauspieler, was ich nicht ganz sicher bin, ob er verdient war, aber dennoch bemerkenswert ist. Day-Lewis verleiht Brown eine realistische und manchmal fast humorvolle Note. Brenda Fricker gewann als Browns hingebungsvolle Mutter ebenfalls einen Oscar für eine glaubwürdige und berührende Rolle. Mein Problem mit diesem Film ist, dass er manchmal ein bisschen zu real ist. Wenn Brown verzweifelt ist und jemandem helfen muss und das alles mit seinem linken Fuß tun muss, kann der Film schwer zu ertragen sein. Dies verleiht ihm ein oft deprimierendes Gefühl, das einige Zuschauer eine Zeit lang abschrecken könnte. Wenn Sie jedoch darüber hinausblicken, werden Sie ein Gefühl der Hoffnung und Inspiration für diejenigen erkennen, die Behinderungen und andere Schwierigkeiten zu überwinden haben. Diejenigen von uns, die nicht verkrüppelt sind und dennoch glauben, dass sie Probleme haben, werden von diesem Film inspiriert, denn wenn jemand, dem es viel schlechter geht als uns, seine Schwierigkeiten überwinden kann, können wir das sicherlich auch. Gut gemacht, gelegentlich unterhaltsam, aber schwer zu ertragen. Ist vielleicht nicht jedermanns Sache, aber überhaupt nicht schlecht.<br /><br />*** von ****
Die Darstellung einer Figur aus einem literarischen Klassiker kann für einen Schauspieler ein wenig wie ein Giftbecher sein, denn er bezahlt für das Vergnügen einer gehaltvollen Figur mit der Konkurrenz der Fantasien von Generationen von Lesern – ganz zu schweigen von den zahlreichen anderen Schauspielern, die das Schloss zuvor belagert haben. Zum Glück für die Fantasten ist diese Version – mit der gut besetzten Besetzung von Zelah Clarke und Timothy Dalton – den nachfolgenden Versionen um Längen überlegen. Sie hat die richtige Länge, um der Geschichte voll gerecht zu werden, und macht beträchtlichen Gebrauch von Brontes knackigen Dialogen; keines dieser modernen Einmischungen, Textkürzungen und Hinzufügungen neuer und schlechterer Szenen.<br /><br />Die Magie der Originalgeschichte liegt in den Spannungen, die zwischen den Hauptfiguren entstehen, und den Lebensumständen, die sie führen müssen. Jane – „arm, schlicht und klein“ – wächst mit der knappen Wohltätigkeit einer kaltherzigen Tante auf, ihr Charakter und ihre Unabhängigkeit werden durch einen langen Aufenthalt in einer sehr harten Schule geprägt. Sie kommt als Gouvernante in den Haushalt von Mr. Rochester, völlig ohne Freunde und allein. Aus Pflichtgefühl und harter Erfahrung unterdrückt sie sich ständig, aber ihre leidenschaftliche Natur findet bald ihren Zündstoff in ihrem strengen, überaus intelligenten, rätselhaften Herrn, zu dem sie sich durch Kräfte jenseits ihrer Kontrolle hingezogen fühlt, so wie er sich zu ihr hingezogen fühlt. Rochester ist der eingesperrte Tiger, der damit beschäftigt ist, „die Hölle mit Energie zu pflastern“; potenziell gefährlich für alle, die mit ihm in Kontakt kommen – aber „durch ein oder zwei Ritzen durchlässig“. Sein Charakter ist außergewöhnlich: Er nimmt sich außergewöhnliche Freiheiten gegenüber einem bezahlten Untergebenen; aber Jane ist, wie er sieht, keine gewöhnliche Angestellte. Aber ein dunkles Geheimnis und schwere Prüfungen liegen vor ihnen beiden.<br /><br />Es ist ein Vergnügen, Brontes bemerkenswerte Dialoge von so versierten Schauspielern gesprochen zu hören – insbesondere Dalton scheint für Leidenschaft im Bronteschen Maßstab geschaffen. Wenn Sie ihn bisher nur als nicht ganz so denkwürdigen Bond gesehen haben, haben Sie verpasst, was er am besten kann. Diejenigen, die kommentiert haben, dass sein Rochester zu gutaussehend ist, haben den Sinn dieser Dramatisierungen nicht verstanden: Seine Figur hat einfach zu viel Leinwandzeit, als dass ein wirklich hässlicher Mann die Aufmerksamkeit des Zuschauers fesseln könnte. Timothy Dalton ist genau richtig, nicht immer oder durchweg gutaussehend, aber oft auffallend gutaussehend, genau wie es sein sollte. Und Zelah Clarkes Jane ist kein Mauerblümchen; sie vermittelt die Emotionen einer Frau, die ihren Sinn für Humor und ihre leidenschaftliche Natur gewohnheitsmäßig unterdrückt, sehr erfolgreich, sodass ihre seltenen Ausbrüche dramatischer wirken.<br /><br />Vor nicht allzu langer Zeit strahlte die BBC eine hervorragende Dramatisierung von Jean Rhys‘ aufgeklärter und höchst beunruhigender Replik an Bronte aus, „Wide Sargasso Sea“, in der die Hintergrundgeschichte der ersten Mrs. Rochester erdacht wird. Schauen Sie es sich unbedingt an – Sie werden die Heldin von „Jane Eyre“ nie wieder mit denselben Augen sehen.
Die College-Studentin Joanne Murray übernimmt die wenig beneidenswerte Aufgabe, das Studentenwohnheim für Wohnungen herzurichten, wozu auch der Verkauf nicht mehr benötigter Möbel gehört. Dies geschieht während einer Pause, in der ein mysteriöser Psychopath auf dem fast leeren Campusgelände sein Unwesen treibt. „Dorm that Dripped Blood“ ist ein Low-Budget-Slasher-Streifen, der recht unterhaltsam ist. Die Schauspielerei ist ziemlich schlecht, die Handlung vorhersehbar, aber die Gore-Effekte sind recht gut. Der Film wurde von den UCLA-Filmstudenten Stephen Carpenter und Jeffrey Obrow für so gut wie nichts gedreht. Bald stellt sich eine verträumte Atmosphäre ein, die den einhüllenden Wäldern in Jeff Leibermans fantastischem „Just Before Dawn“ sehr ähnlich ist. 7 von 10. Es ist toll zu sehen, wie Daphne Zuniga, bekannt aus „The Initiation“, ein paar Mal von einem Auto überfahren wird.
Das ist die Art von Film, die man sich ausleiht, wenn man unglaublich müde oder auf andere Weise beeinträchtigt ist ... Die Schauspielerei in diesem Film ist so schlecht, dass es Absicht zu sein scheint, und um Ihnen zu zeigen, wie schlecht die Spezialeffekte sind, gibt es eine Szene, in der die Puppen lebendig werden, in der man fast eine Hand sehen kann, die die Puppe hält und sie bewegt. Der Film sah aus, als wäre er mit einem Camcorder gefilmt worden. Als ich diesen Film zum ersten Mal sah, brach fast eine Schlägerei aus, als meine Freunde und ich uns gegenseitig aus diesem Streifen heraus beschimpften, so schrecklich war er. Wenn Sie sich gerne über Filme aufregen, empfehle ich Ihnen diesen Film, ansonsten fliehen Sie, als ob Ihr Leben davon abhinge.
Hey, ich habe noch nie einen Manga-Comic gesehen, aber anscheinend basiert dieser Film auf einem. Na ja, so ist das Leben. Jedenfalls ist dies ein ziemlich bizarrer Film, um es gelinde auszudrücken, da die Dinge in einer kleinen japanischen Stadt buchstäblich außer Kontrolle geraten. Die Leute sind besessen von der Uzumaki (Spirale) und dieses junge Mädchen sieht zu, wie der Vater ihrer Freundin eine Schnecke filmt, und später im Film fangen die Leute an, zu Schnecken zu werden? Es scheint auch, dass der Vater dieses Jungen so besessen ist, dass er irgendwie in einem Haushaltsgerät Selbstmord begeht. Es gibt hier einen bizarren Humor, der in einen Tim-Burton-Film passen könnte, aber es gibt auch eine Gemeinheit und Brutalität, wie sie nur den Japanern gerecht werden kann. Wie bei vielen japanischen Filmen ist das Ende das Ende, und wurde irgendetwas geklärt? Nun, meiner Meinung nach nicht. Es gibt einige Hinweise darauf, warum das alles passiert, aber sie werden nicht untersucht und es bleibt viel der Fantasie überlassen oder es wurde nicht für wichtig erachtet. Dennoch gibt es viel für das Auge zu entdecken und wenn man nicht darauf fixiert ist, dass alles Sinn ergibt, ist der Film auf jeden Fall sehenswert, weil er so originell und bizarr ist. Mein persönlicher Favorit war der Vater mit den kreisenden Augäpfeln. 8 von 10 Sternen.
Dies muss eine meiner 3 Lieblingsfolgen der Originalserie sein.<br /><br />Was sie so toll macht, ist der Kampf der Intelligenz zwischen dem romulanischen Commander und Kirk sowie die erstklassige schauspielerische Leistung von Mark Lenard, der später in anderen Fernsehfolgen und Filmen Spocks Vater spielte. Dies ist ein Fall, in dem die anderen auf das Niveau ihrer Talente aufstiegen und Shatner, Nimoy und die gesamte Besetzung liefern in dieser Folge eine herausragende Leistung ab.<br /><br />Das Drehbuch und die Handlung sind ebenfalls ausgezeichnet und ich liebe den direkten Ansatz, mit dem uns die Charaktere und ihre Gefühle und Gedanken gezeigt werden und wie frei sie von den Schauspielern ausgedrückt werden. <br /><br />Diese sehr unterhaltsame Folge bekommt 10 von 10 Punkten. FANTASTISCH!! Wüstenbuddha
***SPOILER*** Allzu oft passiert im wahren Leben wie auch in Filmen eine bekannte Geschichte vielen jungen Männern, die mit einer Pistole oder einem Gewehr in der Hand in ein Kriegsgebiet geschickt werden. Der Fall des jungen und unschuldigen Jimmy Davis, Franchot Tone, der nie eine Waffe in die Hand nahm oder abfeuerte, hat sich im Laufe der Jahrhunderte tausende Male wiederholt, wenn Männer wie Jimmy Davis gezwungen wurden, für ihr Land zu den Waffen zu greifen.<br /><br />Jimmy, der zuerst aus der US-Armee entlassen werden wollte, aber von seinem guten Freund Fred P. Willis, Spencer Tracy, mit Schlägen auf den Mund zum Bleiben ermutigt wurde, landete an der Front in Frankreich. Jimmys Einheit war von einem deutschen MG-Nest festgenagelt, und er setzte sie im Alleingang außer Gefecht, indem er aus der Sicherheit eines nahegelegenen Kirchturms ein halbes Dutzend deutsche Soldaten erschoss. Als Jimmy den letzten überlebenden Deutschen niederschoss, der zum Zeichen der Kapitulation die Arme erhoben hatte, traf eine Artilleriegranate den Kirchturm und verwundete ihn schwer.<br /><br />Während er sich in einem Armeekrankenhaus von seinen Verletzungen erholte, verliebte sich Jimmy in die freiwillige Krankenschwester Rose Duffy, Gladys George. Rose war trotz Jimmys widerlichem Benehmen ihr gegenüber wirklich in Jimmys guten Freund, den unbeschwerten Fred verliebt. Als Fred bei den Kämpfen an der Westfront verloren ging, verliebte sich Rose, die dachte, er sei getötet worden, in Jimmy und heiratete ihn später. Als Fred unerwartet in der französischen Stadt auftauchte, in der Jimmy, der sich inzwischen vollständig von seinen Verletzungen erholt hatte, stationiert war, wurde es für ihn und Rose, die Jimmys Heiratsantrag bereits angenommen hatte, sehr heikel!<br /><br />Nachdem der 1. Weltkrieg vorbei war und Jimmy Rose heiratete, war Fred, der immer noch in sie verliebt war, ein verbitterter und nachtragender junger Mann. Es war fast zufällig, dass Fred Jimmy auf den Straßen von New York City begegnete und zu seinem Schock und seiner Überraschung feststellte, dass er sich völlig von der sanftmütigen und gewaltfreien Person, die er kannte, bevor er in den Krieg an die europäische Westfront geschickt wurde, verändert hatte. Selbstgefällig und selbstsicher und mit der Fähigkeit, eine Waffe abzufeuern, war Jimmy zu einem Top-Gangster in der Unterwelt von New York City geworden! Nicht nur das, wie Fred später herausfand, hatte seine Frau Rose keine Ahnung, in was Jimmy wirklich verwickelt war, und Jimmy erzählte ihr, dass er als gesetzestreuer und harmloser Versicherungssachbearbeiter arbeitete.<br /><br />Jimmys Leben als Krimineller schloss sich, als Rose, nachdem sie von seinem geheimen Leben erfahren hatte, ihn bei der Polizei verriet, um ihn daran zu hindern, ein „Valentinstag“-ähnliches Massaker an seinen rivalisierenden Gangstern mit seinen als Polizisten verkleideten Gangmitgliedern durchzuführen. Während des Prozesses kam Jimmy zur Besinnung und gestand seine Schuld ein. Er war bereit, sich der Wahrheit zu stellen und dann, nach Verbüßung seiner dreijährigen Haftstrafe, sein Leben wieder in den Griff zu bekommen. <br /><br />***SPOILER-ALARM*** Als Jimmy Gerüchte von Mithäftlingen hört, dass Rose und sein bester Freund Fred hinter seinem Rücken eine Affäre hätten, bricht er aus dem Gefängnis aus und ist auf der Flucht vor dem Gesetz. In Freds Zirkus, wo er als Manager und Marktschreier arbeitet, ändert Jimmy plötzlich seine Meinung, als er sieht, dass Rose und Fred ihm treu sind, und das schon bei seinem Prozess. Aber der Gedanke, wieder ins Gefängnis zu müssen und mindestens weitere zehn Jahre zu seiner Haftstrafe zu bekommen, ist einfach zu viel für Jimmy! Da beschließt Jimmy, dem Ganzen ein Ende zu setzen, indem er die Polizei, die ihn inzwischen aufgespürt hat, die Arbeit für ihn machen lässt, die er selbst nicht übers Herz bringt!
Dieser Film kam wie ein Geschenk – ein spätabendliches Angebot aus heiterem Himmel –, also hatte ich im Gegensatz zu anderen Kritikern keinerlei Vorurteile. Ich saß wie festgeklebt da, während der Film langsam seinen eigenen Rhythmus, seine eigene Entfaltung diktierte. Ich musste meine eigene tiefe Liebe und Menschlichkeit anerkennen, während ich mir wünschte, dass das „Gute“ siegt – aber ich musste auch ironisch zugeben, dass ich manchmal auf der Seite der „Bösen“ stand. Der Film ist wirklich wunderschön – das Wort „elegisch“ kommt mir in den Sinn, und das mehr als nur, weil der Film mit einer Elegie beginnt und endet. Weit davon entfernt, deprimierend oder konfrontierend zu sein, erkennt der Film für mich tiefes Leid an – und dann, durch seine zyklische Natur – mit den Geburten und Wiedergeburten sowie den Toden – feiert der Film die Tatsache, dass es, um einen australischen Dichter zu zitieren, „manchmal Freude“ gibt. Oh Gott, ich fühle mich, als hätte ich gerade einen Liebesbrief an diesen Film geschrieben – aber da ist er. Hola!
Die Handlung: Kurt Harris (Jeff Wincott), ein verbitterter Ex-Polizist, ermittelt verdeckt bei den „Peacemakers“, nachdem sein Freund von deren Anführer getötet wurde. Während er dort ist, erfährt er, dass die Frau Bürgermeisterkandidatur anstrebt und alles tun wird, um dieses Ziel zu erreichen, sogar Mord. Die Besetzung ist gut (Jeff Wincott ist ein guter Kampfsportler und guter Schauspieler) ... Brigitte Nielsen spielt eine sexy Antagonistin, zusammen mit einem anderen Bösewicht spielt Matthias Hues, der ebenfalls ein guter Kampfsportler ist. Die Regie ist gut (auch die Kampfszenen). Der Rest ist in Ordnung, mit Tony Burton, der einen Freund von Kurt spielt, der von Nilsen getötet wurde, und Cyndi Pass, die ein böses Mädchen spielt. Von den Produzenten eines anderen Action-/Kampfkunstfilms (Bounty Tracker mit Lorenzo Lamas) ein guter Actionfilm. Der beste Film der Martial Law-Reihe.
Ich habe „The Knowledge“ zum ersten Mal während eines Thames Television-Marathons auf einem der lokalen unabhängigen Sender in Los Angeles gesehen, als es neu war. Ich habe es sehr genossen, ebenso wie Danger UXB.<br /><br />Dass mir ein Film, den ich vor über zwanzig Jahren einmal gesehen habe, so gut in Erinnerung geblieben ist, ist ein Beweis für seine Originalität und die Qualität der Darbietungen der Darsteller.<br /><br />Ich habe hier in den USA nach einer DVD-Kopie gesucht und keine gefunden. Schließlich habe ich das Risiko eingegangen und eine britische DVD bei Ebay gekauft und war erfreut, dass sie keinen Regionalcode hat. Diejenigen von uns, die dieses kleine Juwel sehen möchten, können also eine Kopie bekommen.
VIER FREUNDE wurde 1982 erstmals von HBO als Überraschungserfolg angekündigt. Als ich damals mit 14 den Begriff „Überraschungserfolg“ hörte, wollte ich unbedingt einen sehen. (!) Mann, war ich überrascht! Dieser Film! Ich hatte mich noch nie wirklich in einen Film ohne Spezialeffekte verliebt, abgesehen von DER SCHATZ DER SIERRA MADRE – und schon gar nicht in einen „Hippie-Streifen“ … aber da ich mit ein paar Hippies aufgewachsen bin, verstand ich die Kraft hinter Mr. Penns Film. VIER FREUNDE ist definitiv einzigartig. Das Drehbuch ist so sympathisch – und diese Besetzung!!! Craig Wasson beschreibt Danilo Prozor SO gut! Er verkörpert den „Schriftstellertyp“ einfach perfekt – sowohl klug als auch tollpatschig (die Szene am Fenster …) und stark und doch so verletzlich. Für mich fängt er ein, wie es ist, von einem Mädchen so hingerissen zu sein, dass es über ein Jahrzehnt anhält … und ich habe in der Figur immer Trost gefunden – und in dem Film. In den 80ern war VIER FREUNDE mein Komplize – und ich habe mir den Film bei HBO angesehen, wann immer ich konnte – selbst wenn ich dafür bis 5 Uhr morgens aufbleiben musste! Und trotzdem ist da immer am Ende ein Gefühl des Verlusts, wenn sich all diese wunderbaren Charaktere am Strand von den Zuschauern verabschieden. Jodi Thelen verkörpert „dieses Mädchen“ bis ins kleinste Detail – es ist so schwer, sich nicht von ihr verzaubern zu lassen. Dieser Film hat wirklich die Zeit überdauert. Ab und zu schaue ich mir mein Video davon an … oder zeige es einem Freund … und es löst IMMER NOCH eine starke Reaktion aus. Ich kenne Frauen, die sich total in Georgia verlieben! So viele Ebenen …! Einfach ein unglaubliches kleines Stück Menschlichkeit aus den 60ern. Sehr besonders, sehr magisch. Ich habe vor kurzem DIE ROMANTIKVERSION VON VIER FREUNDE von Robert Grossbach gefunden – und sie ist sogar noch detaillierter als der Film! Tatsächliche Daten der Ereignisse usw. Eine echte Entdeckung! Und was noch mehr ist - haha ​​- ich habe den Roman gefunden, als ich in einem Antiquariat blätterte... ausgerechnet in Omaha, NE!!! Man muss wohl ein Auge für sie haben! Als ich 1992 in L.A. als Komparse arbeitete, ging ich in einen verdammten kleinen Erinnerungsladen, und da gab es eine MENGE Standbilder aus dem Film!!! Leider war ich pleite und konnte mir das nicht leisten... aber Junge, diese Fotos von Georgia und den Jungs alle zusammen sind mir einfach durch den Kopf gegangen! Ich traf Regisseur Joe Sergant im Sommer 1992 am Set von SKYLARK in Emporia, Kansas... und wir sprachen über VIER FREUNDE - sehr cool! Außerdem... als ich 1998 in einem Videoladen in Omaha arbeitete, bediente ich eine Frau, die mit Jim Metzler verwandt war...! Sagte ihr, sie solle weitersagen, dass es in Omaha einen Jungen gäbe, der ganz verrückt nach dem Film sei - und das Beste daraus gemacht habe. Wieder einmal fängt der Film alles ein, was Danilos Figur im Herzen trägt ... großartige, großartige Arbeit – eine der besten Leistungen von Herrn Tesich und Herrn Penn. Steve Tesich wird schmerzlich vermisst. Ein unglaublicher Autor. „Isadora Duncan!!!“<br /><br />- C.
Drei Mädchen, die jüngsten Nachkommen der Familie Gaylord, einer der königlichsten Familien Amerikas, werden in jungen Jahren Waisen. Kurz bevor er nach Frankreich aufbricht, um im Ersten Weltkrieg zu kämpfen, befiehlt ihr Vater der ältesten Tochter, Fiona, das Land niemals zu verkaufen. Als die Schwestern erwachsen sind, mussten sie den Großteil ihres Geldes verprassen, um Anwälte zu bezahlen, die ihr Eigentum verteidigen. Durch gewisse Schlupflöcher im Testament des Vaters steht ein Mann namens Charles Barclay kurz davor, in den Besitz des Gaylord-Landes zu gelangen, auf dem er einen Komplex namens Barclay Circle errichten will. Barclay basiert eigentlich auf John D. Rockefeller, der wohlhabenden Familien in New York Land und Gebäude aufkaufte, um das Rockefeller Center zu bauen.<br /><br />Dieser Film beschäftigt sich hauptsächlich mit den melodramatischen Sorgen der drei Schwestern. Fiona, gut gespielt von Barbara Stanwyck, obwohl dies sicherlich nicht zu ihren besten Rollen zählt, wirkt wie eine kalte, herrschsüchtige Frau, und es wird klar, dass sie einige Leichen im Keller hat. Susanna, gespielt von Nancy Coleman, ist ein wenig albern und total verliebt in einen jungen modernen Künstler namens Gig Young. Colemans Darstellung war meine Lieblingsdarbietung im Film. Evelyn, gespielt von Geraldine Fitzgerald, ist eine ziemlich prätentiöse Verführerin mit einem Monokel, die in England in einen Adeligen eingeheiratet hat, was sie jedoch nicht davon abhält, ihrer Schwester Gig wegzunehmen. Die drei Schwestern sind recht gut entwickelt, aber, wie es der Haupttrend in The Gay Sisters ist, nie gut genug. Charles Barclay wird von George Brent gespielt. Er ist nicht sehr gut. Nun, er wäre zufriedenstellend, wenn die Geschichte so verlaufen wäre, wie sie sollte, aber im Film wirkt er immer wie ein Dreckskerl. Als wir gegen Ende des Films aufgefordert werden, mit ihm Mitgefühl zu haben, ist das unmöglich. Gig Young wird gespielt von, hm?, Gig Young. Nein, er spielt nicht sich selbst. Der Schauspieler, der zuvor in mehreren Filmen unter seinem richtigen Namen Byron Barr mitgespielt hatte, wurde von Warner Brothers unter Druck gesetzt, seinen Namen in etwas Eingängigeres zu ändern. Ich bin mir nicht sicher, wer die endgültige Entscheidung traf, aber er änderte seinen Künstlernamen schließlich in Gig Young, nach der Figur, die er in The Gay Sisters spielt. Seltsam, oder? Young ist den größten Teil des Films über recht gut, aber das Drehbuch macht gegen Ende des Films einige unglückliche Dinge mit seiner Figur, die letztlich die Sympathie des Publikums für ihn schädigen. In zwei anderen Nebenrollen sind Helen Thimig und Gene Lockhart recht gut.<br /><br />The Gay Sisters hatte großes Potenzial, eine der großen Familiensagas der Kinowelt zu werden. Die Figuren sind alle interessant, ebenso wie ihre Situationen. Leider strebt das Drehbuch nie nach mehr als dem einfachsten Melodrama. Wenn die Beziehungen zwischen allen Hauptfiguren komplexer gemacht worden wären, wenn zum Beispiel die Rivalität zwischen Evelyn und Susanna ausgearbeitet oder die Rückblende verwickelter gewesen wäre, hätte der Film fantastisch werden können. Er hätte auch den Prolog ausarbeiten und uns mehr über die Familie Gaylord erzählen können. Wir müssen uns mehr um die Figuren kümmern und mehr mit ihnen mitfühlen. Und das Ende hätte noch einiges an Verbesserung nötig gehabt. Im Grunde gibt man am Ende einfach auf. Fionas Probleme werden so schlecht gelöst, dass es wehtut. Was auch immer an Sympathie für ihre Figur im Laufe des Films gewonnen hatte, zerfällt. Außerdem ist er viel zu fröhlich. Diese Geschichte scheint sich in Richtung Tragödie zu bewegen, oder vielleicht nur ein Gefühl von historischer Bedeutung oder Verlust. Und wir hassen Barclay immer noch. Und der Konflikt zwischen den beiden Schwestern und Gig wird nie gelöst. So schlimm Fionas Geschichte endet, die von Susanna, Gig und Evelyn ist noch schlimmer.<br /><br />Mir hat der Film trotzdem gefallen. Der Film ist durchaus sehenswert, auch wenn er uns nicht so fesselt wie andere großartige Filme dieser Zeit. 7/10, hauptsächlich wegen seines Potenzials. Irgendwann während der Studio-Ära hätte man ihn neu verfilmen oder den Roman neu adaptieren sollen. Er ist zu alt, um ihn jetzt noch neu zu verfilmen. Die beste Zeit wären die 1950er Jahre gewesen, die Zeit von Filmen wie „Giganten“.
Als ich den Film als Kind sah, beantwortete er alle meine Fragen und zerstreute alle meine Ängste und Missverständnisse. Er ist leicht anzusehen, weil er animiert ist, was ihn nicht bedrohlich macht. Er hat keine moralischen Vorurteile oder „belehrenden“ Aspekte, also sollte niemand etwas dagegen haben. Es ist ein angenehmer Film, der einfach die Fakten zur Menstruation auf eine beruhigende, „sachliche“ Weise vermittelt. Ich hoffe, ihn meiner Tochter zeigen zu können.
Vom Krachen des Eröffnungsthemas an ist „Der Mann mit dem goldenen Arm“ klassische Unterhaltung der 50er Jahre. Keine Subtilität hier, Frank kommt mit einem Affen auf dem Rücken aus dem Gefängnis nach Hause und geht direkt zurück in die alte Nachbarschaft, wo die alten Dreckskerle immer noch lauern. Dies ist die Geschichte seiner dunklen Reise mit all seinem emotionalen Ballast. Die Darbietungen sind alle ein bisschen überreif, aber das ist Teil des Spaßes beim Zuschauen. Darren McGavin und Arnold Stang sind unvergesslich und stehlen fast die Show. Dieser und „Botschafter der Angst“ sind meiner bescheidenen Meinung nach die beiden besten Chairman of the Board-Filme. Verpassen Sie keinen von beiden.
Ich bin total überrascht von einigen Kommentaren in diesem Forum und vielen Kritiken. Ich finde, Tony Scott hat hier einen guten Film gemacht. Ja, er ist sehr stilisiert, auffällig und übertrieben, aber er ist sehr unterhaltsam. Ich bin froh, dass zumindest Ebert und Roeper mir zustimmen :) <br /><br />Dieser Film ist vielleicht nicht jedermanns Sache, aber wenn Sie übertriebenen, schwarzen Humor, coole Action und Dialoge mögen, sollten Sie ihn sehen. <br /><br />Ich habe mir vorher Scotts „Man on Fire“, „Crimson Tide“ und „Der Staatsfeind Nr. 1“ angesehen – alles gute Filme, aber dieser gefällt mir besser. Er ist wie eine Achterbahnfahrt, mit toller Soundtrack-Auswahl, visuellen Stilen und in einer Zeit, in der alle Filme ab 13 Jahren zu sein scheinen, ist es schön zu sehen, dass jemand keine Angst davor hat, Nacktheit, blutige Gewalt und explizite Dialoge zu zeigen.<br /><br />Es schadet auch nicht, dass Keira superheiß ist und in diesem Film sogar Brustwarzen zeigt …
Ja, dieser Film ist ein weiteres Remake. Ja, dieser Film kann als Chick-Flick betrachtet werden. Und ja, dieser Film ist nicht perfekt. The Women ist jedoch eine clevere, moderne Neuinterpretation des Sozialverhaltens aller Frauen, mit einer beeindruckenden Besetzung von A-Promis, darunter Meg Ryan, Debra Messing, Annette Benning und Bette Midler.<br /><br />Der Film dreht sich um vier Hauptfiguren: Mary (Ryan), ihre beste Freundin, Chefredakteurin Sylvie (Benning), Alex (Jada Pinkett-Smith) und Edie (Debra Messing) und das nicht von dieser Welt stammende weibliche Wesen namens Crystal (Eva Mendez), das für den Großteil des Dramas des Films verantwortlich ist. Mary versucht, mit ihrem untreuen Ehemann (der im Film nie zu sehen ist) klarzukommen, indem sie den Rat ihrer Freundinnen und ihrer Mutter (Candice Bergen) befolgt.<br /><br />Außer Mary gibt es noch Sylvie, die zwischen ihrem Sozialleben und ihrem Berufsleben hin- und hergerissen ist. Sie muss Entscheidungen treffen, die ihre moralischen und ethischen Werte auf die Probe stellen. Dann ist da die Schriftstellerin Alex, die lesbisch ist und viel Mumm hat, aber auch mit Worten umzugehen weiß. Und schließlich Edie mit vier Mädchen und einem weiteren Baby unterwegs, die Kinder liebt und ein Herz aus Gold hat, mit einem verborgenen Geheimnis, das am Ende gelüftet wird.<br /><br />Gemeinsam leben die Frauen für die Rache, verlassen sich aufeinander und erteilen sich gegenseitig Lektionen fürs Leben. Aber es sind die Cameos von Bette Midler, Candice Bergen, Cloris Leachman, Carrie Fisher und Debi Mazar, die das grausame und übliche Verhalten von Frauen zeigen. Bergen spielt Ryans Mutter, sie ist hart, redegewandt, erfahren und hat dennoch das Gefühl, sie hätte werden können, was ihre Tochter später wird. Da ist Fisher, die zeigt, wie man erpresst und die Grenzen von Selbstsucht, Moral und Verrat austestet. Mazar, das Gossip Girl, das keine Gnade kennt, egal, was sie sagt und wem sie es sagt. Leachman spielt Ryans freche Haushälterin. Sie weiß, wo ihr Platz ist, wann und wo sie gebraucht wird und wie man einen guten Einzeiler liefert. Und schließlich ist da noch Midler, die Leah Miller spielt, eine verrückte, vielseitige, aber kluge Hollywood-Agentin. Sie ist die einzige Figur, die Ryans Mary eine Offenbarung darüber gibt, wer sie wirklich ist, indem sie entdeckt, „was ich will“. Obwohl Midlers schauspielerische Leistung die Szene stiehlt und einprägsame Zitate enthält, wurde sie zu wenig eingesetzt.<br /><br />Aber zurück zum Film: Gemeinsam zeigen die Frauen dem Publikum, was es bedeutet, im 21. Jahrhundert zu leben, ohne genau zu wissen, was man will, bis der Zeitpunkt kommt, an dem man diese Frage selbst beantwortet. Es geht um Feminismus, was es bedeutet, eine Frau zu sein (wild, rücksichtslos, knallhart, geschmacklos, schlau, schlau, schüchtern, stolz, beschämt, selbstbewusst, sorglos, schön, stark, unabhängig); und auch darum, was Frauen wollen, warum Frauen so sind, wie sie sind. Der Film ist lustig, modern und auf keinen Fall ein Meisterwerk. Aber unterm Strich ist er das Geld und die Zeit wert, um zu sehen, wie erfahrene und jüngere Schauspielerinnen uns alles über Frauen beibringen.
Noch ein Downey-Muss! Wenn Sie wie ich ein besessener Fan sind, müssen Sie diesen Film sehen! Er spielt Alex Finch, einen 22-jährigen Yale-Absolventen, der erkennt, dass das Leben, in das er gerade eingetreten ist, das Leben ist, das er 26 Jahre zuvor verlassen hat. Alex ist die Reinkarnation von Louie Jeffries, einem geradlinigen Anwalt, der glücklich mit Corrine (Cybil Sheppard) verheiratet ist. Louie wird an ihrem ersten Jahrestag getötet, als er von einem Auto angefahren wird. Er verlangt, zurückzugehen, nur dieses Mal im Körper von Alex Finch. Auftritt Robert Downey Jr., viel Verwirrung und viele Lacher.<br /><br />Obwohl dieser Film 15 Jahre alt ist, fragt man sich immer noch, ob es so etwas wie Reinkarnation wirklich gibt. Und wenn ja, wie oft trifft man dieselben Seelen Leben für Leben. Ich kenne die Antwort nicht. Aber ich weiß, dass Sie diesen Film sehen müssen. Es ist ein Kracher, und Downey sieht in einem Smoking SO GUT aus. Dieser Film lässt einen an die Liebe glauben, und wahre Liebe stirbt nie. Sie wird nur recycelt.
Sehr gutes Drama über ein junges Mädchen, das versucht, eine Reihe grausamer Verbrechen aufzuklären. Sie nimmt die Hilfe eines Polizeikadetten in Anspruch und sie beginnen, einer Reihe von Hinweisen nachzugehen, die zu einem fahrenden Schausteller mit einem langen Vorstrafenregister führen. Ein Ende, das Sie garantiert fesseln wird.
In Dublin zieht der verkrüppelte Rebell Rory O'Shea (James McAvoy) in das Behindertenheim Carrigmore, was das Leben der Bewohner beeinflusst. Roy kann die unverständliche Sprache von Michael Connolly (Steven Robertson) verstehen, der von seinem prominenten Vater vor vielen Jahren wegen seiner Zerebralparese im Heim zurückgelassen wurde, und sie werden enge Freunde. Rory überredet Michael, von Carrigmore in eine Wohnung in Dublin zu ziehen, und sie stellen die wunderschöne Siobhan (Romola Garai) ein, um ihnen zu helfen. Während er mit Rory zusammenlebt, begegnet Michael einer neuen Welt, findet Freundschaft, Liebe und Freiheit und lernt, allein zu überleben. <br /><br />„Inside I'm Dancing“ ist eine wunderbare Geschichte über Freundschaft und Freiheit in einer sehr schönen Geschichte. Die Schauspielkunst von Steven Robertson und James McAvoy ist großartig und ich verstehe nicht, warum sie mit solch großartigen Leistungen nicht für den Oscar nominiert wurden. Romola Garai liefert ebenfalls eine erstklassige Leistung und ist äußerst schön und sexy. Das Drehbuch ist berührend, nie kitschig und ohne Erlösung und die präzise Regie von Damien O'Donnell ist sehr einfühlsam. Leider ist der brasilianische Titel der DVD beschämend lächerlich und vermittelt eine falsche Vorstellung von diesem hervorragenden Film. Meine Stimme ist acht.<br /><br />Titel (Brasilien): „Os Melhores Dias de Nossas Vidas“ („Die besten Jahre unseres Lebens“)
Dieser Film mag heute veraltet erscheinen, aber denken Sie daran, dass er 1974 gedreht wurde – vor Saturday Night Live, vor Howard Stern, als George Carlin gerade über den Hippie Dippie Weatherman hinauskam und sich für den starken satirischen Humor interessierte. Dieser Film ist der Urvater aller Filme. Genießen Sie ihn wegen seiner historischen Bedeutung und seines hohen Unterhaltungswerts.
Meine Definition eines großartigen Films ist, wenn man ihn immer wieder sehen möchte. Dieser Film berührt mich aus irgendeinem Grund, auch wenn die Szenen mit Scott Glenn mich immer noch zusammenzucken lassen; ich sehe ihn mir immer wieder an und liebe die Musik!
Unerklärlicherweise habe ich diesen Film erst vor ein paar Tagen zum ersten Mal gesehen und verstand von Anfang an, worum es bei all der Aufregung geht. Der Film hat mich von Anfang bis Ende gefesselt und mich durch die ganze Bandbreite der Gefühle geführt (und mir vielleicht geholfen, einige zu entdecken, von denen ich noch nichts wusste).<br /><br />Dustin Hoffman glänzt absolut als Ted Kramer. Er ist absolut überzeugend in seiner Rolle als Mann, der mit mindestens drei verschiedenen Herausforderungen im Leben jonglieren muss: sitzengelassener Ehemann, arbeitswütiger Werbefachmann und liebevoller Vater. Meryl Streep als Joanna Kramer war für den Film weniger zentral, einfach weil Joanna für einen Großteil des Films abwesend war, aber wenn sie auf der Leinwand zu sehen war, machte sie Hoffman das Leben schwer. Der wahre Star (meiner Meinung nach) war jedoch der junge Justin Henry als Billy Kramer. Kinder sind bei einer Ehekrise immer die unschuldigen Opfer, und Justin wirkte in dieser Rolle absolut natürlich und absolut glaubwürdig, als er mit den widersprüchlichen Gefühlen gegenüber seiner Mutter und seiner Anpassung an das Leben mit seinem Vater zu kämpfen hatte, nur um dann verwirrt zu sein, warum er seinen Vater verlassen sollte, wenn es seine Mutter war, die ihn verlassen hatte. Der junge Justin schien in dieser sehr schwierigen Rolle überhaupt nicht zu leiden.<br /><br />Alles in allem ist dies ein ausgezeichneter, Oscar-würdiger Film, dessen einziger Schwachpunkt die meiner Meinung nach wirklich enttäuschende Entscheidung für ein kitschiges Happy End war, das angesichts des zerstörerischen Sorgerechtsstreits, den Ted und Joanna durchgemacht hatten, völlig unrealistisch war. Aber sonst gibt es hier nicht viel zu bemängeln.<br /><br />9/10
Ich hatte vor einiger Zeit zum ersten Mal von TEARS OF KALI gehört und es hörte sich an, als ob es etwas für mich wäre, aber bei all den Filmen, die ich regelmäßig sehe, ist es irgendwie von meinem Radar verschwunden. Als ich im örtlichen WonderBook herumstöberte, entdeckte ich die Box mit diesem Film und schnappte ihn mir. Ich muss sagen, ich bin ziemlich froh, dass ich das getan habe. TEARS OF KALI ist ein seltsamer, blutiger, manchmal geradezu gruseliger Film, der etwas durch sein offensichtlich niedriges Budget eingeschränkt ist - aber dennoch unterhaltsam und sehenswert ist.<br /><br />TEARS OF KALI dreht sich um die fiktive, in Indien ansässige Taylor-Erikkson-Kultgruppe, die Meditation und andere Rituale praktiziert, um sich den „inneren Dämonen“ des Einzelnen zu stellen und sie zu vertreiben - aber anscheinend funktionieren diese Techniken entweder allzu gut oder nicht gut genug (je nach Sichtweise ...), da dunkle Mächte nicht nur exorziert, sondern auch auf hilflose Opfer losgelassen werden.<br /><br />Der Film wird im „Anthologie-Stil“ erzählt, mit einer kurzen, aber einprägsamen und „augenöffnenden“ Introsequenz, und geht dann zu den drei Geschichten über, die den Großteil des Films ausmachen.<br /><br />Die erste (SHAKTI) handelt von einem Journalisten, der eins der Kultmitglieder besucht, das in einer psychiatrischen Klinik festgehalten wird. Die Journalistin geht unter dem Vorwand hinein, den Taylor-Erikkson-Kult erforschen zu wollen, aber wir finden heraus, dass ihre wahren Motive vielleicht etwas näher bei uns liegen. Als das Interview eine gewalttätige Wendung nimmt, stellt die Journalistin fest, dass sie sich möglicherweise übernommen hat...<br /><br />Der zweite Teil (Devi) handelt von einem gewalttätigen jungen Mann, der anstelle einer Gefängnisstrafe zu einer psychologischen Rehabilitation verurteilt wird, weil er einen jungen Mann ins Koma geprügelt hat. Wir finden heraus, dass der behandelnde Arzt in Wirklichkeit ein „Alumnus“ von Taylor-Erikkson ist und seine Rehabilitationsmethoden weit von der Norm entfernt sind...<br /><br />Die abschließende Geschichte (KALI) dreht sich um einen Quacksalber und „Geistheiler“ und seinen Assistenten, die gegen Bezahlung „Wunder“ vollbringen. Als der Heiler unwissentlich einer seiner Klientinnen hilft und tatsächlich eine Kraft vertreibt, die sie besessen hatte, kann der Dämon nun frei umherstreifen und nach einem neuen Wirt suchen...<br /><br />Ich muss sagen, ich habe TEARS OF KALI wirklich genossen. Der Film hat einige Mängel, die ihn davon abhalten, wirklich exzellent zu sein – aber für das, was er ist, ist er ein origineller und anspruchsvoller Film. Mein größter Kritikpunkt an der Produktion sind die schlechten und einfallslosen Dialoge, die übersynchronisiert wurden. Die Synchronisation ist unterdurchschnittlich und ich hätte mir viel lieber eine Untertiteloption mit der Originaltonspur gewünscht. Einige Kritiker haben gesagt, die Schauspielerei sei schlecht, was ich nicht unbedingt unterstütze. Ich finde, dass die Synchronisation so glanzlos ist, dass die Darbietungen dadurch verkümmert wirken, was eigentlich nicht der Fall ist. Tatsächlich sind einige der Darbietungen ziemlich erschreckend (der „Arzt“ im zweiten Abschnitt und der „Klient“ im dritten fallen mir sofort ein ...) und bemerkenswert. Die Gore-Effekte sind für einen Low-Budget-Film sehr gut gemacht, mit einigen drastischen Szenen, in denen mit einer Nagelhautschere die Augenlider entfernt werden, einem Selbstmord mit einem Bleistift im Hals, einigen anständigen (aber irritierend „wackeligen“) Selbsthäutungen und ein paar anderen Leckerbissen, die obendrein noch dazukommen. Nicht so rau wie einige der „extremeren“ Gore-Filme, aber definitiv stärker als der durchschnittliche Horrorfilm. Ich fand auch die Geschichte um die Kultgruppe faszinierend und eine willkommene Abwechslung zum typischen Horror-Unsinn. Es gibt viele Szenen mit echter Atmosphäre und Spannung, wie ich sie schon lange nicht mehr gesehen habe. Obwohl TEARS OF KALI in einigen grundlegenden Punkten fehlerhaft ist, denke ich dennoch, dass es den meisten „Underground“-Horror-Zuschauern gefallen wird – einige Szenen könnten für den Mainstream-Zuschauer zu viel sein. Definitiv empfehlenswert – 8,5/10
Ein weiterer Horrorfilm auf Handheld-Basis bedeutet einen weiteren polarisierenden Film, den sich Fans dennoch ansehen und über den sie sich ihre eigene Meinung bilden sollten.<br /><br />Stellen Sie sich eine Mischung aus The Blair Witch Project und The Grudge vor, dann kommen Sie dem Gesamtinhalt dieses Films schon ziemlich nahe. Es ist ein weiterer Horrorfilm auf Video, aber dieses Mal wurde das meiste für eine Videodokumentation zusammengeschnitten, die von einem verschwundenen Ermittler übernatürlicher Phänomene nie fertiggestellt wurde.<br /><br />Ich hatte beim Anschauen dieses Films auf jeden Fall ein Gefühl der Furcht (gibt es irgendjemanden, der gruselig besser ist als unsere asiatischen Freunde?), aber die gruseligen Momente, die wirklich gruseligen Momente, waren leider etwas seltener und lagen weiter auseinander, als ich gehofft hatte. Ich hatte auch das Gefühl, dem Ermittler zwei oder drei Schritte voraus zu sein, als sich im Laufe des Films scheinbare „Enthüllungen“ abspielten, daher kann ich diesen Film sicherlich nicht so sehr empfehlen wie [*Rec].<br /><br />Trotzdem wäre es nachlässig von mir, jeden Film nicht wärmstens zu empfehlen, der ausführlich über ektoplasmatische Würmer handelt, mindestens zwei subtil gruselige Geistermomente enthält und dafür sorgt, dass ich nach Sonnenuntergang das Licht für eine Weile wieder anmachen musste.<br /><br />Schauen Sie ihn sich an, wenn Ihnen in letzter Zeit einige der anderen Handheld-Veröffentlichungen des Genres gefallen haben. Und das Finale ist ein haarsträubender Knaller.<br /><br />Schauen Sie sich das an, wenn Ihnen folgende Filme gefallen: The Last Broadcast, Pulse, Angel Heart.
Nun, ich bin nicht sehr emotional, aber ich habe geweint, als ich diesen Film gesehen habe. Er ist sicherlich bei Schwarzen beliebter als bei anderen ethnischen Gruppen, aber es ist für jeden etwas dabei. Das klassische Lied „It’s so Hard to Say Goodbye“ macht diesen Film wirklich sehenswert, zumindest einmal.
Lassen Sie mich zunächst sagen, dass Liev eine Menge Respekt von mir gewonnen hat, nachdem er sein Regiedebüt „Alles ist erleuchtet“ gesehen hat. Jeder, der das Buch gelesen hat, weiß, wie voll die Geschichte ist mit unsinnigem und urkomischem Vokabular von Alex, zusammen mit unzähligen Rückblenden und verrückten, traumähnlichen Sequenzen. Liev hat all das genommen und daraus etwas gemacht. Der Film selbst ist großartig – der Soundtrack, die Darbietungen, die Kinematographie – alles funktioniert. Es fehlt viel an der Geschichte über die Stadt und ihre Bewohner, aber bei einem Indie-Film ist die Handlung begrenzt, also hat mich dieser Teil nicht allzu sehr gestört. Es ist nur enttäuschend, dass nicht viele Leute diesen Film sehen oder überhaupt wissen, dass er existiert, weil er so wenig beworben wurde. Ich wusste nicht einmal, dass er in den Kinos war. Ich wusste nicht, wann die DVD herauskam. Man sollte meinen, dass, da Frodo Beutlin eine der Hauptfiguren war, JEMAND zumindest einen Werbespot dafür veröffentlicht hätte. Ich musste mir den Trailer auf meiner „Paradise Now“-DVD (im Frühjahr 2006 auf DVD erschienen) ansehen, um überhaupt zu wissen, dass der Film im Herbst 2005 in die Kinos kommen sollte. Haha – wirklich traurig.<br /><br />Wenn Sie diese Rezension zufällig finden, weil einer Ihrer Freunde das Buch gelesen und es geliebt hat oder den Film gesehen hat und Ihnen empfiehlt, ihn anzusehen, befolgen Sie meinen Rat und schauen Sie ihn sich an. Es ist eine sehr gute Erfahrung.<br /><br />8 von 10 Punkten.
Aus dem obersten Regal der großen klassischen Bücher stammt diese meisterhafte Geschichte von Pearl Buck. Das Buch heißt wie der Film „Die gute Erde“. Es erzählt die Geschichte von Wang Lung (Paul Muni), einem einfachen chinesischen Bauern, der seinen Tag mit einem Ausflug zum „Großen Haus“ beginnt, wo er eine Sklavin namens O-Lan (Luise Rainer) zu seiner Frau gemacht hat. Fast von Anfang an beginnt sie, sich seiner Güte anzupassen, indem sie einen kleinen Pfirsichkern aufbewahrt und ihn in der Nähe ihres neuen Zuhauses pflanzt. In den folgenden Jahren beweist O-Lan ihren Wert, indem sie standhaft die Mühen, Probleme und wechselnden Schicksale ihres Mannes teilt. Im Laufe der Jahre gründen sie eine Familie und sehen, wie ihr einfacher Haushalt sowohl Wohlstand als auch Hungersnot übersteht. Tatsächlich entdeckt jeder von ihnen am Tiefpunkt ihres Lebens den Wert von Kameradschaft, Loyalität und Liebe. Mit den sich ändernden Zeiten wird ihre wachsende Familie von Freunden und Verwandten unterstützt und bedroht, wie zum Beispiel von ihrem Onkel (Walter Connolly), der ein Schurke und Scharlatan ist, aber mitfühlend toleriert wird. Wang hat seinen „alten Vater“ (Charley Grapewin), der ihm Ratschläge gibt und ihn an die Zerbrechlichkeit und Unbeständigkeit des Lebens erinnert. Zwei bemerkenswerte Schauspieler, die in diesem Film beeindruckende Auftritte haben, sind Keye Luke, der Wangs ältesten Sohn spielt, und Phillip Ahn, der einen nationalistischen Soldaten spielt. Der Film ist in Schwarzweiß und eine wunderbare Adaption des Romans. Sehr empfehlenswert für alle Zuschauer. ****
Ich habe „Elephant Walk“ zum ersten Mal seit etwa 30 Jahren gesehen und war überrascht, wie ähnlich die Handlung dem weitaus besseren „Rebecca“ ist. Wie andere bereits gesagt haben, ist da das süße junge Ding, das vom abwechselnd charmanten und grüblerischen Gutsherrn umgehauen wird, nur um dann festzustellen, dass ihre Ehe durch die unausweichliche Erinnerung an einen überlebensgroßen, aber zutiefst fehlerhaften Verwandten bedroht ist. Da ist der strenge und missbilligende Diener, eine Krise, die das Paar entweder zusammenschweißt oder unwiederbringlich auseinanderreißt, mit der feurigen Zerstörung des verschwenderischen Anwesens als Höhepunkt.<br /><br />Unterdessen verdankt „Elephant Walk“ einen Teil seiner gruseligen Dschungelatmosphäre auch „The Letter“, der Dreiecksgeschichte mit Bette Davis, die auf einer Kautschukplantage in Singapur und nicht auf einer Teeplantage in Sri Lanka spielt.<br /><br />Maltin gibt „Elephant Walk“ nur zwei Sterne, und die Leser von IMDb sind nicht viel freundlicher, aber ich habe den Film trotz seiner Vorhersehbarkeit genossen. Elizabeth Taylor sah nie schöner aus, und Peter Finch spielt den im Grunde guten Mann, der den Einfluss seines überheblichen Vaters nicht abschütteln kann, glaubwürdig. Dana Andrews – eine beliebte Darstellerin in „Laura“ und „Das beste Jahr unseres Lebens“ – ist als Elizabeths frustrierte Verehrerin völlig überflüssig. Der eigentliche Star ist der Bungalow, eines der schönsten Innensets der Filmgeschichte.
Entgegen der Zusammenfassungen mancher Leute sind die im Film dargestellten Frauen keine Geishas. Sie sind Oiran (Prostituierte), die außerhalb der berühmtesten Vergnügungsviertel leben, und ihr Leben und ihre Erfahrungen repräsentieren das Leben einer großen Zahl von Frauen aus der Tokugawa-Ära. Ich kann nicht sagen, dass die Geschichten besonders aufschlussreich waren, aber ihr Charme liegt darin, wie typisch sie sind. Die Themen sind universell und alltäglich: Liebe, Freundschaft und Aufopferung.<br /><br />Ich habe die künstlerische Leitung und die Schauspielerei sehr genossen. Ich hatte das Gefühl, einen Einblick in eine Zeit und einen Ort zu bekommen, die ich sonst nie zu Gesicht bekommen würde. Die Schauspieler, insbesondere die vier Frauen, die die Haupt-Oiran spielten, waren aufregend anzusehen. Ich würde diesen Film nur Leuten empfehlen, die einen Eindruck von der japanischen Kultur bekommen möchten, oder denen, die ruhige und emotionale Geschichten mögen. Er ist ein großartiges Beispiel für beides.
They All Laughed ist einer jener kleinen Filme, die ich Freunden, die etwas Außergewöhnliches suchen, immer empfehle. Er ist fest in den Screwball-Romantik-Traditionen der Vergangenheit verwurzelt, wirkt aber zeitgenössischer. Selbst die entschiedene Atmosphäre der frühen 80er lässt ihn nicht allzu altmodisch wirken. Bogdanovich hält das ganze Unterfangen klugerweise so leichtfüßig, dass die Realität es nie auf den Boden der Tatsachen zurückholt. Allerdings ist diese Art von süßem kleinen Film absolut auf die Schauspieler angewiesen, um ihn am Laufen zu halten, und „TAL“ ist mit einer Traumbesetzung gesegnet, die die Anforderungen dieser Art von Geschichte versteht. Es ist ein Film, der nicht so lange im Gedächtnis bleiben würde, wenn es nicht die kleinen Momente gäbe, die die hervorragende Besetzung liefert: Colleen Camp, die John Ritter und ihrem Hund gleichzeitig Befehle zuruft; Blaine Novak, der all das Haar unter seinem Hut hervorholt; und vor allem der Moment, in dem sich Dorothy Stratten in John Ritter verliebt und sagt: „Wie ... seltsam.“ Es ist so ein flauschiges Stück, dass man nicht zu viel darauf legen möchte, aus Angst, es zu zerdrücken, aber es hinterlässt auf jeden Fall ein leichtes Herz und ein Lächeln im Gesicht.
Coole Action – ja, die Prämisse wurde schon umgesetzt – aber nicht auf diese Weise – das ist der Trick. Hey Leute – SCHOCK – es ist eine X-Akte.<br /><br />Ich finde es cool, dass Scully/Mulder fast keine gemeinsamen Szenen haben – sie müssen sich anpassen, sich auf das Gespür des anderen verlassen, was wirklich vor sich geht – und auf die Anpassungsfähigkeit des anderen. Sie interpretieren die Schritte des anderen und erledigen die Arbeit … (irgendwie).<br /><br />Oh ja – wirklich gute Schauspielerei – werden diese Leute dafür bezahlt? Oder – ein ruhiger Tag, an dem der Supermarkt sie nicht zur Arbeit ruft. (Hey – Duchovny – wo sind die Donuts vom Vortag?? Malcolm – geh zur Schule …)
In einem Sport, der Eigenartigkeit und Charaktere schätzt, war einer der Größten der 1930er Jahre der Pitcher Dizzy Dean. Er war eine so schillernde Persönlichkeit, dass er wahrscheinlich deswegen in die Baseball Hall of Fame aufgenommen wurde und nicht wegen seiner Pitching-Statistiken. Schließlich ist das frühe Ende seiner Karriere Teil der Dean-Geschichte.<br /><br />In „The Pride of St. Louis“ fängt Dan Dailey erfolgreich den Charakter von Dizzy Dean ein, zumindest den Dean, an den ich mich erinnere. Ich bin nicht alt genug, um mich an seine Pitching-Zeit zu erinnern, aber ich erinnere mich, dass er in den 1960ern das Baseball-Spiel der Woche kommentierte. Denn auch das ist Teil der Dean-Geschichte: Er war ein Pionier im Radio und später im Fernsehen. Jetzt, wo Kommentatoren in der Hall of Fame sind, besteht kein Zweifel, dass Dizzy dorthin gehört.<br /><br />Jerome Herman Dean gehörte zu einem Stamm von Kindern von Teilpächtern, die nur wenig Schulbildung hatten, aber ein erstaunliches Talent dafür, einen Baseball mit rasender Geschwindigkeit zu werfen. Tatsächlich hatte er einen jüngeren Bruder, Paul Dean, der selbst ein ziemlich guter Pitcher war.<br /><br />Richard Crenna spielt Paul in diesem Film und es ist eine seiner ersten Filmrollen. Paul Dean war im wirklichen Leben ein ruhiger, zurückhaltender Typ, dessen Karriere ebenfalls durch Verletzungen beendet wurde. Aus diesem Grund hat Crenna nicht viel, mit dem er arbeiten kann. Während Deans Glanzzeit versuchten Sportjournalisten, Paul den Spitznamen Daffy anzuhängen, aber es funktionierte nicht. <br /><br />Joanne Dru, die eine Spielpause einlegt, Westernmädchen in Gingham-Kleidern und Korsetts, ist erstklassig als die weise, geduldige und verständnisvolle Patricia Nash, die Dizzy kennenlernte und heiratete, als er für Houston in der Texas League spielte. <br /><br />Beim All Star Game 1937 startete Dizzy für die National League. Als er gegen Earl Averill von Cleveland antrat, wurde Dean von einem Line Drive am Fuß getroffen, der ihn direkt traf. Dean weigerte sich, auf den medizinischen Rat zu hören und kehrte zu früh zum Pitchen zurück. Er hatte sich einen großen Zeh gebrochen und seinen Arm zu sehr belastet. Er war nie wieder derselbe Pitcher und seine Weigerung, das zu akzeptieren, ist Teil der Geschichte. <br /><br />Hätte er eine Karriere von sagen wir zehn bis fünfzehn Jahren gehabt, wer weiß, welche Pitching-Statistiken er aufgestellt hätte. Dean war 1934 der vorletzte Pitcher, der 30 Spiele gewann, und nachdem Denny McLain (der selbst ein ziemlicher Charakter war) dies 1968 geschafft hatte, ist ihm dies seitdem nicht mehr gelungen.<br /><br />Dean ging in die Rundfunkbranche und obwohl er nicht der erste ehemalige Spieler war, der in die Sprecherkabine ging, machten ihn seine farbenfrohen Spielbeschreibungen sofort zu einem Hit. Er begann als Kommentator für das andere Team aus St. Louis, die Browns, und die Browns waren ein ziemlich miserables Team, das nicht viel Grund zum Jubeln hatte. Dean wurde dort zur Starattraktion.<br /><br />Natürlich ist ein Teil der Dean-Geschichte der Ärger, in den er wegen seiner mangelnden Bildung und seiner farbenfrohen Art, sich im Radio auszudrücken, geriet. Auf diesen Teil der Geschichte werde ich hier nicht näher eingehen, aber im Film wird er mit Fingerspitzengefühl und Bescheidenheit behandelt, und wenn Sie zu sentimentalen Gefühlen neigen, könnten Ihnen die Augen feucht werden.<br /><br />Ein großartiger Baseballfilm, eine echte Hommage an eine amerikanische Erfolgsgeschichte.
wenn Sie sich diesen Film ansehen möchten, dann erwarten Sie auf keinen Fall, dass er absolut urkomisch sein wird, denn Sie werden enttäuscht sein. Ja, sicher, er ist manchmal lustig, aber ich würde ihn als einen als Komödie getarnten Politthriller bezeichnen. Die schauspielerischen Leistungen sind sehr gut, insbesondere die von Jeff Goldblum als Chef der Wahlfirma. Obwohl er nur wenig Leinwandzeit hat, hinterlässt er einen bleibenden Eindruck. Natürlich ist Robin Williams ausgezeichnet. Laura Linney ist auch sehr gut, was für eine Überraschung. Sie ist eine der besten Schauspielerinnen Hollywoods und eine Szene zeigt dies besonders. Dieser Film regt zum Nachdenken an. Was wäre, wenn ein Komiker für das Präsidentenamt kandidieren und tatsächlich gewinnen würde? Wäre das Land dann besser dran oder würde es in Millionen Stücke zerspringen?
Die schöne, charmante, überaus vielseitige und talentierte Irene Dunne ist eine der fünf oder sechs größten Schauspielerinnen des amerikanischen Kinos. In Over 21 – wie in all ihren Filmen – erleuchtet sie die Leinwand mit einer natürlichen, aber glamourösen Präsenz. Sie ist gleichzeitig authentisch und menschlich UND ein charismatisches, inspirierendes Vorbild. Diese Rolle ist Irene Dunne in Reinkultur, voller Pathos und Witz und ein wenig Schalk. Ich liebe alle ihre Filme, und dieser Film war eine fantastische Neuentdeckung für mich, als TCM ihn gestern Abend ausstrahlte. Ich hoffe, sie warten nicht jahrelang, bis er wieder ausgestrahlt wird.<br /><br />Ebenso ist Charles Coburn einer der größten Charakterdarsteller der gesamten amerikanischen Filmwelt. Er porträtiert zwar oft Variationen desselben Themas, aber ich werde nie müde, seinen weichherzigen Geizhälsen zuzusehen. Hier ist seine Figur das perfekte Gegenstück zu Irene Dunne, und er wird von Coburn perfekt dargestellt. Ihre Konflikte in diesem Film sind absolut fantastisch. Sie geraten nie aus dem Takt. Darüber hinaus repräsentieren sie den zentralen Konflikt des Films und den moralischen Konflikt von Irene Dunnes Ehemann, dargestellt von Alexander Knox.<br /><br />Ich bin mit Knox‘ Arbeit nicht so vertraut. Er war erkennbar, aber das war auch schon alles. In der Besetzung mit Dunne und Coburn kann er sich jedoch behaupten. Er liefert eine gute, nuancierte Darstellung. Sein Charakter hat edle Motive, die uns durch Knox‘ Darstellung zugänglich gemacht werden und uns nie wie ein heiliger Gral vorgehalten werden. Er ist edel, aber hin- und hergerissen und zweifelt an seiner Fähigkeit, OCS erfolgreich abzuschließen. Auch seine Interaktion mit Dunne ist immer überzeugend. Dunne unterstützt ihn, ohne kitschig zu sein oder zum Märtyrer zu werden, und er reagiert in gleicher Weise. Ihre Szenen sind sehr gut gemacht.<br /><br />Der Film selbst ist eine fantastische Momentaufnahme eines Augenblicks und eines Milieus, das in anderen Filmen nicht dargestellt wird. Mir fällt spontan kein anderer Film ein, in dem Amerika noch im Zweiten Weltkrieg kämpft, dessen Ende aber in Sicht ist und der sich auf die Errichtung der Nachkriegswelt konzentriert. Kein gewöhnlicher Film über den Zweiten Weltkrieg! Das ist an sich schon interessant; es ist auch wesentlich für die Handlung und die Botschaft des Films. Im Gegensatz zu anderen Kommentatoren fand ich die Rede am Höhepunkt okay, aber nicht großartig. Sie wurde von Knox sehr gut vorgetragen, war aber nicht so „straff“ geschrieben, wie ich es aufgrund der Spannung erwartet hatte. Ich habe bessere Filmreden zu sehr ähnlichen Themen gehört. Sie hat ihren Zweck erfüllt.<br /><br />Für mich war der größere Wert des Films die Darstellung des Lebens von Dunne und Knox, da sie die typische OCS-Erfahrung widerspiegelte. Das Gemeinschaftsgefühl unter den Frauen, die auf Palmetto Terrace lebten, schien absolut authentisch – ebenso wie Palmetto Terrace selbst, obwohl es offensichtlich eine Tonbühne war. Die unglaublich kurzen Begegnungen zwischen den Frauen und ihren OCS-Ehemännern. Die Härte der OCS-Kandidaten, die den schwierigen und komplexen Stoff, den sie lernen mussten, meistern mussten. Die schäbigen „Basisunterkünfte“ – offensichtlich hastig errichtet. Die abgenutzte und abgenutzte Einrichtung. Die ständigen und erschreckend kurzen Fristen – für die Rückkehr zur Basis, für das Lernen von Lektionen, für das Erreichen von Zügen zu nachfolgenden „Posten“. Die Mieter trafen ständig ihre Vorgänger und Nachfolger in den Basisunterkünften, wenn sie ein- und auszogen. Ja, ich vermute, dies war ein Einblick in eine echte Erfahrung des Zweiten Weltkriegs – in etwas Komödie gehüllt, aber im Kern sehr real. Ich fand es toll und kann es wärmstens empfehlen.
Meine Freunde und ich haben gerade darüber gesprochen, wie frustriert wir über die Art und Weise sind, wie Filme und insbesondere romantische Komödien gemacht werden. Wir fühlen uns beleidigt von dem Schund, den Hollywood heutzutage serviert, während sie so tun, als sei alles in Ordnung.<br /><br />Nun, es ist nicht alles in Ordnung … mit Ausnahme einiger Lichtblicke, wie diesem Film. Er hat keine großen Namen in den Schauspielern, kein großes Budget, ich glaube nicht, dass er einen großen Erfolg hatte (ich habe ihn bei Hollywood Video ausgeliehen), er hatte nicht wirklich etwas, was die meisten romantischen Komödien mit großem Budget haben.<br /><br />Aber er hatte das, was den meisten davon fehlt. Es gab eine großartige Chemie zwischen den Liebesinteressen „Parker“ (Jonathan Schaech) und „Sam“ (Alison Eastwood). Ihre Liebesgeschichte wurde uns nicht wie so vielen aufgezwungen. Der Regisseur nahm sich Zeit, damit sich diese Charaktere wirklich kennenlernen konnten. Ihre Geschichte erinnerte mich an einen meiner Lieblingsfilme, „Tootsie“.<br /><br />Die Nebendarsteller fügten nicht nur wirklich lustige komische Momente hinzu, sondern verliehen der Geschichte auch Tiefe. James LeGros‘ Charakter war absolut unbezahlbar. Sams schwuler Freund war hysterisch. Parkers Interaktion mit seinen Kollegen in einer Psychic Hotline war sehr unterhaltsam.<br /><br />Ich habe gelacht, ich habe geweint, ich habe mich daran erinnert, wie großartig es sich anfühlt, sich zu verlieben.
Ich muss zugeben, dass ich in der ersten halben Stunde des Films im Grunde verloren war. Es gab ein wenig amüsanten Humor, aber bestenfalls eine dürftige Handlung und ein allgemeines Gefühl der Sinnlosigkeit, das mich fast glauben ließ, ich würde meine Zeit verschwenden. Dann – ohne ersichtlichen Grund – wurde mir plötzlich klar, dass ich den Film genoss. Es gab keinen blendenden Moment der Erkenntnis und keine plötzlich dramatische Szene, die mich packte. Tatsächlich passiert im gesamten Film nichts sehr Aufregendes. Es war, als ob mir plötzlich klar geworden wäre, dass der Film weitgehend sinnlos sein sollte – und dass gerade in seiner Sinnlosigkeit sein Charme lag.<br /><br />Morgan Freeman spielte einen namenlosen Schauspieler, der ein „kleines Projekt“ findet, um seine Karriere anzukurbeln. Er soll einen Supermarktmanager spielen und verbringt den Tag in einem Supermarkt in der Nachbarschaft, um für die Rolle zu recherchieren. Dort trifft er Scarlet (gespielt von Paz Vega) – eine Kassiererin, die mehr vom Leben will – und freundet sich mit ihr an. Er hilft ihr, sich auf ein Vorstellungsgespräch vorzubereiten, als würde sie für eine Rolle vorsprechen, während sie ihn in das wirkliche Leben einführt. Es ist wirklich lustig zu sehen, wie „ihm“ (denn so wird die Figur im Abspann genannt) ein Besuch im örtlichen Target-Laden über den Kopf wächst.<br /><br />Freeman und Vega waren großartig zusammen, mit einer seltsamen, aber absolut glaubwürdigen Art von kombinierter romantischer Vater-Tochter-Chemie. Wenn Sie sich am Anfang verloren fühlen, bleiben Sie dran. Am Ende ist es ein entzückend charmanter Film. 7/10
Habe mir gestern Monster Man angesehen. Es war eine lange Wartezeit und nach viel Vorfreude und Vorbereitung bin ich froh, sagen zu können, dass der Film meine Erwartungen auf allen Ebenen erfüllt hat. Zugegeben, man kann nicht zu viel erwarten, wenn man sich die Handlung anhört, aber nachdem ich einige der Kritiken gelesen hatte, war ich begeistert. Ich meine, welcher Trash-Fan würde nicht gerne einen Gore-Streifen über einen verrückten, inzestuösen Hinterwäldler sehen, der Leute mit seinem improvisierten Monstertruck niedermäht? Ich ging mit einer Mischung aus Road Trip und The Hills Have Eyes hinein und bekam so viel mehr. Das war eine Horrorkomödie, die wirklich funktionierte. Die Filmemacher haben es geschafft, Sie gleichzeitig zum Zappeln und zum Heulen zu bringen. Hut ab vor Michael Davis, der mit dem Gore-Effekt aufs Ganze geht und mit dem kranken Humor die Grenzen ausreizt. Lassen Sie mich nur einige Gründe auflisten, warum ich diesen Film so liebe: Zunächst einmal ist da die Geschichte. Sie wurde in so vielen anderen Streifen zu Tode geritten. Ein College-Typ erfährt, dass seine Jugendliebe heiratet. Er, der 25-jährige Jungfrau, der er ist, springt in seinen Vista Cruiser und beschließt, den Roadtrip zu unternehmen, um seine Liebe zu gestehen, in der Hoffnung, dass sie sich Hals über Kopf in ihn verliebt und so weiter. Auf dem Rücksitz seines Kombis versteckt sich sein guter Kumpel Harley. Harley ist der Großmaul, ein ehemaliger Freund, der lacht und redet wie Jack Black in High Fidelity. Man kann nicht anders, als den Typen zu mögen, aber wenn er im wirklichen Leben Ihr Freund wäre, müssten Sie einen Whiffleball-Schläger griffbereit haben (lachen Sie so viel Sie wollen, aber wurden Sie schon einmal von einem getroffen?), um ihn in Schach zu halten. Er ist also, gelinde gesagt, ein wenig widerwärtig, aber man kann erkennen, dass er tief im Inneren ein treuer Freund ist ... Wie auch immer, sie sind unterwegs und als sie in einer Bar anhalten, verärgern sie die Einheimischen. Jetzt werden sie von einem Leatherface-Klon in einem Monstertruck verfolgt. Das ist es. Ja, unterwegs nehmen sie eine wunderschöne Anhalterin mit, aber ich bin zu faul und verkatert, um jetzt darauf einzugehen ... also schaut euch einfach den verdammten Film an.<br /><br />Das Zweite, was ich liebe, ist der Humor. Dieser Film hatte einige der krankesten Lacher aller Filme seit Cabin Fever. Wie durchgeknallt ist er wirklich? Nun, ich werde nicht einmal auf die ganze Katzenszene eingehen und was die Sache mit dem „Leichenburrito“ angeht, überlasse ich das auch euren unerfahrenen Augen. Die Bar voller Amputierter war etwas verstörend und dieser Typ, der aussah wie John Turturro, hat mich auch gestört. Harley, obwohl ein total widerlicher Verbindungstyp, kann wirklich gute Einzeiler abliefern. Die Clogs finde ich übrigens toll. Ich brauche ein neues Paar ...<br /><br />Das GORE. Dieser Film schüttet es heftig aus. Während die erste Stunde wie eine verrückte Road-Komödie daherkommt, dreht sich im letzten Drittel alles um Blut und Eingeweide. Wenn der Film nicht durchgehend einen so leichten Ton beibehalten hätte, wäre er ein wenig verstörend gewesen, aber wenn man sieht, wie alles auf Lacher ausgelegt war, kann es unmöglich sein, dass Sie sich daran stören. Wenn Sie noch auf Ihrem Platz sitzen, wenn er kommt, werden Sie wahrscheinlich auch den Humor darin erkennen, aber im Ernst, es gab Eimer und Eimer von dem roten Zeug. Es gab eine große Wendung in der Handlung, die ich NICHT kommen sah, und als der Abspann lief, war ich völlig zufrieden. Ich hatte genau das bekommen, wofür ich gekommen war, und ich bin wirklich froh, dass ich ihn gekauft habe. Ähnlich wie Cabin Fever wird er oft wiederholt werden.<br /><br />Die Optik des Films war hervorragend. Es gab diesen absichtlich billigen Look, der das Ganze nach den späten 80ern schreien ließ, und ich liebte die übertriebenen Farben. Es ist offensichtlich, dass Monster Man mit einem relativ geringen Budget gedreht wurde, aber ähnlich wie bei Cabin Fever (tut mir leid, dass ich die beiden immer vergleiche) kommt das dem Film tatsächlich zugute. Cabin Fever war eine Ode an die Großen der 70er, dies war die Antwort der 80er darauf. Nehmen Sie das also, wie es ist. Keine CGI hier. Das ist, was wir alle brauchten. Ich bin mir nicht ganz sicher, warum es nicht in die Kinos kam, denn es ist alles, was Jeepers Creepers HÄTTEN sein SOLLEN. Gott sei Dank für Lions Gate.
Lesen Sie eine Biografie des verstorbenen George C. Scott und Sie werden erfahren, warum er so enorm talentiert war. In einem Interview wurde er gefragt, was sein Geheimnis sei, wenn er jede Figur, die er spielte, zu seiner eigenen machte. Scott antwortete, er besitze ein brennendes Feuer in sich, das ihn antrieb. In einem seiner letzten Interviews offenbarte er traurig, dass er den Antrieb verloren habe. Dies war nicht der Fall, als er in dem Film „The Hospital“ mitspielte. In diesem Film spielt er den talentierten Doktor Bock, den medizinischen Direktor eines der besten Krankenhäuser des Landes. Das Leben hat ihm jedoch einige lähmende Probleme beschert, wie den Verlust seiner Frau durch eine Scheidung, die Entfremdung von seinen beiden vielversprechenden Kindern und, was am schlimmsten ist, die Überzeugung, körperlich impotent zu sein. An diesem Punkt wird er selbstgefällig, trübsinnig und fantasiert häufig über verschiedene Arten, Selbstmord zu begehen. Zu seiner wachsenden Liste persönlicher Hindernisse kommt noch hinzu, dass sein Krankenhaus von Studenten und Demonstranten aus der Nachbarschaft, inkompetenten Ärzten wie Dr. Welbeck (Richard Dysart) und einem mysteriösen MD belagert wird. der sowohl Patienten als auch Ärzte tötet, weil er glaubt, er sei „der Zorn des Lammes“ (Barnard Hughes). Bock bleiben nur wenige Möglichkeiten. Eine ist der vielversprechende Arzt Brubaker (Robert Walden), dem er sich mit den Worten anvertraut: „Wenn es hier einen Ofen gäbe, würde ich meinen Kopf hineinstecken.“ Die zweite ist eine sinnliche junge Frau namens Barbara, die sich zu Bock hingezogen fühlt, weil er sich wie ein verwundeter Bär verhält. Paddy Chayefsky schrieb das Drehbuch und Arthur Hiller hat bei der Regie dieser dramatisch interessanten, dunklen Geschichte, die dennoch ein vom Feuer George C. Scotts erleuchtetes Vehikel ist, außerordentlich gute Arbeit geleistet. ****
Daniel Day Lewis liefert in „Mein linker Fuß“ eine der besten Leistungen, die ein Schauspieler je erbracht hat. Er ist brillant als Christy Brown, ein Mann mit Zerebralparese, der dann lernte, mit seinem linken Fuß zu schreiben und zu malen. Ein wohlverdienter Oscar für ihn und Brenda Fricker, die seine liebevolle Mutter spielt. Hugh O'Conner ist großartig als der jüngere Christy Brown und Ray McAnally ist großartig als Vater. Die herausragenden Leistungen sind sehenswert.
Dieser Film spricht eine universelle Sprache; man kann ihn mit sich selbst, der Gemeinschaft, der Gesellschaft oder der Welt im Allgemeinen in Verbindung bringen. Er wirft nicht nur viele Fragen auf, sondern veranlasst einen auch dazu, die richtigen Fragen zu entdecken und zu stellen, um zu diesem Punkt der Selbstüberzeugung/Selbstverantwortung zu gelangen. Die Darstellung der Stereotypen im Film spricht die Archetypen um uns herum an, die als sich wiederholender Kreislauf der Zerstörung, als Gegenkraft zu Innovation, Kreativität und Wachstum erkannt werden müssen. Die Faktoren, die den natürlichen Fluss der Dinge stören, müssen offengelegt und angegangen werden. „The Idea“ ist definitiv ein Film, den man erleben und nicht nur ansehen muss, da er durch das Anschauen die innere Stimme/das Gewissen anspricht und einen fühlen lässt, anstatt nur zuzuschauen.
Ich bin ein begeisterter Julie Andrews-Fan und habe mir den Film gerade zum ersten Mal auf DVD angesehen – die Director’s Cut-Version. Ich war sehr überrascht, dass er mit G bewertet wurde. Wie haben sie Schlafzimmerszenen, eine Verführungshandlung, zwei Striptease-Nummern und Krieg/Schießerei/Blut in eine G-Bewertung bekommen? Seltsam. Ich würde ihn mit PG-13 bewerten.<br /><br />Abgesehen davon hat mir der Film sehr gut gefallen. Er war eine schöne Darbietung von Andrews Stimme und Talent. Die Schauspielerei war großartig. Die Handlung war ein wenig schwach und hinterließ Lücken, die mit einigen guten Dialogen hätten gefüllt werden können. Es gab für mich zu viele „kein Reden, nur Gehen“-Szenen … Ich hätte gerne gesehen, wie die Beziehung zwischen Julie und Rock aufblüht, damit die intensive Liebe glaubwürdiger wäre.
Ich stimme zu, dass dieser Film seine Ziele perfekt erreicht hat. Ich habe ihn als Teenager spät abends auf Showtime gesehen und dann noch einmal im College. Ich fand ihn lustig. Und überall sind Brüste! Es scheint, als wären in den späten 70ern und 80ern jede Menge Filme dieser Art gedreht worden, von Filmen mit Altersfreigabe R wie „Porkys“ bis hin zu Softpornos wie „Au Pair Girls“. Es ist schade, dass sie in Sachen Popularität auf der Strecke geblieben sind. Was HOTS großartig machte, war, dass er, wie die beiden vorherigen Filme, verdammt viel Spaß macht. HOTS ist wie eine Girl-Power-Version von „Animal House“, wobei die Mädchen eine Art Studentenverbindung gründen und sich am Chaos auf dem Campus beteiligen. Nebenbei bemerkt: Wer auch immer die Outfits der „Hooters“-Mädchen entworfen hat, muss diesen Film sicherlich gesehen haben.
Ich zitiere unten Worte meines Lieblingsautors Paulo Coelho als Kommentar zu diesem Film.<br /><br />„Wenn du etwas wirklich willst, verschwört sich das ganze Universum, um dir zu helfen, es zu erreichen.“<br /><br />Es ist zu leicht zu vergessen, wer wir wirklich sind und was wir im Leben tun wollen. Denn es gibt immer zu viele Kommentare und Ratschläge um uns herum, um uns sicher zu fühlen. Ich hatte fast vergessen, wie sich Leidenschaft anfühlt. Obwohl das Abenteuer mich aus meiner Sicherheitszone herausführen wird, glaube ich wirklich, dass die Angst nur der Preis ist, den ich für die bevorstehende brandneue Reise im Leben zahlen muss.<br /><br />Danke, dass du mich mit dieser schönen Geschichte inspiriert hast. Es ist ein Segen für mich zu erkennen, was bedingungslose Liebe ist. Das ist die wertvollste Liebe aus dem Licht der Seele.
Uff! Ich war von diesem Film nicht wirklich beeindruckt, obwohl ich zugeben muss, dass er technisch gut gemacht ist. Er bekommt eine 7 für sehr hohe Produktionsqualität, aber was den Unterhaltungswert angeht, ist er eher schlecht. Tatsächlich halte ich ihn für einen der am meisten überschätzten Filme der 50er Jahre. Er hat den Oscar für den besten Film gewonnen, aber der Film ist manchmal einfach langweilig, weil so viel getanzt und getanzt und getanzt wird. Das liegt daran, dass dieser Film im Gegensatz zu einigen Musicals, die eine angemessene Anzahl an Liedern sowie eine starke Handlung und Schauspielerei haben (wie etwa MEET ME IN ST. LOUIS), fast nur aus Gesang und Tanz besteht. Tatsächlich hat dieser Film die wohl längste Gesangs- und Tanznummer der Geschichte, und wenn Sie das nicht mögen, wird Sie der Film schnell langweilen. Geben Sie mir mehr Geschichte! Infolgedessen ist dieser Film mit seinen übertriebenen Produktionszahlen und einer schwachen Geschichte wie eine Dauerdiät aus Baiser – er befriedigt auf lange Sicht einfach nicht. <br /><br />Man muss bedenken, dass dieser Film „Endstation Sehnsucht“ und „Ein Platz an der Sonne“ in der Kategorie „Bester Film“ ausstach! Und zu allem Überfluss waren „African Queen“ und „Reporter des Teufels“ in dieser Kategorie nicht einmal nominiert! Noch erstaunlicher finde ich, dass „Reporter des Teufels“ in der Kategorie „Bestes Drehbuch“ gegen diesen Film verlor – obwohl „Ein Amerikaner in Paris“ kaum eine Handlung hatte und hauptsächlich von Tanz und Gesang getragen wurde.
Eine sehr gute Adaption des Romans von Amrita Pritam. Urmila und Manoj Bajpai haben ihr Bestes gegeben.<br /><br />Der Film hat ein natürliches Flair und ich habe es durchweg gespürt. Es sah aus, als hätte Bollywood endlich seinen Glamour aufgegeben und einige hochkarätige Künstler auf die Leinwand gebracht.<br /><br />Inhaltlich schilderte der Film sehr genau, was während der Teilung passierte, indem er das Leiden einer bestimmten Familie zeigte und auch, dass Vertrauen in das eigene Leben über die Religion hinausgeht.<br /><br />Das Beste daran war, dass sie kein Drama mit vielen Tränen und Melodrama daraus gemacht haben.<br /><br />Ich habe ihn einfach geliebt.
WAS FÜR EIN FANTASTISCHER FILM!!!!!!!! Ich kam sprachlos aus dem Kino. Der Film, den ich gerade gesehen hatte, war einer der besten Filme, die ich je gesehen habe. Ich hatte meine Augen auf die Leinwand geheftet. Er ist sehr symbolisch, visuell üppig, wunderschön gefilmt und großartig erzählt. Er handelt im Wesentlichen von zwei Menschen, die in eine Wohnung ziehen und mit ihren Partnern nebeneinander wohnen, von denen angenommen wird, dass sie eine Affäre miteinander haben. Unter dieser Annahme spielen unsere beiden Helden nach, was ihre Partner ihrer Meinung nach vorhaben. Es gibt eine offensichtliche Unterdrückung der Gefühle füreinander, mit vulgärer Kameraführung, Körpersprache und symbolischen Treppen. Es ist ein visuelles Fest und schwer, es nicht zu mögen. Teile der Geschichte sind etwas verwirrend, aber das ist nichts. Das Ende ist eines der schönsten (und anti-hollywoodmäßigsten) Enden, die ich je in meinem Leben gesehen habe, und visuell erstaunlich. Die eindringliche Filmmusik trägt zur Stimmung bei. Ich kann diesen Film jedem mit offenem Geist und Respekt wärmstens empfehlen. Was für ein großartiger Film.
Auch nach all diesen Jahren ist dies für mich immer noch „ein perfekter Film“. Ich erinnere mich noch, wie ich nach dem Film noch lange im Kino saß, überwältigt von dem Erlebnis und überwältigt von Emotionen. Ich besitze die DVD (natürlich!) und sehe sie mir mindestens einmal im Jahr an. Der Film ist unvergleichlich und ich kann nicht viel zu dem hinzufügen, was bereits über seine Vortrefflichkeit und Schönheit geschrieben wurde. Ich bin so froh, dass andere ihn genauso lieben wie ich! Eine Anmerkung: Der Autor des Buches, auf dem der Film basiert – Michael Ondatje – war von dem Film entzückt und soll gesagt haben, er wünschte, er hätte sich einige der schönen Szenen ausgedacht, die nur für den Film geschrieben wurden … die Art, wie Kip Hana mit einer Reihe kleiner Kerzen an seine Seite „einlädt“ und wie er es arrangiert, dass Hana die Fresken in der mittelalterlichen Kirchenruine besichtigen kann.
Süße, unterhaltsame Geschichte über einen 17 1/2 Jahre alten Jungen, der von einer überheblichen religiösen Mutter und einem verschlossenen Vater kontrolliert wird, und wie er durch seine Arbeit mit einer pensionierten, exzentrischen und tragischen Schauspielerin zu sich selbst findet. Sehr gut gespielt, vor allem von Julie Walters. Rupert Grint spielt die Rolle des Teenagers gut und zeigt, dass sein Talent länger anhält als die Harry Potter-Filmreihe. Laura Linney spielt seine unbarmherzig strenge Mutter ohne einen Hauch von Erlösung, also gibt es keinen Grund, sie überhaupt zu mögen. Aber der Film ist ein sehr unterhaltsamer Film, gut gemacht von den Briten im Stil von Filmen wie Keeping Mum und Calendar Girls.
Hollywood North ist ein Euphemismus der Filmindustrie, die wegen der Steuererleichterungen und niedrigeren Kosten in einer zivilisierten Stadt wie Toronto, in diesem Fall später in Vancouver, nach Kanada ging, um Filme zu drehen. Peter O'Brian, der Regisseur, hat wahrscheinlich viele der Eindringlinge aus Kalifornien gesehen, sodass dieser Film der richtige Weg zu sein scheint, mit den ankommenden Persönlichkeiten umzugehen, die versuchen, aus den wirtschaftlichen Möglichkeiten, die Kanada bietet, Kapital zu schlagen.<br /><br />Es erübrigt sich zu sagen, dass „Moon Lantern“, der erfolgreiche Roman eines kanadischen Autors, in „Flight to Bogota“ umgewandelt wird, was nichts mit dem Originalfilm zu tun hat. Einem großen, egoistischen Ex-Star, Michael Baytes, der von den Geschehnissen im Iran besessen ist, wird die Hauptrolle angeboten, die sich als Desaster entpuppt.<br /><br />Der Film scheint zu sagen, dass zu viele Köche den Brei verdorben haben, was beim Endprodukt der Fall zu sein scheint, das von seinem Produzenten Bobby Myers gerettet wird. Mit Hilfe von Sandy Ryan, der während der Dreharbeiten in Toronto einen Dokumentarfilm über den Film gedreht hat, konnten Teile des Films endlich zu einem zusammenhängenden Film verarbeitet werden.<br /><br />Die Dreharbeiten sind urkomisch und die schauspielerische Leistung im Allgemeinen gut.
ich liebe diesen Film. Er behandelt beide Themen: Realität und Fantasie. Realität, denn hey, wir wollten alle ein Date mit diesem beliebten Typen Billy. Und manche von uns wurden noch nicht geküsst, oder? Seien Sie ehrlich!<br /><br />Ein weiteres echtes Problem ist der Schmerz, den die Leute durch das Ärgern empfinden. Und whoa, das Highschool-Leben. Erinnern Sie sich? Die Fantasie besteht darin, mit 25 und noch in der Highschool die wahre Liebe zu finden. Nicht wirklich Fantasie, aber nah dran!<br /><br />Obwohl einige Teile unglaublich sind, war es ein großartiger Film. Es gibt keine anderen Worte, um solch eine unglaubliche Arbeit zu beschreiben. Und die Geschichte war wunderbar. Drew Barrymore hat einen bezaubernd wunderbaren Job gemacht, genauso wie der urkomische David Arquette. Die Leute, die in dem Film mitgearbeitet haben, sind alle wunderbar. Habe ich das nicht gerade wiederholt?<br /><br />Ungeküsst ist einer der Filme, die sich die späteren Generationen ansehen sollten. Er zeigt die Realität und manche Probleme für Leute wie Sie und mich.
Wenn ich den Film vielleicht ein bisschen hoch bewerte, kann man das auf Sentimentalität schieben. Dies ist einer der ersten Filme, die ich gesehen und total geliebt habe. Ich habe ihn Ende der 70er Jahre in den Autokinos hier in Kalifornien gesehen. Ich war bereits ein großer Fan der „Muppet Show“ im Fernsehen, also war ich auf den Film vorbereitet, und der Film hat mich nicht enttäuscht. Im Grunde nimmt er das ganze absurde Ethos der Muppet Show und transportiert es aus dem Varieté in einen Roadmovie. Kermit der Frosch ist auf der Suche nach Ruhm; nicht weil er Champagnerbäder nehmen und in einem Privatjet fliegen will, sondern weil er „Millionen von Menschen glücklich machen“ will. Natürlich.<br /><br />Unterwegs nimmt er alle seine geliebten Muppet-Freunde mit, am liebenswertesten Fonzie Bär, den er in einer schäbigen Bar bei einem Stand-up-Auftritt kennenlernt. Sie singen „Movin‘ Right Along“, ein Lied, das mich mit seiner fröhlichen Melodie und seinem Thema Freundschaft und gemeinsame Entdeckungen immer bezaubert hat. Er trifft auch auf genügend Hollywood-Filmstars, um einen Stanley Kramer-Film zu füllen, darunter Comedy-Größen wie Richard Pryor, Steve Martin, Edgar Bergen, Milton Berle und Mel Brooks. Insbesondere Brooks hat einen ziemlich langweiligen Auftritt, und man hat das Gefühl, dass Henson einige dieser Cameos hätte herausschneiden können, wenn er nicht Angst gehabt hätte, die Stars zu beleidigen. Wie es sich für einen Roadtrip-Film wie diesen gehört, ist die allererste Person, die er trifft, Dom DeLuise.<br /><br />Das Ende ist eines der seltsameren Beispiele für den buchstäblichen Einsturz der vierten Wand, die man in jedem „Kinderfilm“ finden kann. Der Hollywood-Traum scheint um sie herum zu zerbröckeln, als ein echter Regenbogen mit seiner authentischen Freude und seinem Mysterium das Hollywood-Set durchbricht. Ich bin sicher, dass dies auf einige von Jim Hensons eigenen persönlichen oder spirituellen Erfahrungen Bezug nehmen sollte.<br /><br />Dies ist mit Abstand der beste Film mit Muppets. Falls Sie oder jemand anders sich gefragt haben, warum die Muppets in den 70er-Jahren so beliebt waren, wenn man bedenkt, wie schlecht die Filme der letzten Jahrzehnte waren, dann denke ich, dass dieser Film zumindest gut genug gealtert ist, um einen Anhaltspunkt zu geben.
Ich LIEBE diesen Film... einer meiner absoluten Lieblingsfilme!!! Das war der erste Kinofilm, den meine Mutter mit mir gesehen hat, als ich 9 war. Ich kann ihn jedem Afroamerikaner nur wärmstens empfehlen. Diese Geschichte handelt von Liebe, Vertrauen, Herausforderungen und dem Alltag einer schwarzen Familie. Alle Schauspieler haben gut zusammengearbeitet. Ich wünschte, es gäbe ihn auf Video, aber meines Wissens ist er bisher nicht verfügbar. Ich habe ihn vor ein paar Jahren im Fernsehen gesehen und aufgenommen, also habe ich ihn, wann immer ich Lust habe, ihn mir anzusehen! Der Soundtrack ist auch großartig! Ein absolutes Muss!
De Grot ist ein sehr guter Film. Die großartige Handlung stammt aus dem Roman von Tim Krabbé, der diese Geschichte auch für die Leinwand adaptierte. Wirklich erstklassige schauspielerische Leistung, nicht nur von Van Huêt, sondern vor allem von Marcel Hensema, der vor seiner Rolle als Axel van de Graaf hauptsächlich im Fernsehen gearbeitet hat. Der Film scheint als Thriller zu beginnen und erzeugt eine hervorragende Stimmung. Dann erfahren wir mehr über Egon Wagter und Axel van de Graaf, und die Geschichte wird Stück für Stück in einer sehr fesselnden Rückblendenstruktur enthüllt, die den romantischeren Aspekt und das charaktergetriebene Drama des Films verstärkt. Am Ende kulminiert das alles in einem emotionalen Ende, das das Publikum an der Kehle packen wird. Stellen Sie sicher, dass Sie so wenig wie möglich über die Handlung wissen, wenn Sie diesen Film sehen. Ein Muss, besonders wenn Ihnen „Spoorloos“ (die Originalverfilmung von „The Vanishing“) gefallen hat.
Es ist ein hervorragender türkischer Thriller, der durchaus Sinn ergibt. Großartige Arbeit der Gokbakar-Brüder.<br /><br />Zunächst einmal möchte ich auf das Drehbuch hinweisen. Normalerweise ist das Drehbuch in den meisten türkischen Filmen nicht gut genug, aber GEN hat die besten Aufnahmen, um als „perfekt“ bezeichnet zu werden. Und auch die Übergänge sind wirklich exzellent.<br /><br />Andererseits hat „Gen“ ein großartiges Thema, das jeden beeinflusst. Insbesondere eine Frau, die Psychiaterin in einem Sanatorium werden will, hat eine Mutter, die an chronischer Geisteskrankheit leidet. Die Hauptursachen und psychologischen Folgen werden in Gen genannt. Das Einzige, was Sie tun müssen, ist, alle Hinweise zu kombinieren.<br /><br />Doga Rutkay und Sahan Gokbakar spielen eine beeindruckende Aggressionsrolle. Diese Leistung ist möglicherweise realistischer als „Irréversible (Monica Bellucci)“.<br /><br />Das Letzte, was ich sagen möchte, ist: „Sehen Sie sich diesen Film an, Sie werden verwirrt sein.“
Ich habe lange darauf gewartet, diesen Film zu sehen. Die Werbung vermittelte eine gute Vorstellung vom Inhalt und als ich ihn schließlich sah, fand ich, dass er wirklich gut gemacht war. Die meisten konventionellen Liebesfilme enden damit, dass die Liebenden endlich heiraten oder ein glückliches Leben nach der Hochzeit beginnen, aber dieser Übergang von einem alten Leben zu einer neuen Beziehung und einem neuen Leben erfordert wirklich eine große Anpassung. Darum geht es in diesem Film: um die Zeit, als das frisch verheiratete Paar Fardeen und Esha durch eine arrangierte Ehe heiratet und ihr Leben mit der Hochzeitsreise beginnt. Die Schauspielerei ist wirklich fesselnd, obwohl Esha meiner Meinung nach etwas ruhig geblieben ist und einige Zeilen für sich selbst hätte gebrauchen können. Die Geschichte war gut gestrickt und die Dialoge waren mehr oder weniger angemessen. Auch der Schnitt und die Regie waren gut, Meghna Gulzar hat hier wirklich gute Arbeit geleistet. Zusammenfassend würde ich sagen, dass es ein gutes Drama mit Liebesgeschichte ist, eine wahre Kombination dessen, was Bollywood einem sauberen Unterhaltungsfilm bieten kann.
Eine weitere Komödie über ein tapferes kleines Land, das sich durch den Dschungel der modernen (für die 40er Jahre) globalen Welt kämpft und sich nur von seinem einheimischen Witz und Mut leiten lässt. Dies ist ein großartiger Beitrag zum Ealing-Kanon. Terry-Thomas glänzt wie immer in der Hauptrolle als verantwortungsloser Minister, der an den Rand der Katastrophe geführt wird, als eine Nation, für die er angeblich verantwortlich ist, das Interesse der Welt auf sich zieht. Ian Bannen spielt einen großartigen romantischen Hauptdarsteller, Peter Sellers liefert eine seiner ruhigeren Rollen als korrupter Politiker und der überaus elegante John Le Mesurier spielt als rauer Revolutionsführer gegen den Typ. Alle haben viel Spaß, vor allem der Zuschauer. Vielleicht nicht in der obersten Liga der Ealing-Klassiker, aber ziemlich weit oben.
Leute, lasst euch nicht von dem albernen Titel täuschen, das ist ein toller Ritt! Als wahrer Nachfolger von Tetsuo the Iron Man und Ichi the Killer beginnt dieses Juwel mit einem Knall und lässt bis zum Abspann das Blutige fließen. Es scheint, als würden Außerirdische die Körper von Menschen übernehmen und sie in Kriegsmaschinen umwandeln, die dann in einem perversen Spiel zur Unterhaltung ihrer Spezies gegeneinander kämpfen. Der Gewinner des Kampfes frisst den Verlierer bei lebendigem Leib. Das war es dann auch schon mit der Handlung, aber wen kümmert das, wenn das Blutige so gut ist? Ich habe keine Ahnung, wie viele Eimer Schleim verwendet wurden, aber es ist ekelhaft anzusehen. Bei den Übernahmen wird Stop-Motion auf interessante und effektive Weise eingesetzt, und auf alle Kreaturen- und Make-up-Effekte wird mit viel Liebe geachtet. Die CGI ist etwas begrenzt, aber das tut der Gesamtqualität keinen Abbruch, zumindest nicht für mich. Das war wirklich ein unterhaltsamer und ekelerregender Film, der viel Lob verdient und sich seinen Platz in der Liste der Kultklassiker redlich verdient hat. Suchen Sie ihn und schauen Sie ihn sich an, Sie werden nicht enttäuscht sein!
Der Mann im weißen Anzug ist eine weitere Auszeichnung des schottischen Regisseurs Alexander Mackendrick (Whisky Galore!, Sweet Smell of Success). Der Star des Films ist Alec Guinness (zu dessen Komödien „Kind Hearts and Coronets“ und „The Lavender Hill Mob“ gehören). Guinness verleiht dem Film seine gewohnte Klasse und macht ihn zu viel mehr als einer typischen Komödie.<br /><br />Tatsächlich ist die Komödie nicht ganz offensichtlich. Am Ende des Films ist er fast zu einem kompletten Drama geworden. Es ist die Art von Ealing-Studiokomödie, die nicht darauf angelegt ist, Gelächter hervorzurufen, sondern ein Gefühl allgemeiner Belustigung, wie die beste britische Komödie der Zeit.<br /><br />Die ganze Idee mit dem Anzug ist nicht sehr originell, aber die Art und Weise, wie er umgesetzt wird, schon. Der Film ist sehr originell und jedem Fan von Guinness oder britischen Komödien zu empfehlen.<br /><br />7,6 von 10
Ich wurde erst 4 Jahre nach der Erstausstrahlung dieser wunderbaren Show geboren, aber zum Glück schaffte ich es, die Wiederholungen Mitte der 90er zu sehen, und der Rest ist Geschichte ... ich war gefesselt. Die Prämisse war ziemlich einfach: Zwei hartgesottene Nemesis-Agenten, Richard Barrett und Craig Stirling (William Gaunt und Stuart Damon), tun sich mit einem erfahrenen (wenn auch nicht jungen) Arzt und Biologen (Sharron Macready) zusammen, um hinter den Bambusvorhang zu gehen und einen gefährlichen biologischen Kampfstoff zu retten, der von Rotchina eingesetzt wird. Auf der Flucht wird ihr Flugzeug von Maschinengewehrfeuer getroffen und sie stürzen mitten im Himalaya ab, wo ihr Leben von einer geheimnisvollen und bislang unentdeckten Zivilisation gerettet wird, die das Trio heilt und seine Sinne stärkt und so die Bühne für viele spannende Abenteuer bereitet …<br /><br />Die Serie lief aus 30 Episoden, und ich schätze, dass es ihre relativ kurze Laufzeit von einer Staffel war, die ihr Kultstatus einbrachte.<br /><br />Monty Berman, der Produzent, war dafür berüchtigt, die Dinge so billig wie möglich zu machen, und manchmal litt die Show darunter, mit unglaublich geschmacklosen Kulissen – besonders in Episoden wie „Happening“ (ein Studio, das das australische Outback vertritt) und den „Schnee“-Kulissen von „Operation Deep Freeze“ und „The Beginning“. Aber wenn man darüber hinwegsehen und sich auf die Charaktere und die Handlung konzentrieren kann, hat die Show wirklich viel Spaß gemacht. Es war eine tolle Mischung aus Abenteuer und jeder Menge trockenem Humor (hauptsächlich durch einige hervorragende Einzeiler von William Gaunt).<br /><br />Die Chemie zwischen den drei Hauptdarstellern war fantastisch – man hat das Gefühl, dass sie wirklich viel Spaß bei der Produktion der Serie hatten, und das wird auch in der Reunion-Dokumentation von 2005 bestätigt, in der die drei nach über 35 Jahren wieder zusammenkommen, um in Erinnerungen an die Serie zu schwelgen (und über Anthony Nicholls furchtbare Perücke zu lachen!!). Sie alle hatten gleich viel Leinwandzeit und alle hatten ihre Glanzmomente. Ich muss sagen, ich war immer ein Richard-Barrett-Fan – ich liebte seinen sarkastischen Humor zusammen mit dieser gefährlichen Kante – er war auf jeden Fall ein Mann, dem man nicht in die Quere kam, und diese Augen........die blauesten Augen, die man wahrscheinlich im Fernsehen sehen konnte. Seitdem habe ich auch Bill Gaunts Karriere mit Interesse verfolgt. Craig Stirling hätte jedoch sicherlich seine Legion weiblicher Fans gehabt, und ich bin sicher, dass auch Alexandra Bastedo eine ganze Reihe männlicher Fans hatte, die ihr ins Herz schworen.<br /><br />Die Show hatte auch eine Fülle von Gaststars, die lockten, darunter Donald Sutherland, Jeremy Brett, Peter Wyngarde, Burt Kwouk, Anton Rodgers, Kate O'Mara, Jenny Linden, Paul Eddington und Colin Blakely.<br /><br />Bemerkenswerte Episoden für mich waren: „Auto Kill“, „The Interrogation“, „The Fanatics“, „The Mission“ und „The Gilded Cage“, aber ich bin sicher, dass jeder seine persönlichen Favoriten hat.<br /><br />Wenn Sie die Gelegenheit haben, diese Show zum ersten Mal zu sehen oder sie nach vielen Jahren erneut anzusehen, denken Sie daran, sie im Kontext der Zeit zu sehen, in der sie gedreht wurde, und lehnen Sie sich einfach zurück und genießen Sie sie – die Charaktere und die Chemie zwischen den drei Hauptdarstellern haben diese Show für mich zu einem wunderbaren Erlebnis gemacht, und ich glaube nicht, dass ich jemals müde werde es.<br /><br />Viel Spaß!
Ich habe Jimmy Stewart in allen regulären Rollen gesehen, aber „Spirit of St. Louis“ soll einer seiner Lieblingsfilme gewesen sein. Als der Film in die Kinos kam, war er an den Kinokassen nicht erfolgreich und heute ist er weitgehend vergessen. Stewart, der die bekannte Geschichte von Lindbergs berühmtem Flug im Jahr 1927 erzählt, scheint zunächst eine völlige Fehlbesetzung zu sein, und seine bekannte Stimme lässt einen nie vergessen, wen man gerade sieht; man hat das Gefühl, als wäre er wieder George Baily. Aber Stewart hat offensichtlich hart an der Rolle gearbeitet und er macht alles richtig, sodass es einem schon bald egal ist, dass Stewart 20 Jahre älter war als der Mann, den er darstellt. Stewarts Lindberg ist so verdammt, durch und durch amerikanisch und sympathisch, dass man von der Geschichte mitgerissen wird und einem klar wird, dass Stewart Lindberg mit all dem ach, was er an Yankee-Know-how aufbringen konnte, darstellen wollte. Lindberg war in den USA ein fast mythischer Held, und Stewart scheint entschlossen, den Schein zu wahren.<br /><br />Rückblenden werden geschickt eingesetzt, um eine eigentlich eher langweilige Geschichte voranzutreiben, und ich war beeindruckt von den subtilen Hinweisen auf Faith, die über den ganzen Film verstreut sind; Lindberg versucht, einem hoffnungslosen Priester das Fliegen beizubringen, wird aber vom Priester mit seinen Glaubensvorstellungen konfrontiert; oder Lindberg weigert sich, eine angebotene Christophorus-Medaille mitzunehmen, um Gewicht im Flugzeug zu sparen, findet die Medaille aber nach der Atlantiküberquerung in seiner Lunchtüte versteckt. Für mich ist dies kein Film über die epische Reise eines Mannes ins Unbekannte, sondern über seine Erkenntnis, dass dieses Leben viel größer ist als die Dinge, die wir sehen und fühlen können.
Ich habe es nicht geschafft, diesen Film ganz aus meinem Gedächtnis zu verbannen, obwohl es zwei Jahre her ist, seit ich ihn gesehen habe.<br /><br />Verstehen Sie mich nicht falsch – ich habe die Haupthandlung längst vergessen – die Beziehung zwischen Kidman und Law, die keinen Eindruck auf mich gemacht hat, aber es waren die Folterszenen im Film, die mich wirklich beeindruckt haben. Ich habe danach ungefähr zwei Stunden lang ununterbrochen geweint. <br /><br />Mir war vorher nie in den Sinn gekommen, wie Menschen in Kriegszeiten etwas so Reines wie die Liebe einer Mutter ausnutzen könnten. Wir sehen hier mehrere Beispiele dafür – sowohl in den Szenen mit Natalie Portman als auch mit der Mutter, die ihre Finger im Zaun hat, weil sie ihren Sohn zu Hause versteckt hält. Ich war schockiert über diese Szenen und werde mir den Film deshalb wahrscheinlich nie wieder ansehen, denn die Szenen sind mir auch jetzt noch vollkommen klar im Gedächtnis. Ich bin jedoch froh, dass ich den Film gesehen habe, einfach weil er mir die Schrecken des Krieges und die schreckliche Grausamkeit, die die Menschheit selbst anrichten kann, bewusster gemacht hat. <br /><br />Seit ich den Film gesehen habe, steht der blonde Albino-Charakter ganz oben auf meiner Liste der bösesten Bösewichte. Sein schreckliches Grinsen und sein Mangel an menschlichem Mitgefühl für die Menschen, die er folterte, haben mich wirklich getroffen. Irgendwann wollte ich ins Kino gehen und ihn selbst töten (der Film hat mich über den Rand der Vernunft getrieben, mir wurde erst später klar, dass ich nur auf einer großen Leinwand spielen würde – das zeigt zumindest die Kraft und Intensität des Films). <br /><br />Ich empfehle den Film als reines Erlebnis, nicht wegen der verwobenen Liebesgeschichte, sondern wegen der Art und Weise, wie er Krieg darstellt, ohne dass ein Schlachtfeld nötig ist.
Obwohl ich einige Aspekte des Films nicht ausreichend entwickelt fand, hat er mir gefallen und ich würde ihn anderen empfehlen. Richard Gere und Diane Lane sind in ihren Hauptrollen großartig. Die Grundannahme des Films ist, dass beide nach einer gescheiterten Ehe aufeinander treffen. Beide suchen außerdem nach Heilung. Unerwarteterweise entdecken sie, dass sie sich gegenseitig helfen können. Es gab Aspekte des Films, von denen ich mir wünschte, ich hätte sie mehr gesehen – wo einfache Blitze lediglich Themen andeuten, bei denen mein Verstand die Lücken füllen musste, wie die Entschuldigung an den trauernden Witwer und wie Adrienne sich von Schuldgefühlen, weil sie mit Paul geschlafen hat, zu einem Gefühl entwickelt, das bald darauf in Ordnung ist. Eine Gelegenheit für eine großartige Liebesszene wurde vertan, als lediglich angedeutet wurde, dass sie sich bei nahendem Hurrikan lieben würden. Aber am Ende hinterließ der Film bei mir ein Gefühl tiefer Wertschätzung für die Beziehung, die meine Frau und ich teilen. Und es gab Momente, die mich den Tränen nahe brachten. Also, ich muss sagen, es ist absolut sehenswert.
Im Ernst, ich verstehe nicht wirklich, warum die Leute hier so schlecht drauf sind. Ich meine,<br /><br />die Idee eines Killer-Schneemanns, der in einem tropischen Inselparadies Chaos anrichtet, ist ziemlich absurd. Die gute Nachricht ist, dass die Produzenten das erkannt und eine Komödie im Stil von Armee der Finsternis daraus gemacht haben. <br /><br />Besonders in der zweiten Hälfte des Films, als die kleinen Killer-Schneebälle angreifen, habe ich mich kaputtgelacht. Zum Beispiel stecken sie einen der kleinen Widerlinge in einen Mixer (à la Gremlins 1) und mixen ihn. Danach verwandelt er sich wieder in einen Schneeball und quiekt mit hoher Stimme: „Das hat Spaß gemacht!“.<br /><br />Fazit: unglaublicher Film, leihen Sie ihn sich aus.
Das Ansehen dieses Films ist eine bereichernde Erfahrung.<br /><br />Dies ist die scheinbar einfache Geschichte eines begabten Schülers, Yiu Kwok, der später Lehrer für klassische chinesische Poesie wird. Er ist verheiratet und hat zwei Söhne, und zu Hause scheint alles normal zu sein. Nach zwanzig Ehejahren liebt er seine Frau immer noch, und seine Söhne erfüllen ihn abwechselnd mit Stolz (der ältere) und Enttäuschung (der jüngere).<br /><br />Seine Leidenschaft für die Poesie macht ihn zum Objekt der Verliebtheit einer älteren Schülerin in einer seiner Klassen. Die Schülerin, Choi Lam, malt während des Unterrichts Bilder von ihm, bezeichnenderweise eines von ihm mit einer Blume aus seinem Mund. Sie neckt ihn mehr mit ihrer Intelligenz als mit ihrer Sexualität, obwohl auch das ein Element ist. Natürlich ist er nicht immun gegen ihre Aufmerksamkeit, obwohl er eine Zeit lang versucht, die Trennlinie zwischen Lehrer und Schüler aufrecht zu erhalten.<br /><br />Der Grund, warum ihm das am Ende nicht gelingt, ist kompliziert. Erstens ist die Kommunikation zwischen ihm und Choi Lam wirklich tiefgründig. Es wird klar, dass sie ihn wirklich mag und dass dies auf Gegenseitigkeit beruht. Zweitens gibt es ein langjähriges Problem in seiner Ehe, das ans Licht kommt, als ein alter Freund von ihm und seiner Frau krank wird. Die Folgen der Beziehung der Frau zu diesem Freund, sowohl in der Vergangenheit als auch in der Gegenwart, sind fast zu traurig, um sie zu ertragen.<br /><br />In diesem Film wird nichts trivial behandelt. Alle Charaktere haben ein lebhaftes Innenleben und eine leicht erkennbare Geschichte. Die beiden Hauptdarsteller, Jacky Cheung und Anita Mui, sind hervorragend, ebenso wie Karena Lam als Studentin Choi Lam und Shaun Tam als älterer Sohn On Yin.<br /><br />Vorbehaltlos empfehlenswert.
Obwohl diese Serie nur eine Staffel lang lief, ist sie mir 20 Jahre lang im Gedächtnis geblieben. Sie war mit Abstand mein Lieblings-Cartoon aller Zeiten. Ich würde fast alles dafür geben, sie auf DVD oder in einem anderen Format zu haben, das ich bekommen kann. Wenn Sie die Möglichkeit haben, diese Serie zu sehen, sollten Sie sie voll ausnutzen. Diese Serie war (meiner Meinung nach) die erste, die eine wirklich zusammenhängende Handlung hatte, die sich über mehrere Episoden erstreckte. Sie hat auch dazu geführt, dass mir die Charaktere und das, was mit ihnen passierte, wirklich am Herzen lagen. Verdammt, die Figur Goose hat mir manchmal tatsächlich Angst gemacht. So seltsam war er damals einfach. Außerdem erinnert mich der Anführer der Gruppe sehr an eine Mischung aus Clint Eastwood/Tommy Lee Jones. Wenn irgendjemand eine Möglichkeit hat, den Schöpfer/Inhaber der Rechte an der Serie zu kontaktieren und sie auf DVD herausbringen zu lassen, dann tun Sie das bitte auf jeden Fall!!!
Campfire Tales (1997)<br /><br />Ein hervorragendes Werk. Alles an diesem Film ist einfach perfekt.<br /><br />Der Film hat eine großartige Besetzung, wie Sie auf IMDb sehen können. Der Grund, warum ich den Film gekauft habe, waren Christine Taylor und die Liebe zu Horrorfilmen. Kommen wir zu den Hauptteilen<br /><br />1. In diesem Film gibt es 4 Teenager. Nach einem Autounfall beschließen sie, ein paar Gruselgeschichten zu erzählen. 2. Es gibt 3 Geschichten und die Haupthandlung (die 4 Teenager sind die Haupthandlung). 3. Die beste Geschichte ist meiner Meinung nach „Leute können auch lecken“. die am wenigsten gruselige Geschichte ist wahrscheinlich „Honeymoon“ oder die 2. Geschichte (kann mich nicht an den Namen erinnern)<br /><br />4. „People Can Lick Too“ handelt von einem Mann, der sich als 13-jähriges Mädchen ausgibt (über das Internet). Er beginnt mit einem Mädchen namens Amanda zu chatten und betritt dann ihr Haus. Sehr gruseliges Zeug, diese Geschichte wird Sie zweimal überlegen lassen, ob Sie mit jemandem online chatten. Im Grunde betritt ein Perverser ihr Haus und die Dinge werden unheimlich.<br /><br />5. Die Haupthandlung ist süß und einfach, Teenager stürzen ab, erzählen Geschichten, versuchen, sich gegenseitig auszuflippen. Aber am Ende gibt es eine sehr coole Wendung.<br /><br />Das einzig Schlechte an diesem Film ist, dass die Teenager mit ihrem Auto in ein anderes Paar krachen, aber die Kinder kümmern sich nicht darum, ob es dem Paar gut geht. Sie reden nur über das Paar, in das sie krachen.<br /><br />Die Männer und Frauen, die diesen Film gemacht haben, haben ihn gemacht, um Menschen Angst zu machen, nicht um Geld zu verdienen. Anders als „Scream“ und „Ich weiß, was du letzten Sommer getan hast“ – dieser Film wurde gemacht, um Ihnen Angst zu machen. „Scream“ und „Ich weiß, was du letzten Sommer getan hast“ wurden gemacht, um viel Geld zu machen.<br /><br />Obwohl dieser Film nicht so öffentlich beworben wurde wie Scream, ist er immer noch zehnmal besser als Scream und „Ich weiß, was du letzten Sommer getan hast“.<br /><br />Die Charaktere in diesem Film sind großartig und haben realistische Eigenschaften. Die Besetzung, die diese Charaktere spielt, ist großartig. Christine Taylor macht einen fabelhaften Job mit Lauren, übertreibt es nicht mit der Schauspielerei. Der Typ, der Eric (Laurens jüngeren Bruder) spielt, zeigt auch gut, dass auch Männer oder Teenager ausflippen können. Screams ist wie ein Parodiefilm, der Mörder ist ein Witz und die Kinder sind dumm.<br /><br />Im Gegensatz zu Scream und „Ich weiß, was du letzten Sommer getan hast“ hat dieser Film realistische Menschen, ist kein Blödsinn von einem Film, der hätte mehr Aufmerksamkeit bekommen sollen.
Nightbreed ist nicht nur großartig, sondern auch einzigartig, selbst wenn man andere Filme von Barker in Betracht zieht, denen es nie an Originalität mangelt. Eine erstaunliche Adaption einer sehr interessanten Buchidee. Für das Horrorgenre hat er ziemlich viele subtile Symboliken und Referenzen. Sicherlich ein großer Spaß, und wenn man möchte, kann man auch ein bisschen darüber nachdenken. Und nicht zu vergessen, eine schöne Filmmusik. Nun, die Spezialeffekte werden wie üblich schneller langweilig als alles andere, aber das ist wahrscheinlich der einzige Nachteil. Ich habe ihn mir gerade nach zehn Jahren wieder angesehen und finde ihn immer noch empfehlenswert.
Natürlich sind Handlung, Drehbuch und vor allem die Besetzung des Films stark. Es gibt so viele tolle Dinge zu sehen. Ein Aspekt, der mir besonders gefallen hat, ist die Idee des Antagonisten – Luzhinis (Turturros) – ehemaliger Mentor, der sein Übel am Rande ausübt. Sein Schachgegner – ein italienischer Dandy in Dreierfigur und mit Stock – entpuppt sich als echter Gentleman und wirklich guter Schachspieler. Man muss dem „Gegner“ zugutehalten, dass er am Ende edelmütig den Plan mitmacht, das letzte Spiel um die Meisterschaft posthum zu beenden (Luzhin hat einen Flyer aus dem Fenster geworfen – traurig, aber für ihn so befreiend) und zwar über die Witwe des labilen Genies (Emily Watson). Nach dem Tod darf Luzhins Verteidigung (die er in einem späten Moment der Klarheit ausgearbeitet hat) aufgrund der Tapferkeit eines ehrenwerten Schachmeisters gespielt werden. Der italienische Gentleman lobt das Spiel und nennt es brillant. Sprechen Sie über ein dramatisches „Endspiel“!
Ich komme einfach nicht darüber hinweg, wie brillant das Paar Walter Matthau und Jack Lemmon ist. Es ist, als bräuchte der Film nicht einmal zusätzliche Charaktere, weil man die Dialoge zwischen diesen beiden nie satt bekommt.<br /><br />Lemmon hatte bereits in mehreren bekannten Filmen wie Mr. Roberts und Das Appartement mitgespielt und Matthau hatte gerade seinen Oscar für The Fortune Cookie gewonnen (ein weiterer Film von Billy Wilder, ebenfalls mit Lemmon). Dieser Film war nicht so toll wie dieser, weil die Geschichte eine so lange Laufzeit nicht aushielt (ich glaube, es waren fast 2 Stunden). Dieser hier vergeht jedoch in flotten anderthalb Stunden, obwohl die Einführung der Ereignisse, die dazu führen, dass Lemmon in Matthaus Appartement landet, ein bisschen lang ist (dieser Satz auch). Das ist jedoch eine kleine Kleinigkeit und für den Rest der Laufzeit hat man eine wunderbare Zeit.<br /><br />Ich habe bereits einen Kommentar darüber geschrieben, wie schlecht der Nachfolger dieses Films war, und ich werde nicht näher darauf eingehen. Der Grund, warum das so viel Freude bereitet, ist wahrscheinlich, dass der Film genau zu dem Zeitpunkt gedreht wurde, als die Unschuld amerikanischer Filme begann, schnell in Vergessenheit zu geraten. Es gibt einige sexuelle Anspielungen, aber sie werden so unschuldig behandelt, dass man nicht einmal aus der prüdesten Person da draußen ein „Also, ich habe nie …“ herausbekommen würde. Es macht irgendwie Spaß, einen Film aus einer längst vergangenen Ära zu sehen, und das war wahrscheinlich der Grund, warum die Fortsetzung nicht funktionierte, weil Matthau und Lemmon ziemlich viele F-Wörter sagen mussten, und das passt einfach nicht zu ihnen.<br /><br />Natürlich sind sie jetzt beide weg, und man kann einfach froh sein, dass man sie in einem so wunderbaren Film noch genießen kann. Ich glaube, der einzige männliche Schauspieler in diesem Film, der noch lebt, ist John Fiedler. Edelman ist vor kurzem gestorben. Das war es also. Einfach eine der besten Komödien und Filme aller Zeiten.<br /><br />Hinzufügen: Ich habe gerade erfahren, dass John Fiedler gestorben ist, und an alle seine Fans: Ich bedaure es zutiefst. Ich wollte Sie nicht beleidigen und werde versuchen, das nächste Mal besser darauf zu achten, was ich sage, bla bla bla.
Die Eröffnungssequenz wird von einem dunkelhäutigen Mann unterbrochen, der einen seltsamen, allzu realen Albtraum hat. Der Film nähert sich seinem dystopischen Paris des Jahres 2054 und folgt einer Frau in einen schmuddeligen Club, wo sie und ein slawischer Barkeeper sich draußen auf der Terrasse treffen. Sie werfen sich gegenseitig Vorwürfe zu, dass sie ihm mehr Geld schulde, obwohl sie glaubt, alles bezahlt zu haben. Eine andere Frau verhindert die aufkeimende Gewalt, nur um dann selbst einen heftigen Streit mit der Frau zu haben. Die erste Frau stürmt hinaus und wird entführt. Christian Volckmans Renaissance scheint ein weiterer in einer Reihe neuerer Motion-Capture-animierter Science-Fiction-Noir-Filme zu sein, aber ob das nun grundsätzlich stimmt oder nicht, der Film erzählt eine sauber arrangierte, sich klassisch entfaltende Detektivgeschichte, die uns in den ersten Minuten im Dunkeln lässt, selbst als Karas vorgestellt wird, der hartgesottene Polizist, den wir von Anfang an als den Mann erkennen, der aus einem schrecklichen Traum erwacht.<br /><br />Die Grundlagen des klassischen Film Noir werden im Grunde ohne anachronistische Änderungen aufgegriffen. In der Härte seines Monochroms ist Volckmans französischer Thriller jedoch beispiellos. Denn die Animatoren des Films, unbeeinflusst von den Herausforderungen der physischen Beleuchtung, die man normalerweise bewältigen müsste, konnten mit einem völlig schwarzen Bild beginnen und je nach Handlung auf dem Bildschirm ein absolutes Pechweiß hinzufügen. Da sie die Effekte echter Lichtquellen im gesamten Bild gewissenhaft imitieren, ist die Unterscheidung zwischen Schwarz und Weiß hier voll ausgeprägt, ohne auch nur die geringsten Grautöne, um den weniger klar definierten Moralkodex der Charaktere zu unterstreichen, und das Ergebnis ist eine harte und verurteilende Vision der Richtung, in die sich die kommerzielle Zivilisation bewegt, die sporadisch der grellsten und rücksichtslosesten Beleuchtung ausgesetzt ist. Es ist die künstlerische Studie des Film Noir, die an die visuellen Grenzen seiner Philosophie gebracht wurde, und nichts zuvor hat jemals eine ganz ähnliche Umsetzung dieses visuellen Konzepts erreicht.<br /><br />Alle Charaktere in diesem anständigen Cyberpunk-Film scheinen in schwarzer Tinte direkt aus einem Gothic-Comicbuch entsprungen zu sein, aber insgesamt wirken ihre körperlichen Reaktionen, ihre Bewegungen und die Nuancen ihrer Gesichtsausdrücke in einer klaren Menschlichkeit verankert. Normalerweise lassen Filme, die neue Entwicklungen in der Animation ausprobieren, ihre technischen Fortschritte alle anderen Facetten der Produktion in den Schatten stellen. Sin City beispielsweise ließ an Substanz und einer insgesamt guten Verfilmung des Ausgangsmaterials zu wünschen übrig.<br /><br />Der Film ist vielleicht nicht umwerfend, hat vielleicht seine erzählerischen Konventionen und die Synchronsprecher sind vielleicht einfach angemessen, aber Renaissance, der über sechs Jahre für 19 Millionen Dollar gedreht wurde, fühlt sich nicht nur wie echter Noir an und nicht wie eine vorschnell geschriebene Aneignung, sondern ist auch nicht zweitrangig gegenüber all den visuellen Innovationen, die wie nebensächlich dargestellt werden. Man denkt weniger darüber nach, wie cool es ist, wenn Karas Kugeln ausweicht, die durch eine überfüllte gläserne Pariser Straße abgefeuert werden, sondern mehr über die Auseinandersetzung mit Leben und Tod, darüber, wie die Tragödien des Lebens, wie der Tod, dem Leben einen Sinn geben.
Schöne Charakterentwicklung in einem ziemlich coolen Milieu. Als Mann bin ich wahrscheinlich nicht qualifiziert, es vollständig zu verstehen, aber sie schaffen es gut, das restriktive viktorianische Umfeld von Anfang an zu etablieren. Es ist nicht so trostlos, wie es wirklich war, und die Behandlung von Frauen war wahrscheinlich sogar noch härter. Was das Ganze ausmacht, ist eine wunderbare Chemie zwischen den Hauptfiguren. Jeder hat sein eigenes „Ding“, mit dem er zu kämpfen hat. Sobald sie aus dem Regen kommen und aus den Spinnweben ausbrechen, beginnen sie miteinander zu interagieren und verlieren langsam ihr Misstrauen. Was mir an diesem Film gefallen hat, ist, dass er nicht auf billige Komödie gesetzt hat, obwohl er es hätte tun können. Er hat nicht versucht, uns eine Lektion einzubläuen. Die Leute, die völlig wertlos erscheinen, sind wirklich gut entwickelte Menschen, die das Licht sehen. Ich hatte ein wenig Probleme damit, dass die Figur Alfred Molina so schnell eine solche Offenbarung hatte, aber in dieser Welt musste es passieren. Durchweg gute Schauspielerei, mit etwas Positivem, das im Leben einiger ziemlich guter Leute geschieht.
2003 wurde als das Jahr von Matrix angesehen, mit der Veröffentlichung von zwei Fortsetzungen und einem Computerspiel, das tatsächlich mit der Handlung des Films verknüpft war. Außerdem wurde eine DVD mit 9 kurzen Zeichentrickfilmen veröffentlicht, die meisten davon in Japan geschrieben und produziert und als Anime produziert. Japan produziert einige der besten Zeichentrickfilme der Welt. Leider sind die meisten dieser Kurzfilme enttäuschend. Der beste von ihnen ist der erste Teil eines Prequels zum ersten Matrix-Film.<br /><br />The Second Renaissance ist als historisches Dokument angelegt. Es erzählt, wie Menschen Maschinen nach ihrem eigenen Bild schufen. Menschen leben in Saus und Braus, während Maschinen die einfachen Leute sind, die Arbeiter der Gesellschaft, Bürger zweiter Klasse. Im Jahr 2090 wurde eine Maschine, BI-66ER, wegen Mordes angeklagt, nachdem sie ihre Besitzer getötet hatte, die sie deaktivieren wollten. Die Maschine erhält keinen fairen Prozess und weltweit kommt es zu Unruhen. Die Regierungen der Welt ordnen an, die Maschinen zu demontieren. Viele Maschinen verlassen die menschliche Gesellschaft und gründen im Nahen Osten ihr eigenes Land, O1. 01 hat eine produktive Wirtschaft und unterbietet mühelos die menschlichen Nationen und zwingt sie in eine Wirtschaftskrise. Die Menschen blockieren 01 und weisen die Friedensforderungen der Maschinen zurück, wodurch die Menschen für den Krieg verantwortlich sind, der sie versklavt.<br /><br />The Second Renaissance ist ein interessantes Erlebnis mit ausgezeichnetem, traditionellem Animationsstil und einer fesselnden Welt. Es wird gezeigt, wie die Maschinen misshandelt wurden und dass die Menschheit den Samen ihrer eigenen Zerstörung säte. Es gibt eine politische und soziale Welt und der Kurzfilm erzählt in seiner kurzen Laufzeit viel. Der Kurzfilm hat dieselben Themen und einen gleichen Stil wie der klassische Stummfilm Metropolis, teilweise den Anfang mit der Unterwelt. Es geht um die Themen Sklaverei, Misshandlung der Arbeiterklasse und Rassismus. Der Kurzfilm enthält auch einige religiöse Themen und religiöse Ikonographie. Hauptsächlich, dass die Menschen sich selbst als Gott sahen und die Maschinen nach ihrem Ebenbild schufen. Sie sahen sich selbst als die rechtmäßigen Herren der Maschinen. Auch die Maschinen verwenden religiöse Ikonographie, hauptsächlich indem sie ihre Nation in der „Wiege der menschlichen Zivilisation“ gründen und als Adam und Eva verkleidet zu den Vereinten Nationen kommen und einen Apfel anbieten.<br /><br />Der Animationsstil ist wunderschön, im traditionellen Anime-Stil (wie Akira). Die Bühnenbilder sind großartig, sie kombinieren futuristische mit historischen Städten, z. B. Washington D.C.. Es gibt gut durchdachte Zukunftsszenen und überraschende Gewalt, die für den Film entscheidend ist. Der Regisseur, Mahiro Maeda, hat auch die Anime-Sequenz in Kill Bill Vol. 1 gedreht, hat also gute Referenzen in Hollywood. Er ist bereit, Gewalt einzusetzen und weiß, wie man eine Geschichte am Laufen hält.<br /><br />Die einzige echte Beschwerde ist ein Kontinuitätsfehler zum ersten Matrix-Film, weil Morpheus erwähnt, dass die Menschen keine historischen Aufzeichnungen haben oder wissen, wer den Krieg begonnen hat. Aber es ist sehenswert.
Wenn Sie in den 90ern ein Buch adaptieren, das in den 50ern geschrieben wurde, dann verlegen Sie das verdammte Ding in die 50er und nicht in die 90er. Sehen Sie, 40 Jahre alte Sitten und Werte kommen so weit später nicht mehr so ​​gut an oder klingen nicht mehr so ​​wahr. Das ist eine einfache Regel, die Hollywood gewohnheitsmäßig verletzt. Und das ist das Problem mit diesem Film. Er hätte in der Ära spielen sollen, in der er geschrieben wurde. Man sollte meinen, das wäre ein Kinderspiel, aber nein. Ich würde es näher ausführen, aber bmacvs Kommentar bringt es ganz gut auf den Punkt. Ich beschränke meinen Kommentar auf Rachel Ward. Sie sieht aus, als hätte sie sich für diese Rolle komplett den Arsch abtrainiert. Infolgedessen sieht sie aus wie eine Crackhure auf Chemotherapie und ist ungefähr so ​​sexy wie ein schwules Ledersofa im Frauenkostüm. Ich fand ihren „Ich könnte jeden Moment sterben“-Blick ziemlich beunruhigend, und er hat ihrer angeblichen „Heißheit“ und der „sexuellen Spannung“, die der Film erzeugen wollte, stark geschadet. Davon abgesehen war der Film ziemlich gut; 7+ von 10 Punkten.
Ich besitze dieses Video sowie die Konzertversion des Musicals mit Patti Lupone und George Hearn und dem San Francisco Symphony Orchestra. George Hearn ist meiner Meinung nach fantastisch, ebenso wie Angela Lansbury und der Komponist Stephen Sondheim. Dieses Musical hat einen opernhaften Umfang und zeigt viel Einfallsreichtum in der Komposition. Ich hoffe wirklich, dass diese VHS auf DVD erhältlich sein wird!! Hearns Darbietung ist unheimlich sympathisch. Die einzige nervige Darbietung ist die der jungen Frau, die die Rolle der Joanna singt. Ich glaube, diese Aufführung fand im Dorothy Chandler Pavilion in Los Angeles statt und nicht auf einer Broadway-Bühne, und ich bin mir nicht sicher, ob das minimalistische Bühnenbild in New York verwendet wurde, wie es bei dieser Produktion der Fall war. Aber ich fand das Gerüst, das über die Bühne gezogen wurde, recht wirkungsvoll, um die Straßen Londons zu „porträtieren“. Ich kann diesen Film wärmstens empfehlen.
Mr. Michael Jackson ist ein künstlerisches Phänomen. Seine Kurzfilme, d. h. Musikvideos, sind einfach die besten. Es ist mir egal, ob ich von diesem Mann einen vernünftigen Science-Fiction-Film bekomme, aber ich möchte ein Medley seiner verrückten Tänze, kreischenden Schreie, coolen Choreographien der Menge und ein paar CGI- und Animationsszenen. Es sollte auch ein paar ununterbrochene Videos geben. Alles, was ich erwähnt habe, ist hier. Dumme Handlung und übertriebene „Vanity Fair“ sind kein Problem, wenn ich Mr. Michael Jackson in Aktion sehe. Für mich wird er immer der ultimative König der Musikvideos sein (nicht „King of Pop“, was schwachsinnig klingt, besonders für uns Russen, weil „Pop“ wie das russische Wort für „Ärsche“ klingt und MJ definitiv nicht „King of Asses“ ist). Ich kann mir seine besten Musikvideos (die künstlerisch wunderschön sind) immer wieder ansehen und werde ihrer nie überdrüssig.<br /><br />Mein erster Eindruck von diesem Film war „Was ist das…?“ (Stücke verschiedener Videos, einige gezeichnete Bilder, beunruhigende Sprünge von einem Thema zum anderen, das Fehlen eines zusammenhängenden Handlungsstrangs, einige herumalbernde Kinder usw.), aber als ich es bis zum Ende ansah, konnte ich sagen, dass es großartig war und wirklich mit nichts zu vergleichen ist, was heutzutage sonst im Fernsehen gezeigt wird. Was mir auch gefällt, ist, dass nie anstößiges Material gezeigt wird und dass es problemlos von Kindern angesehen werden kann.<br /><br />Ohne Herrn Michael Jackson wäre das Universum der Musikvideos ziemlich dürftig. Selbst die besten klassischen Videos anderer Künstler können nicht an die energiegeladene Übertreibung von Michael Jacksons musikalischem Wahnsinn und seiner künstlerischen Qualität heranreichen. Er wusste, wie er Publikum unterschiedlichen Alters fesseln konnte und er wusste, wie er ein Mann mit moralischen Grundsätzen bleiben konnte.<br /><br />Wenn ich eine ordentliche DVD-Veröffentlichung mit Videos von Herrn Michael Jackson sehe, weiß ich, dass es sich lohnt, sie zu kaufen, auch wenn einige Clips bereits in einer anderen früheren Veröffentlichung erschienen sind. „HIStory I“, „HIStory II“ und „Moonwalker“ sind alle großartig, obwohl nur „Moonwalker“ mehr wie ein einziger Film ist (mit einem soliden „Smooth Criminal“-Thema, einem „Paparazzi“-Thema und ein paar merkwürdigen Parodien und Wendungen).<br /><br />Auch wenn ich kein MJ-Fan bin, kann ich diesem „Film … wie kein anderer“ trotzdem solide 9 von 10 Punkten geben (ich bin definitiv von „Smooth Criminal“ getroffen worden und meine größten Beschwerden sind die folgenden: Anfangssegmente des Films hätten weggelassen werden können, während die Haupt-„MJ-Anti-Drogen-Kampagne“ mehr „explodierenden Wahnsinn und Stress“ hätte bekommen sollen und es hätte natürlich mehr „Moonwalking“ selbst geben sollen). Danke für die Aufmerksamkeit.
Obwohl die Handlung manchmal etwas kitschig und am Ende SEHR gehetzt war, als ob dem Regisseur die Zeit ausgegangen wäre und er sich beeilen müsste, die Geschichte fertigzustellen, war sie insgesamt ziemlich gut für das Genre „Fürs Hinterwäldler-Kabelfernsehen gemacht“. <br /><br />Allerdings war die Schauspielerin, die die Babysitterin spielte, Mariana Klaveno, sehr gut! Ich hoffe, sie noch öfter im Kino zu sehen. Auch die Musik war gut gemacht und hat die Spannung, die durch Musik aufgebaut wird, so angenehm wie möglich gemacht.<br /><br />Ich glaube nicht, dass ich „While the Children Sleep“ noch einmal sehen möchte, aber wenn, dann, um mich auf die Leistung der talentierten Klaveno zu konzentrieren.
Was soll ich sagen? Ich bin heute Morgen aufgestanden und habe Science-Fiction angemacht, mir die Hälfte der ersten Staffel angesehen und alles herausgefunden. Seltsam, ungewöhnlich und brillant. Es bietet jede Menge Potenzial, und wenn man bedenkt, dass ich zuerst gesagt habe, dass das blöd aussieht. Das muss das Beste seit den X-Files sein, aber wie immer wird dieser Serie meiner Meinung nach nichts das Wasser reichen können. Ich sage Ihnen, es ist gruselig und dann spannend und dann entspannt. Gegen Ende ist Miles ein verliebter Welpe mit einem seltsamen Haustier, das einer neuen Spezies angehört. Zwei Menschen sind auf der Flucht vor den Behörden. Und ein Killer-Tsunami steht kurz bevor! Wow! Und habe ich erwähnt, dass Miles‘ Haustier ein potenzieller Killer ist (also der Rest seiner Spezies schon)? Surface ist eine brillante Serie mit unerwarteten Wendungen, die alles bietet.
Ehrlich gesagt ist dies einer der BESTEN Horrorfilme, die ich je gesehen habe. Ich war von der Geschichte gefesselt, hatte panische Angst vor Captain Howdy und saß die ganze Zeit wie auf Kohlen. Ich verstehe die ganzen negativen Kritiken nicht wirklich.<br /><br />Die Ausgangssituation wurde bereits ausführlich besprochen; Captain Howdy ist ein Online-Täter, der Treffen mit Teenagern arrangiert, sie entführt und ihnen seine Lieblingsbeschäftigung Körpermodifikation und Piercing beibringt. Dee Snider ist Captain Howdy und er ist einer der gruseligsten Psychopathen, die je erschaffen wurden; vielleicht der gruseligste, weil er so menschlich ist und man das Gefühl hat (besonders wenn man sich für Körpermodifikationen interessiert), dass es solche Leute wirklich auf der Welt gibt.<br /><br />Aber der Hauptgrund, warum mir dieser Film gefallen hat und warum er so grauenhaft ist, ist, dass Captain Howdy zum Helden wird. Zu Beginn des Films sind die Rollen klar verteilt; die Opfer sind unschuldig, der Polizist ist der Gute und Howdy ist das pure Böse. Im zweiten Akt jedoch haben sich die Dinge ein wenig geändert. Man möchte, dass Howdy böse ist, aber es stellt sich heraus, dass er wirklich nur ein Opfer der Umstände ist und vielleicht sind das Gute und das Böse nicht offensichtlich. Es ist erschreckend, wenn man feststellt, dass man den „Bösen“ anfeuert.<br /><br />Einige Leute haben erwähnt, dass Strangeland in zwei separate Filme hätte aufgeteilt werden sollen. Sicher, es gibt definitiv zwei separate „Akte“, aber dieser Film funktioniert so gut, weil die beiden Akte direkt hintereinander folgen. Der erste Akt ist der typische Psychothriller, aber der zweite Akt ist aufgrund der Reaktion des Zuschauers auf die Situation der verstörendste. Ich glaube nicht, dass es ganz genauso funktioniert hätte, wenn der zweite Akt erweitert und in eine Fortsetzung verwandelt worden wäre.<br /><br />Als großer Horrorfilmfan kann ich diesen Film wärmstens empfehlen. Es ist der erste Horrorfilm ÜBERHAUPT, der mir Albträume beschert.
***1/2 von ***** Obwohl es mich nicht stört, dass es sich hier um eine englische Synchronfassung handelt, wie einige Kritiker erwähnt haben, sollte man dies erwähnen, da es in den Herzen vieler Quebecois zu liegen scheint. Als Kind war ich jedoch ein glühender Bewunderer dieses Films; jetzt, da er für Kinder gemacht wurde, bewerte ich ihn relativ. Die Geschichte handelt von Kindern, die in den Winterferien eine tolle Schneefestung bauen und mit Waffen wie Schneebällen und anderen Gebräuchen um die Kontrolle kämpfen, denn müßige Hände und Freizeit sind gleichbedeutend mit Winterferien-Lektionen. Wenn ich Kinder hätte, würde ich definitiv versuchen, ihr Interesse für diesen Film zu wecken, denn die Schneefestung hat mich in meiner Jugend begeistert, und ich denke, selbst Kinder von heute würden mir zustimmen, obwohl ich mit Pixar und all der Computeranimation vielleicht nicht auf dem neuesten Stand bin und es einfach nicht merke. Darüber hinaus ist die Botschaft des Films wunderbar allegorisch und noch dazu positiv, für Kinder (und Erwachsene gleichermaßen).
Leute, die mich kennen, sagen, ich hätte eine Schwäche für Zeichentrickfilme.<br /><br />Um ehrlich zu sein, haben diese Leute HALB recht. Meine eigentliche Schwäche sind außergewöhnlich gut gemachte Zeichentrickfilme, wie dieser klassische Familienstreifen von Max und David Fleischer.<br /><br />Sie denken sich vielleicht: „Wenn der so toll ist, warum habe ich dann noch nie davon gehört?“ Eine berechtigte Frage. Dieser Film kam in derselben Woche heraus, in der die Angriffe auf Pearl Harbor stattfanden. Das unvermeidlich schlechte Timing ließ den Film in relative Vergessenheit geraten. Aber es geht bergauf, denn er ist nun endlich auf DVD unter dem Titel „BUGVILLE“ erschienen.<br /><br />Es ist lustig, dass der Film das alles durchmachen musste, denn es spiegelt in gewisser Weise die eigentliche Handlung wider. Obwohl einige Leute behaupten, dass der Film eine Umweltbotschaft vermitteln möchte (pfui), denke ich persönlich, dass die Hauptidee des Films das Durchhalten in Not und harten Zeiten ist (schließlich hatte das Land zu dieser Zeit gerade erst die Depression überwunden).<br /><br />Unser Heuschreckenheld Hoppity möchte seiner gefährdeten Gemeinde unbedingt helfen. Problem: Jedes Mal, wenn er es versucht, scheitert er kläglich, sei es durch die Böswilligkeit anderer oder einfach durch Pech ... und beginnt langsam, die Verachtung der Menschen zu erregen, die er zu retten versucht. Obwohl er sein Bestes tut, um eine positive Einstellung zu bewahren, bricht er gelegentlich zusammen und nur durch die Ermutigung und Unterstützung seiner Freunde kommt er wieder auf die Beine und kämpft den guten Kampf. Nur eine gesunde Erinnerung daran, dass, wenn alles gesagt und getan ist, niemand wirklich autark ist.<br /><br />„Okay“, sagen Sie. „Der Film hat eine gute Botschaft (eigentlich zwei). Ist er deshalb wirklich AUSSERGEWÖHNLICH GEMACHT?“ <br /><br />Meine Antwort: Teilweise.<br /><br />Es ist nicht nur die Botschaft, die diesen Film besonders macht. Es ist die Charakterisierung. Dies ist einer jener Filme, in denen man die Persönlichkeit jedes Darstellers in seiner Animation sehen kann. Man braucht fast nicht einmal die gesprochenen Texte. Eine gute Möglichkeit, alles zusammenzufassen, ist „energiegeladen“ oder „lebhaft“. Viele Filme haben das Verkaufsargument „liebenswerte Besetzung“ verwendet. Immer wenn ich diese Zeile höre, muss ich an diesen Film denken.<br /><br />Beispiel: die Bösewichte: Swat the Fly und Smack the Mosquito. Viele Filme haben „liebenswerte“ Bösewichte, aber ich glaube nicht, dass Sie einen finden werden, der so unterhaltsam oder liebenswert ist wie diese Kerle. Vergessen Sie den 3 Stooges-Cartoon aus den 60ern. Swat und Smack sind das, was einer Zeichentrickversion von Moe und Curly (aber leider nicht Larry) am nächsten kommt, die Sie jemals finden werden. Fast alle lustigen Momente haben irgendwie mit diesem grauenhaften Duo zu tun. Ja, sie sind miese Taugenichtse, aber sie liegen einem trotzdem am Herzen. Diese Art von Kraft sieht man nur bei wirklich talentierten Autoren, Regisseuren und Mitarbeitern.<br /><br />Der Film enthält zwei kurze Witze über Rassenstereotype (Indianer und Chinesen). Ich glaube nicht, dass sie bösartig gemeint waren, aber sie sind trotzdem da. Mich haben sie nicht gestört, aber es wäre ziemlich unfair von mir, jemanden nicht zu warnen, den sie möglicherweise stören könnten.<br /><br />Wenn Sie also meine Schwäche teilen (und ich glaube, das tun Sie), probieren Sie diesen Film aus.
Vergewissern Sie sich vor dem Anschauen, dass Sie „Die Nacht der lebenden Toten“ gesehen haben ... Dies ist möglicherweise DIE beste 7-minütige Parodie, die ich je gesehen habe! Absurde, miese „Spezialeffekte“ (das Seil, das Seil!!!) und Menschen, die Brotscheiben essen ... was braucht man mehr???<br /><br />(Sehen Sie sich diesen Film nicht an, während Sie Brot essen ... Sie könnten Angst bekommen!)
Ich gebe gerne zu, dass ich ein Fan von schönen Filmen bin, und ausreichend einfallsreiche Kamerabewegungen und -winkel können ausreichen, um mein Interesse an einem ziemlich langen Film aufrechtzuerhalten. Allerdings nicht an einem so langen Film wie Gojoe, obwohl dieser einige der bemerkenswertesten Kameraarbeiten hatte, die ich seit dem koreanischen Historienfilm MUSA gesehen habe. Gojoe bietet jedoch weit mehr als nur schöne Bilder (wie auch MUSA ... ich möchte keinen Kontrast andeuten) – seine zweitgrößte Stärke ist hervorragende Schauspielerei und eine faszinierende Geschichte mit einer sehr dunklen Philosophie. Ich muss zugeben, dass ich mir ziemlich unsicher bin, was der Sinn des Films am Ende sein sollte, aber er regt definitiv einige Gedanken an. Vage, aber definitiv Gedanken :p<br /><br />Ein Bereich, in dem der Film besser hätte sein können, ist die Action. Es gibt in dem Film eine enorme Menge Blutvergießen, aber die Action wird vollständig mit hyperkinetischen Nahaufnahmen gefilmt und häufig von Objekten im Vordergrund verdeckt. Es entstehen zwar einige sehr intensive und beeindruckende visuelle Effekte, aber es wäre schön gewesen, mehr echte Action zu sehen, etwas, das es glaubhafter gemacht hätte, dass die Bösewichte einfach durch ganze Armeen waten und alle vernichten.<br /><br />Trotzdem ist der Film definitiv einer der interessantesten und schönsten Filme, die ich seit langem gesehen habe. Empfehlenswert!
Ich habe tolle Erinnerungen daran, wie ich als Kind „Robin of Sherwood“ im Fernsehen gesehen habe (aber ich glaube, ich habe aus irgendeinem Grund nur die Folgen von Michael Praed gesehen). Und vor kurzem hat mein Bruder die neu erschienenen DVD-Boxen der kompletten Serie gekauft. Es war toll, sie wiederzusehen, und es ist der beste aller Robin Hood-Filme und -Fernsehserien. Die Besetzung ist großartig, und die Schauplätze gemischt mit Clannads Musik verleihen dieses ganz besondere Gefühl. Ich persönlich finde, dass Praed der bessere der beiden Robins ist, aber Jason Connery war eine großartige Wahl für die Fortsetzung der Serie. Ray Winstone, Nicolas Grace und Robert Addie sind großartig in ihren Rollen als Will Scarlet, der Sheriff von Nottingham und Guy of Gisburne. Es ist schade, dass nie eine vierte Staffel gedreht wurde, und ich habe auch gehört, dass der Autor Richard Carpenter tatsächlich Pläne hatte, einen Spielfilm zu drehen, der die Ereignisse der Serie verfolgt. Robert von Huntingdon (Connery) hätte endlich Marion (Judi Trott) heiraten können, oder vielleicht könnte Herne der Jäger Robin von Loxley (Praed) wiederbeleben und sich am Sheriff rächen. Wie bereits erwähnt, wären die Produzenten von „Robin Hood – König der Diebe“ schlau gewesen, hätten sie die Besetzung von „Robin von Sherwood“ übernommen und den Film zu einer Art Fortsetzung der Serie gemacht. Wie Ray Winstone im Bonusmaterial der DVD sagt, wäre es toll gewesen, sie als alte Männer zu sehen, so wie in Sean Connerys „Robin und Marian“. Wer weiß, vielleicht werden wir in Zukunft noch mehr von dieser perfekten Interpretation der Legende sehen. Auf jeden Fall können wir unsere Lieblingsserie jetzt immer und immer wieder ansehen!
Ich habe gerade die Zusammenfassung der Handlung gelesen und es ist die schlechteste, die ich je gelesen habe. Sie wird diesem unglaublichen Film nicht gerecht. Ein Beispiel für eine gute Zusammenfassung finden Sie in der Liste unter „Turner Classic Movies“. Wie dem auch sei, dies war einer meiner Lieblingsfilme als kleines Kind. Meine Schwester und ich konnten es kaum erwarten, bis wir ihn jedes Jahr im April im Fernsehen sehen konnten. Es ist einer der besten Pferdefilme seiner Zeit. Es ist einer dieser großartigen Klassiker, die die ganze Familie sehen kann. Die Romanze ist sauber und liebenswert. Die Handlung ist interessant und die Lieder sind großartig. Filme wie dieser werden heute nicht mehr gedreht. Gute Schauspielerei und nicht übertrieben. Pat Boone und Shirley Jones sind in Höchstform, zusammen mit vielen anderen großartigen Charakterdarstellern.
Ein anderer IMDb-Rezensent drückt es so aus: „Stellen Sie sich 2001: Odyssee im Weltraum in der Wüste vor“, und Sie wären nicht weit von einer kurzen Zusammenfassung dessen entfernt, was Sie von diesem Stück Kino erwarten können (ich zögere zutiefst, das Wort „Film“ zu verwenden). Ein Vortrag über philosophische Ansichten zum Kreationismus, den Mythos rund um die Existenz der Menschheit, das Vorher und Nachher, was war, was war, was ist und was sein wird. Für manche ist das vielleicht ein „2001“ auf Sand, aber sie behandeln verschiedene philosophische Standpunkte, einen über Evolution und die Zukunft, die Hoffnung und das Potenzial der Menschheit, während Fata Morgana selbst eine etwas metaphysischere Reise ist. Ich hoffe nur, dass ich es effektiv genug vermitteln kann.<br /><br />Herzogs Stil wird nicht jedermanns Geschmack treffen, und diejenigen, die nicht zu den Hardcore-Kinofans gehören, werden dies wahrscheinlich extrem schwer finden und es vielleicht nicht einmal bis zum Finale nach 72 Minuten durchsehen. Fata Morgana fügt eine Montage von Filmmaterial aus der Sahara – mit Dörfern, Dorfbewohnern und verschiedenen anderen Orten – zu einem etwas surrealistischen Ende zusammen, mit Musik verschiedener Genres und einer beinahe mythischen Erzählung. Das Tempo ist zwar extrem langsam, aber letztlich höchst lohnenswert. <br /><br />Der Film beginnt mit einer fast fünfminütigen Montage aus verschiedenen Filmeinstellungen landender Flugzeuge. Schon zu Beginn ist man zu Beginn des Films völlig verwirrt und hat das klare Gefühl, dass dies anders sein wird als alles, was man bisher gesehen hat. Fata Morgana ist in drei Abschnitte unterteilt – Schöpfung, Paradies und Goldenes Zeitalter – und versucht, Bilder der natürlichen Schönheit der Wüste den von Menschenhand geschaffenen Instrumenten gegenüberzustellen, die sie verunstalten. Dies gelingt ihm. Die drei Abschnitte werden von verschiedenen Personen erzählt, die sich jeweils speziell auf den von ihnen gesprochenen Abschnitt beziehen und die langen Monologe und Wüstenmontagen besonders hervorheben.<br /><br />Fata Morgana ist ein Film über die Existenz des Menschen auf unserer Erde. Er betrachtet die natürliche Schönheit, für die die Erde geschaffen wurde, und zeigt uns gleichzeitig die potenzielle Schönheit, die wir in uns haben, und vor allem unseren negativen Beitrag zu der Welt, in der wir leben. Jede Einstellung wurde gezielt konstruiert, wobei in Bildern, Worten und Musik das zum Einsatz kam, was im Kontext dieses Films nur als „Die Heilige Dreifaltigkeit des Filmens“ beschrieben werden kann. Jeder Teil dieser drei Stücke trägt etwas Besonderes zu jeder Einstellung bei, doch zusammen ergeben sie etwas Größeres als die Gesamtheit ihrer Teile, sie erzeugen ungezügelte Schönheit und tiefe Gedanken in unseren Köpfen. Ich werde diesem Film allein mit Worten nicht gerecht werden können, vielleicht mit Bildern und einer Filmmusik, und ich weiß, dass die Massen ihn nicht zu schätzen wissen werden, aber dies ist ein tiefgründiger Film, und ich werde den Begriff „Kunstfilm“ nicht verwenden, denn es ist einfach nur Kunst. Dies ist bewegende Kunst, die den Geist bewegt und die Seele aufwühlt. Ob Sie Kreationismus bevorzugen oder nicht, ist irrelevant, denn dieser Film handelt von intelligentem Design.
Dieser Film bietet uns etwas Geschichte aus dem Zweiten Weltkrieg, zusammen mit berührender Romantik, ein wenig Fantasie und bedeutungsvollen Gefühlen – und einer wunderschönen Szenerie. Nicholas Cage lässt uns nie im Stich und leistet auch hier großartige Arbeit. Und das gilt auch für die anderen Hauptfiguren. Eine Schlüsselfigur, der Arzt/Vater, gespielt von John Hurd, gibt (seiner Tochter) eine der besten Definitionen von Liebe, die ich je gehört habe. Einige der Ereignisse sind ein bisschen zu zufällig, um wahr zu sein, aber das habe ich verziehen, da ich weiß, dass dies teilweise Märchen und Fantasie ist. Meine Frau und ich mochten den Film wirklich. Und es ist schön zu sehen, wie Menschen Risiken eingehen, um ihren Feind zu lieben. Ein Mann, der das Kino in unserer Nähe verließ, sagte zu seiner Frau: „So führt man Krieg!“ Ich denke, Sie werden verstehen, was er meint, wenn Sie die italienischen Besatzer dieser schönen griechischen Insel beobachten.
Ich sammle Horrorfilme aus aller Welt und habe die guten und die sehr schlechten gesehen – Zombie Bloodbath ist ein Low-Budget-Video. Sicher, die Schauspielerei ist schlecht, die Handlung ist im Grunde eine Mischung aus allen Zombiefilmen zusammengewürfelt und die Qualität ist an einigen Stellen niedrig. Was Sie anscheinend übersehen, ist, dass es trotzdem unterhaltsam und wirklich sehr unterhaltsam ist. Die Effekte reichen von, wie jemand hier gesagt hat, teigigen Zombies, die aussehen wie KISS-Ablehnungen, bis zu wirklich guten mit einigen erstaunlichen Latexarbeiten. Aber der Grund, warum man einen Film mit einem solchen Titel kauft, ist das Blutige und dieser Film ist in dieser Hinsicht erstaunlich. Die Effekte sind für einen so kleinen Film sehr gut. Jemand hat ihn einen Partyfilm genannt und das ist er. Ein 100 % unterhaltsamer Partyfilm. Ich habe von verschiedenen Websites gehört, dass dies eigentlich ein „Rohschnitt“ des Films ist, der allgemein veröffentlicht wurde, aber der eigentliche „Director’s Cut“ kommt auf DVD und ist von sehr guter Qualität. Ich werde es kaufen und mir selbst ein Urteil bilden.<br /><br />Die Geschichte dreht sich im Wesentlichen um ein Atomkraftwerk, das kaputtgeht und Zombies produziert. Die Regierung schließt es, verheimlicht die Geschichte und genehmigt den Bau von Häusern darüber. Teile des Kraftwerks liegen noch unter der Erde, und diese Untoten kommen hoch und greifen das Gebiet an. Einige Schauspieler machen einen tollen Job, es gibt einige ziemlich direkte gesellschaftliche Kommentare, die aufschlussreich und wahr sind, gute Musik, tolle Beleuchtung, einige effektive Spannung und jede Menge Blut und abstoßendes Blutvergießen. Ein Typ wird angegriffen und von unten nach oben zerfetzt, wenn Sie wissen, was ich meine. Dann werden ihm die Eingeweide aus dem Mund gestoßen. Ein anderer wird in zwei Hälften gerissen wie in „Day of the Dead“, und dieser Effekt ist ihnen großartig gelungen. Es gibt eine Million Blutvergießen und es ist fast ALLES Action. Ich sage, hört auf, prüde zu sein, genießt das Leben und schaut euch mehr Filme wie „Zombie Bloodbath“ und „Meat Market“ an. Zwei großartige Epen über Untote.<br /><br />OK – UPDATE!!! Ich habe gerade das DVD-Set bekommen und hier ist, was ich dachte:<br /><br />VIEL bessere Bildqualität und ausnahmsweise konnte ich den tatsächlichen DIRECTOR’S CUT des Films sehen und es ist ein viel besserer Film. Ich mochte ihn vorher, aber jetzt kann ich verstehen, was Todd Sheets eigentlich mit diesem hier erreichen wollte. Und der Kommentar hilft auch, Sheets ausführlich über den Film sprechen zu hören. Er weiß, dass es ein trashiger Zombiefilm ist, aber er zeigt allen Beteiligten Respekt. Außerdem hat Sheets einen großartigen Sinn für Humor und eine gewisse bescheidene Integrität, von der andere im Filmbereich etwas lernen könnten. Die Blicke hinter die Kulissen von Zombie Bloodbath sind auch ziemlich unterhaltsam. Ich fand, dass es fast so unterhaltsam war wie der Film, für den es gemacht wurde. Es gibt einige großartige Interviews und Aufnahmen hinter den Kulissen, gemischt mit Nachrichten über den Film von einigen großen Sendern wie CNN, FOX und MTV. Alles in allem ein lustiger kleiner Film, der SEHR rau ist, aber mich trotzdem zum Lachen und Genießen gebracht hat! Ich habe viele DV-Filme und einige Videoaufnahmen gesehen, und viele davon sind ziemlich langweilig, aber dieser hier war es wirklich nicht. Neuere DV-Filme sind zwar technisch besser, aber sie machen einfach nicht so viel Spaß!<br /><br />PS – ich habe gehört, dass sie diesen Film jetzt mit großem Budget neu drehen???
Jess ist 18, sehr schlau und will nichts mehr als Fußball spielen. Als sie einem lokalen Team beitritt, muss sie ihre Eltern immer wieder anlügen, denn sie würden es nie gutheißen, wenn sie ihren Traum verfolgt. Sie wollen, dass sie sich mit einem netten indischen Jungen niederlässt und lernt, wie man kocht.<br /><br />„Kick it like Beckham“ ist ein sehr lustiger Wohlfühlfilm, der nicht tiefgründig und komplex sein muss, sondern einfach gut ist, wie er ist. Die Besetzung ist durchweg sehr gut und sie spielen ihre Rollen sehr gut, die Geschichte ist einfach und vorhersehbar, aber sie funktioniert perfekt und das Drehbuch ist sehr realistisch und sehr lustig.<br /><br />Ein toller Familienfilm 8/10
Ich habe dieses Spiel spontan bei Walmart gekauft. Darüber bin ich froh. Es war sehr unterhaltsam, Sean Connery zuzuhören und das Spiel zu spielen. Ich fand die Grafik die beste, die ich je in einem Film-/Spiel-Remake gesehen habe. Die Bonuslevel waren sehr schwer! Das mit dem Scharfschützengewehr war meiner Meinung nach zu schwer, es hat mich so frustriert, dass ich das Spiel anderthalb Wochen lang nicht gespielt habe. Es haben zu viele Leute auf einen geschossen, ohne dass man sich verstecken oder das Leben aushalten konnte. <br /><br />Das Einzige, was ich ändern würde, wäre das Upgrade-System. Ich habe keinen Unterschied zwischen nicht aufgerüsteter und aufgerüsteter Ausrüstung bemerkt, z. B. schien der Kauf eines Panzerungs-Upgrades die Panzerung nicht stärker zu machen oder meine Lebensanzeige zu füllen. Der Q-Copter hat mir wirklich gefallen. Ich denke, die Entwickler haben gute Arbeit geleistet.
Ich liebe diese Show! Mr. Blick, Gordon und Waffle sind so unterschiedliche Katzen, aber sie bezeichnen sich selbst gemeinsam als „Brüder“. Ich ertappe mich oft dabei, den müden, seufzenden Akzent ihres Butlers Hovis oder sogar des schottischen Bezirks Gordon nachzuahmen. Es sollten mehr Episoden über Human Kimberly gedreht werden. Die Episode, in der sich die Katzen als Mädchen im vorpubertären Alter verkleiden, um Zutritt zu Human Kimberlys Pyjamaparty zu erhalten und ihre durstigen Pfoten an ihr Lieblingsgetränk Rootbeer zu bekommen, ist ein urkomischer Klassiker. Wir können jetzt bei uns zu Hause kein Rootbeer trinken, ohne entweder die Stimmen von Catscratch oder den Hanson Brothers aus dem Film „Slap Shot“ zu machen. Ein zukünftiger Klassiker. Wo kann ich die ersten beiden Staffeln auf DVD bekommen??
Ich möchte mich noch einmal dem Lob für die Produktion dieses Films anschließen, insbesondere für die brillante Kinematographie. Das Licht des Feuers, das auf glatter und muskulöser Haut glitzert, erzeugt atemberaubend schöne Bilder. Der Film wurde für einen einzigen Oscar nominiert (und gewann ihn auch) – den ersten, der für den Schnitt vergeben wurde. Malas Darstellung ist stimmungsvoll, durchdringend und kraftvoll.
Spoiler für alle, die das Glück haben, diesen Film jemals zu sehen (also doch kein richtiger Spoiler). Habe den Film gesehen, als er rauskam, und kann mich noch an Teile erinnern. Er spielt in einer kleinen Stadt im Westen oder dem, was davon noch übrig ist. Er ähnelt eher einer Geisterstadt mit wenigen Einwohnern. Unter ihnen ein Paar, wobei die Frau besonders böse ist. Sie lässt ihren Mann am Ende des Films sterben und verlässt die Stadt, muss dafür aber die Wüste durchqueren. Wir wissen nie, was als nächstes mit ihr passiert, aber kurz bevor sie gegangen ist, schießt ihr sterbender Mann hinter ihr her und trifft sie absichtlich nicht, sondern die Wasserversorgung. Sie ist sich nicht bewusst, dass sie bald sehr durstig sein wird. Mark Damon tötet ein paar Bösewichte auf lustige Art und Weise – aber das ist eine andere Geschichte, an die ich mich nicht so gut erinnere. Der bleibende Eindruck des Films war, dass es eines der ersten Male war, dass ich eine wirklich böse Frau im Film gesehen habe, die vorgibt, alles andere als böse zu sein – nicht zu vergleichen mit der Hexe in „Schneewittchen“, die im Vergleich dazu leicht zu entlarven ist. Sehr straffer Western mit wenigen Hauptfiguren und trotzdem fesselnd.
Ich habe irgendwo gelesen (in einer ziemlich vernichtenden Kritik), dass dies so etwas wie ein Live-Action-Mecha-Anime ist, und ich denke, sie sind auf dem richtigen Weg. Ich habe diesen Film zum ersten Mal gesehen, als ich noch sehr jung war, und ich wollte ihn unbedingt noch einmal sehen, und als ich es vor kurzem endlich tat, kamen alle Erinnerungen zurück. Ich denke nicht, dass man das zu ernst nehmen sollte – es ist einfach ein bisschen guter alter 80er-Jahre-Spaß, fast wie im Fernsehfilm (er spielt vor dem Hintergrund einer ziemlich düsteren Zukunft, obwohl dieser Punkt nicht zu sehr betont wird). Was ich an diesem Film am meisten bewundert habe, war, dass die Dialoge nicht generisch klangen – keine Klischees, keine vorhersehbaren Zeilen – alles in allem einfach nur Spaß! Vielleicht war die Zeit nicht gnädig mit diesem kleinen Film, aber ich kann ihn trotzdem schätzen. Er ist keineswegs perfekt, aber er ist unterhaltsam und versucht nicht, etwas anderes zu sein. Lassen Sie die Nerds und Comicladen-Leute sich um technische Details kümmern – wen kümmert das? Sehen Sie es sich selbst an und treffen Sie Ihre eigene Entscheidung. Die Meinung anderer zählt nicht.
In seinem letzten Film von 1918 ist Chaplin ein Doughboy, ein Doughboy, der das Marschieren nicht auf die Reihe zu kriegen scheint. Er verbringt Zeit „dort drüben“ in den Schützengräben des Ersten Weltkriegs. Mehrere Gags stechen hervor: Limburger Käse als improvisierte Granate für eine Person. Die beengten Quartiere der Baracken in den Schützengräben und als Chaplin und seine Kameraden durch Überschwemmungen aus ihren Kojen gespült werden, sind Höhepunkte. Chaplin nimmt schließlich im Alleingang mehrere deutsche Soldaten gefangen und verprügelt den deutschen Kommandanten, weil er eine Zigarette ablehnt. Auf die Frage, wie er das gemacht hat, antwortet Chaplin, dass er sie umzingelt hat. Chaplin versteckt sich hinter den feindlichen Linien, ausgerechnet als Baum, und diese Szenen sind sehr, sehr lustig. Er flieht in ein zerbombtes Haus, wo er ein französisches Mädchen trifft, das von Edna Purviance gespielt wird. Er wird von deutschen Soldaten aufgespürt, entkommt ihnen erneut und Purviance wird verhaftet, weil sie ihm geholfen hat. Chaplin gelingt es, einen Soldaten auszutricksen, indem er ihm einen Schlag versetzt und dessen Uniform benutzt. Natürlich rettet er am Ende Purviance und nimmt dabei den Kaiser gefangen. Unterwegs verwendet Chaplin einige visuelle Gags und Slapstick, um die deutschen Soldaten zurückzuschlagen. Mit diesem Film erkundete Chaplin die Möglichkeiten der Drehorte und hielt gleichzeitig die Aufmerksamkeit des Publikums für eine fast abendfüllende Zeit aufrecht, was ihm sein Vertrag mit der Mutual Film Corporation nicht erlaubte. Der Film erlaubte ihm auch, sich über den Feind lustig zu machen, was er in Der große Diktator noch einmal mit größerer Wirkung tun sollte. *** von 4 Sternen.
Ich habe auch schon eine ganze Weile nach diesem Film gesucht und wie toll wäre es, ihn auf DVD zu finden...<br /><br />Ich habe diesen Film gesehen, als ich ungefähr 6 Jahre alt war, in den Niederlanden. Und ich war sehr beeindruckt davon. Er wurde vor Walt Disneys DSCHUNGELBUCH gezeigt! <br /><br />Meine Erinnerung an diesen Film ist bruchstückhaft. Ich erinnere mich, dass ein indischer Junge mit einem Adler befreundet war. Das hat mich sehr beeindruckt. Aus irgendeinem Grund wurde er aus seinem Dorf vertrieben (ich habe den Grund dafür nicht verstanden). Als andere Jungen Steine ​​nach ihm warfen, kletterte er auf einen Felsen und sprang herunter. Zu dieser Zeit verwandelte er sich in einen Adler und flog mit seinem Adlerfreund davon. Als Adler trug er noch seine türkisfarbene Halskette. <br /><br />CB
Ehrlich gesagt, als ich mir diesen Film im Rave-Kino in Plainfield, Indiana, ansah, hatte ich nicht viel erwartet. Ich ging nur hin, weil ich dachte, hey, es ist ein WWE-Film, der wird bestimmt zum Lachen sein. Dann setzte ich mich hin und sah ihn mir an und verstand, warum sie Glen Jacobs (Kane) für die Rolle des Jacob Goodnight ausgewählt hatten. Er ist wahrscheinlich einer der verrücktesten Typen auf der Leinwand (viel schlimmer meiner Meinung nach als Freddy oder Jason) und hat einen großen Vorteil gegenüber anderen Filmen, der mich zu einem Horrorfilm hinzieht. Er zeigt Jacob Goodnight als Menschen. Er hat ein Herz, egal wie verdreht und gruselig es ist. Er empfindet Schmerz, etwas, das Jason nie tut oder zu zeigen scheint. Er empfindet Kummer und Freude, obwohl beides wiederum verrückt ist, was Sie bemerken werden, wenn Sie den Film sehen. Alles in allem war es meiner Meinung nach eine andere Erfahrung als viele Slasher, und er hat mich in mancher Hinsicht überrascht, zum Beispiel in Bezug darauf, wer am Ende überlebt hat.
Ich habe diesen Film Anfang der 70er gesehen. Es ist der beste Film, den ich je gesehen habe. Und ich werde ihn mein Leben lang nicht vergessen. Ich hasse Kriege. Ich hasse Kriege. Ich hasse Kriege. Ich frage mich, warum wir Menschen immer noch Kriege zulassen. Wissen Sie? Wissen Sie, warum diese Kriege immer weiter und weiter gehen? Unschuldige Menschen werden getötet, sogar heute noch, für dumme und unrealistische Umzonungen? Ich habe diesen Film Anfang der 70er gesehen. Es ist der beste Film, den ich je gesehen habe. Und ich werde ihn mein Leben lang nicht vergessen. Ich hasse Kriege. Ich hasse Kriege. Ich hasse Kriege. Ich frage mich, warum wir Menschen immer noch Kriege zulassen. Wissen Sie? Wissen Sie, warum diese Kriege immer weiter und weiter gehen? Unschuldige Menschen werden getötet, sogar heute noch, für dumme und unrealistische Umzonungen? Ich habe diesen Film Anfang der 70er gesehen. Es ist der beste Film, den ich je gesehen habe. Und ich werde ihn mein Leben lang nicht vergessen. Ich hasse Kriege. Ich hasse Kriege. Ich hasse Kriege. Ich frage mich, warum wir Menschen immer noch Kriege zulassen. Wissen Sie das? Wissen Sie, warum all diese Kriege immer weitergehen? Werden auch heute noch unschuldige Menschen wegen dummer und unrealistischer Gebietsumwidmungen getötet?
Wer wird meine Kinder lieben? Der traurigste Film, den ich je gesehen habe. Definitiv 10/10. Im Fernsehen 1983 erschienen. Der Film ist auf VHS erschienen. Eine DVD-Veröffentlichung ist ein Muss, lieber früher als später. Eine an Krebs sterbende Mutter muss vor ihrem Tod ein Zuhause für alle ihre Kinder finden, weil sie glaubt, dass ihr Mann und Vater der Kinder nicht in der Lage ist, für sie zu sorgen, wenn sie erst einmal gestorben ist. Sie schafft es, für alle Kinder ein Zuhause zu finden, bis auf eines, einen kleinen Jungen, der nicht gewollt ist, weil er an Epilepsie leidet. Sehr traurig, wenn man nicht gewollt ist. Wenn Sie einen richtig guten Tränenzieher erwarten, dann holen Sie sich diesen Film. Ich bin ein Mann, aber selbst ich habe geweint, als ich diesen Film gesehen habe. Nicht zu verpassen.
Turner und seine Freunde machen HBO den Rang ab und machen ihm den Spitzenplatz unter den Fernsehfilmproduzenten streitig. Dies ist ein gut getakteter, nachdenklicher Thriller. William Macy ist wie immer hervorragend und Adam Arkin liefert eine seiner besseren Leistungen. Ein bisschen lebendiger als der klassische Hitchcock, aber nicht so aufdringlich wie typische Filme dieser Art, lässt einen „A Slight Case of Murder“ langsam in den Film hinein und lässt einen nicht mehr los. (Hinweis: Ich habe eine Vorschaukopie gesehen, was bedeutet, dass ich nicht auf die Werbepausen warten musste. Diese Unterbrechungen mögen das Tempo beeinträchtigen, aber man weiß, dass der Film irgendwann auf Video verfügbar sein wird.
Ich mache es kurz und bündig, weil ich nicht glaube, dass man jemandem, der diese Serie noch nie gesehen hat, viel über sie sagen kann, außer dass sie unglaublich komisch und einzigartig ist. Für mich ist sie wahrscheinlich die lustigste Serie aller Zeiten.<br /><br />Man muss sie sich wirklich ansehen, um den Humor zu verstehen, und ich habe ein paar Episoden gebraucht, um richtig reinzukommen, aber wenn man einmal drin ist, gibt es kein Zurück mehr. Zum Beispiel die Art, wie Hydes Charakter immer sehen will, wie seine Freunde in Schwierigkeiten geraten, je öfter das passiert, desto komischer wird es.<br /><br />Sie ist rundum klassisch, ich meine, die Besetzung, die Autoren, der Regisseur, das ist einfach ein Erfolgsrezept. Ein Schauspieler, der es meiner Meinung nach immer schwer hat, ist Ashton Kutcher, aber ich meine, er ist großartig in dieser Serie. Ich glaube nicht, dass die Figur Kelso von jemand anderem gespielt worden sein könnte, es braucht jemanden, der sehr schlau ist, um jemanden zu spielen, der so dumm ist. Alle Hauptcharaktere sind großartig und die Rezension wäre nicht lohnenswert, wenn ich nicht auch noch die eiskalte Heldin Mila Kunis erwähnen würde. Das ist wirklich eine pikante Begegnung, ha ha, Scherz beiseite, eine tolle Show.
Der beste Tarzan aller Zeiten! Dieser Film ist auf eine Weise gemacht, die kein anderer Tarzan jemals auch nur annähernd erreicht hat. Er hat alles, was man sich von einem Tarzan-Film wünscht. Kein anderer Tarzan-Film hat oder wird die Figur jemals so gut darstellen. Ich würde sagen, wenn Sie einen Tarzan-Film gesehen haben und er Ihnen gefallen hat, sollten Sie sich diesen ansehen, Sie werden ihn lieben, und wenn Sie Tarzan noch nie gesehen haben, sollten Sie sich diesen ansehen und die anderen vergessen.
Mani Sir erzählt wie immer eine weitere erstaunliche Geschichte mit Kannathil Muthamittal. Eine solch erstaunliche Beziehung zwischen Eltern und Kind wird auf wunderschöne Weise dargestellt. Mani Sir wie immer ohne viele Spezialeffekte und ohne viele Außenaufnahmen. (Tatsächlich war dies der einzige Film, in dem er jemals außerhalb Indiens gedreht hat, und zwar nur in Sri Lanka). Manis Klasse ist überall im Film zu erkennen ... und dazu kommt ARRs Musik ... die einfach unglaublich ist ... Vellai Pookal ist einer meiner Lieblingssongs überhaupt ... Maddy, der in der Filmbranche das ist, was er ist, hat auch sehr beeindruckt. Angefangen von Alaipayuthey über Kannathil und Ayutha Ezuthu bis hin zu Guru ... Mani Ratnam hat der Welt gezeigt, was für eine vielseitige Schauspielerin Maddy ist. Simran war auch wirklich gut. Sie hat gezeigt, dass sie auch in nicht-glamourösen Rollen und in Charakterrollen spielen kann. Alles in allem ein erstaunlicher Film. Schade, dass das tamilische Publikum diesen tollen Film nicht zu schätzen wusste und er an den Kinokassen floppte ...
Ich habe diesen Film jetzt ungefähr 10 Mal gesehen, also muss es etwas geben, das ich daran mag!<br /><br />Die US-amerikanischen Science-Fiction-Filme der 50er Jahre waren ziemlich gemischt: Sie waren entweder intelligent gemacht und/oder regten zum Nachdenken an oder waren billiger und lächerlicher Kitsch. Alarm im Weltall ist ein bisschen von beidem, aber in dieser Seltenheit für das Genre: Farbe.<br /><br />Außerdem hatte er einen Vorsprung mit dem Drehbuch – obwohl Shakespeare es vielleicht nicht erkannt hätte, basierte es auf seinem zeitlosen Stück und garantierte daher selbst eine gewisse Langlebigkeit, wenn es gut gemacht war.<br /><br />Es ist die Geschichte des mörderischen Es eines Mannes, das künstlich unendlich vergrößert wird durch Maschinen, die eine tote Rasse vor 200.000 Jahren eingeschaltet ließ. Dabei strotzt die Handlung vor Klischees der 50er Jahre und ist so purer Kitsch, dass man sich manchmal fragt, warum man ihn sich ansieht, es aber immer tut. Diese Dreiecksgeschichte … igitt! Disneys Cartoons sind immer noch gut erhalten und die Cartoon-Hintergründe direkt von den Titelseiten des Galaxy-Magazins usw. sehen auch nach 50 Jahren noch gut aus. Robbie, der in der Ferne mit dem Auto durch die Wüste fährt, ist allerdings ein Brüller!<br /><br />Alles in allem, trotz aller Mängel, das Beste seiner Art und wir sollten dankbar sein, dass ein so makelloser Druck erhalten geblieben ist.
Das war ein romantischer, einfacher, lustiger Film. Ich habe ihn wirklich genossen und würde definitiv sagen, dass man ihn sich ansehen und genießen sollte. Will Smith war lustig, unbeholfen, nervös, süß und einfach ein einfacher Typ, der von der Liebe getroffen wurde. Es war süß zu sehen, wie er sich in jemanden verliebte und so nervös war und nicht wusste, was er tun oder sagen sollte. Es war großartig. Er war großartig, lustig wie immer. Eva Mendes war auch besser, als ich erwartet hatte. Ich fand, dass es Momente im Film gab, in denen Will übers Ohr gehauen wurde. Er tat alles, was er konnte, um ein guter Kerl zu sein, und wurde trotzdem schlecht behandelt. Das Ende war romantisch und glücklich und es war großartig. Ich habe ihn mehrmals gesehen und würde ihn mir wieder ansehen. Ein lustiger Film, etwas, das man nicht mehr oft sieht. Er hatte das Gefühl von früher mit einem frischen neuen Look.
Dieser Film ist in seiner heutigen Form viel kürzer als bei seiner Veröffentlichung im Jahr 1918. Tatsächlich ist er heute leichter erhältlich als zwei andere mittelgroße Stummfilme von Chaplin (A DOG'S LIFE und THE PILGRIM), die Chaplin in den 1950er Jahren wiederveröffentlichte. Zu seiner Zeit war SHOULDER ARMS wegen seines Humors in Uniform ein großer Erfolg. Er ist immer noch sehr lustig (Chaplin, der als Baum verkleidet die Deutschen ausspioniert, ist so lächerlich, dass es hysterisch ist), aber er leidet darunter, dass er in seiner eigenen Zeit spielt. Charlie beschäftigt sich mit dem Ersten Weltkrieg, einem grausamen Konflikt, der 20 Millionen Menschen das Leben kostete, aber nicht der schlimmste Krieg (entsetzlich, um es auszudrücken) des 20. Jahrhunderts. Chaplin sollte diesen Krieg auch noch erleben und seine Hauptarchitekten in DER GROSSE DIKTATOR parodieren. Aber letzterer ist für das moderne Publikum zugänglicher, weil dieser Film ein Tonfilm ist. Außerdem scheint Hitler als Zielscheibe für das Publikum im Jahr 2008 wichtiger zu sein als Kaiser Wilhelm II. und sein Generalstab.<br /><br />SHOULDER ARMS sollte uns durch die Einberufung des Landstreichers führen, seine Ausbildung, seine Gewöhnung an den Stellungskrieg und seinen eigentlichen Kampf gegen die „Hunnen“ an der Westfront. Vieles davon ist heute weggefallen – ein Abschnitt (als Albert Austin als Arzt Chaplin in seinem Büro im Einberufungszentrum untersucht) existiert noch und wurde vollständig in der Dokumentation UNKNOWN CHAPLIN gezeigt. Das ist bedauerlich, denn der Film ist jetzt etwa 45 Minuten lang und es scheint Lücken zu geben, die durch diese Szenen ausgefüllt wurden. Was bleibt, ist erstklassig, aber man geht mit dem Wunsch nach mehr ... und dem Gefühl, ein wenig betrogen worden zu sein.<br /><br />Sydney Chaplin und Henry Bergman machen ihre Nebenrollen gut, insbesondere Sydney als Wilhelm. Er hatte dies zuvor in einem Kurzfilm mit Charlie getan, in dem es um den Verkauf von Anleihen ging, wo er eine militaristische Rede hielt, bevor er vom Landstreicher mit einem riesigen Hammer mit der Aufschrift „Kriegsanleihen“ verprügelt wurde. Hier sehen wir, wie es dem Landstreicher am Ende gelingt, Wilhelm und den Generalstab gefangen zu nehmen. Das wurde nur noch getoppt, als Stan und Ollie in PACK UP YOUR TROUBLES die deutsche Armee mit einem Panzer und Stacheldraht gefangen nahmen.<br /><br />Das Lustige ist, dass Chaplin infolge seiner Kriegsaktivitäten tatsächlich eine schwere Krise hatte. Er war kein eingebürgerter Amerikaner – weder 1917 noch 1952, als Generalstaatsanwalt McGranery öffentlich bekannt gab, dass Chaplin nicht in die USA zurückkehren könne, weil er ein feindlicher Ausländer sei (Chaplin und seine Familie waren auf einer Europareise – wütend ließ sich Charlie für den Rest seines Lebens in der Schweiz nieder, außer als er DIE GRÄFIN VON HONG KONG drehte und als er in den 1970ern für seinen besonderen Karriere-Oscar nach Hollywood ging). Da er kein Amerikaner war, konnte er nicht von den USA eingezogen werden. Also verkaufte er (zusammen mit Douglas Fairbanks Sr. und Mary Pickford) US-Kriegsanleihen. Aber in Großbritannien waren Zehntausende auf den Schlachtfeldern des Ersten Weltkriegs umgekommen, und die Öffentlichkeit war verärgert über Chaplin, den sie als „Faulenzer“ und Feigling betrachteten. Chaplin überwand dies schließlich, aber Reste des Grolls verfolgten ihn bis zu seinem Tod. Dies tut dem Erfolg von SHOULDER ARMS als Film keinen Abbruch, aber es erklärt, warum Chaplin bis 1940 keinen weiteren modernen Kriegsfilm drehte, und zwar ein würdigeres Ziel.
Da ich die Gelegenheit hatte, einige der Dreharbeiten im Viertel Slavic Village-Broadway zu sehen, konnte ich es kaum erwarten, die endgültige Fassung zu sehen.<br /><br />Als ich diesen Film letzten Freitag bei der Premiere in Cleveland sah, habe ich schon lange nicht mehr laut über eine Komödie gelacht! Es ist großartiger Slapstick. Die Russo-Brüder haben hervorragende Regiearbeit geleistet. Die gesamte Besetzung liefert komödiantisches Schauspiel von ihrer besten Seite ... Keine langsamen oder trockenen Abschnitte ... George Clooney ist einer meiner Lieblingsschauspieler und er ist großartig als verkrüppelter Safeknacker in diesem Streifen. Am meisten beeindruckt haben mich William H. Macy als Gauner „Riley“ und Michael Jeter als „Toto“, die einen vor Lachen schütteln lassen. Ich glaube, sie haben die lustigsten Rollen im ganzen Film.
Mein Kommentar bezieht sich hauptsächlich auf den ersten Kommentator (den Statisten des Films) und seine unzufriedene Einschätzung des Films. Ich denke, seine Perspektive zeigt, warum ein Statist ein Statist und ein Regisseur ein Regisseur ist. Der Film war süß, die Schauspielerei ausreichend, das Erlebnis, ihn anzusehen, eine nette Abwechslung von einer arbeitsreichen Woche. Es war nicht „The Hours“ (Schauspiel), oder „Matrix“ (Spezialeffekte), oder sogar „Die Farbe Lila“ (Regie). Das ist bei den meisten Filmen nicht der Fall. Aber es war auch nicht der Mist, den „Vinny …“ Sie glauben machen würde. Tut mir leid, Mann, das ist nur meine Meinung.<br /><br />Was den Film selbst angeht, war er am Ende sehr schwulenfreundlich (+ #1). Er zeigte eine Welt voller unterschiedlicher und nicht ganz perfekter Menschen – Sie wissen schon, genau wie unsere (+ #2)! Er öffnete eine Tür zu einer Kultur, ohne andere Kulturen auszuschließen (+ #3). Und mir gefiel die Musik (+ #4).
SCHAU NICHT IN DEN KELLER Dieses kleine vergessene Juwel hat einen besonderen Platz in meinem Herzen und auf der Liste der Video Nasties. Der Soundtrack mit Flöte, Sitar und Rasselbox ist klassisch. Die Hauptfigur ist zwar viel heißer als die meisten Low-Budget-Starlets, aber eine ziemlich normale Low-Budget-Hauptfigur. Die Figur des Dr. Masters ist gut geschrieben und gut gespielt. Einige der Nebenfiguren sind irgendwie dumm, tragen aber zur Nostalgie des Films bei. Er ist kitschig. Ich versuche nicht zu lügen. Die Figur, die diesen Film großartig macht, ist ein Faulkner-Mann-Kind namens Sam, einer der Patienten in diesem Film über ein verrückt gewordenes Sanatorium. Das Blut ist ziemlich normal, obwohl ich die Farbe des Blutes großartig finde. Es ist so … rot. Ich glaube, dieser Film wurde wegen seiner Werbemasche schlecht aufgenommen. Irgendein seelenloser kleiner Werbefachmann hat seine schmutzigen Hände darauf gelegt und gedacht: „Lasst uns die Werbekampagne für Last House on the Left klauen, die läuft gut.“ Solche kleinen Trottel haben die Welt des Films ruiniert. Alles Eier, aber kein Hirn. Außerdem war der Editor vielleicht Alkoholiker, vielleicht aber auch nicht. Vielleicht waren sie alle betrunken. Sie werden verstehen, was ich meine. Noch eine kleine Anmerkung: Kaufen Sie das nicht im Wally-Mart-Dollarregal. Sie haben es auf ein unerträgliches Niveau geschnitten. Versuchen Sie, den längsten Schnitt zu finden, den Sie bekommen können.
Nachdem „Star Wars: Eine neue Hoffnung“ Science-Fiction neu definiert hat und „Das Imperium schlägt zurück“ „Star Wars“ neu definiert hat, ist es schwer zu glauben, dass der dritte und letzte Film dieser Trilogie es schaffen kann, so gut zu sein wie die anderen beiden, aber dieser hier macht wirklich einen guten Job. Der erste Teil des Films löst den Cliffhanger auf, den der vorherige hinterlassen hat, mit einem ausgeklügelten Fluchtplan, der mit der unglaublichen Spannung und Action der ersten beiden Filme mithält. Dann kehrt der Film zur Rebellenallianz und den Geschehnissen im Krieg zurück. In den Szenen, die zur letzten Konfrontation der Rebellion mit dem Imperator führen, gibt es viel Action. Wenn die Schlacht beginnt, sitzt das Publikum aufgrund von allem, was dazu geführt hat, bereits auf der Stuhlkante, und diese letzte Schlacht ist noch spannender als die aus den anderen Filmen. Dieser Höhepunkt ist definitiv actionreicher als jeder andere Teil der Trilogie, und für die Rebellion steht am meisten auf dem Spiel. Dies wechselt ständig zwischen einem Bodenkampf zwischen der Rebellen-Angriffsmannschaft an Land (einschließlich Han Solo, Chewbacca und Leia), der im Weltraum tobenden Schlacht (einschließlich Lando) und einer Konfrontation zwischen Luke und dem Imperator auf dem neuen Todesstern, die zu einem weiteren Duell mit Darth Vader führt. Es ist wirklich intensiv, da die Rebellen ständig die Schlacht zu verlieren scheinen, die den Ausgang des Krieges bestimmen wird, und es scheint kein Entkommen zu geben. Obwohl ich die Idee, dass Ewoks Sturmtruppen überwältigen, für etwas weit hergeholt halte, schien sie nicht sehr unrealistisch, da sie eher eine Ablenkung waren, die die Rebellen nutzen konnten, als eine echte Bedrohung für die Sturmtruppen, obwohl sie im Kampf gegen sie etwas Glück hatten. Es gibt auch ein oder zwei Wendungen am Ende, mit denen niemand gerechnet hat, die vielleicht nicht ganz so atemberaubend sind wie die von „Das Imperium schlägt zurück“, aber dennoch eine sehr spektakuläre Trilogie sehr gut abschließen. Mit dem leichten Ton von „Eine neue Hoffnung“ und dem finstereren Ton von „Das Imperium schlägt zurück“ vervollständigt dieser Film sie wirklich, indem er die beiden in diesem großen Finale kombiniert. Die Special Edition für „Die Rückkehr der Jedi-Ritter“ konzentrierte sich auf das, was man hätte ändern können, da nicht viel am Original wirklich geändert werden musste. Fünfzehn Jahre technologischer Fortschritt schienen fünfzehn Jahre Verschlechterung nicht wettzumachen, was die Rancor-Szene betrifft, und es gibt immer noch den gelegentlich verschwindenden TIE-Jäger, aber ansonsten war es gut. Der klaffende, nicht bedrohliche Mund von Sarlaac erhielt bewegliche Tentakeln und ein riesiger, wie eine Fliegenfalle aussehender Kopf tauchte auf, was definitiv zur Spannung beitrug. Außerdem wurde die Disco aus Jabbas Palast entfernt und das lahme Ende des Originals wurde durch eine riesige Siegesfeier ersetzt, die die gesamte Galaxie umspannte, anstatt nur ein kleines Ewok-Dorf, wie es beim Original der Fall war, und das beendete eine so große Geschichte nicht wirklich so, wie sie es verdient hätte. Es ist schwer zu sagen, welcher der drei Filme der beste war, aber da sie alle Teil derselben Geschichte sind, ist die Trilogie insgesamt wie ein großer, herausragender Film. Ein DRITTER Film, den Filmfans unbedingt sehen müssen.
Auch wenn Sie normalerweise keine Dokumentarfilme mögen, werden Sie diesen hier wahrscheinlich faszinierend finden. Er hat nicht nur eine gut durchdachte Handlung, die zwar leicht zu verfolgen ist, aber interessante Abschweifungen enthält, sondern er hat auch eine sehr starke emotionale Resonanz, und zwar keine, die sich auf einen einfachen, bestimmten Ton verlässt. Stattdessen sind die Emotionen hier so tiefgründig und stürmisch wie die gezeigten Meere.<br /><br />Das heißt, wenn Sie Donald Crowhurst und das Einhand-Regatta um die Welt von 1968 nicht kennen ... wie es bei mir der Fall war ... hören Sie bitte auf zu lesen und leihen/sehen Sie sich diesen Film an. <br /><br />SPOILER FOLGEN<br /><br />Mein Freund Brian hat mir diesen Film empfohlen, als mir meine Tante einen Ausschnitt geschickt hatte, der diesen Film mit Antonionis Werk in Verbindung brachte. 2007 war ich von mehreren von Antonionis Filmen fasziniert und bin es immer noch! Diesen Film mit Antonioni in Verbindung zu bringen, ist meiner Meinung nach etwas weit hergeholt, denn die Figur, die man am ehesten in einem von Michelangelos Filmen sehen würde, ist Francoise Moitessier de Cazalet. Komischerweise wird er auf der IMDb-Hauptseite nicht einmal als „Sich selbst“ aufgeführt, was wahrscheinlich an seinem langen Namen liegt und nicht an seiner Selbstverwirklichung/Entsagung. Da Moitessier direkt aus dem Rennen segelt, könnte man das ein bisschen wie Anna in L'Avventura betrachten. Eine ziemlich wichtige Nebenfigur.<br /><br />Obwohl es viele Dinge gibt, die man an diesem Film lieben kann: das Originalmaterial aus der Zeit, den stoischen besten Freund, die schiere Kraft der Roaring Forties, ging ich mit einer einfachen Verbindung davon. Ein Mann, wirklich auf hoher See. Es gab Zeiten in meinem Leben, in denen ich mich fragte, wie ich an einen solchen Punkt gelangen konnte, gefangen zwischen Träumen und Realität, mich wie ein blinder Passagier in meiner eigenen Haut fühlend. Vielleicht interpretiere ich zu viel in diesen Dokumentarfilm hinein und die Regisseure wiederum interpretieren zu viel in Crowhurst hinein, aber ich fand dieses Gefühl genauso faszinierend wie die anderen Geheimnisse dieses Films.<br /><br />Für den unwahrscheinlichen Fall, dass Crowhursts Frau (die ein bemerkenswertes Musterbeispiel an Zurückhaltung mit verständlicherweise widersprüchlichen Untertönen zu sein schien) und seine Kinder (so jung in den gefundenen Filmaufnahmen und auch zu diesem späten Zeitpunkt noch jung im Sinne ihres Schmerzes und Stolzes für ihren Vater) den Mann nicht einfangen, der Ihr Vater war, bin ich mir sicher, dass die Kommentare hier und der Film selbst es nicht schaffen, den Mann einzufangen, der Ihr Vater war. Durch seinen Tod hat er der Welt jedoch einen Blick auf so etwas wie einen verlorenen Mythos gewährt, er ist ein Odysseus vor GPS. Dass er seinen Körper nie findet, verstärkt den Anschein gebrechlicher Unsterblichkeit, wenn nicht sogar die Statur eines kosmischen Wesens, über das er geschrieben hatte.<br /><br />Dieser Film bleibt einem nach dem Ansehen im Gedächtnis, als erwartet man, dass aus den tiefen Gewässern eine weitere Wendung auftaucht. Oder zumindest hofft man auf eine Fortsetzung von Moitessier.<br /><br />Thurston Hunger 8/10
Ich habe es geliebt, mir „Sabrina – Total Verhext!“ freitagabends auf ABCs TGIF anzusehen. Ich glaube, das war eine der besten Sendungen auf TGIF. Meine Freunde und ich haben uns jeden Freitag getroffen, nur um diese Sendung anzuschauen, und wir haben nie eine Folge verpasst.<br /><br />Mein Lieblingscharakter war Salem. Er war bezaubernd und sooo lustig. Ich mochte auch Sabrinas Freund Harvey. Er war HEISS. Ich finde, Melissa Joan Hart hat auch eine gute Teenagerhexe gespielt. Meine Lieblingsfolgen waren „Sabrina – Hinter den Spiegeln“ und „Hilda und Zelda – Total Verhext!“. Diese Folgen waren großartig.<br /><br />Insgesamt vermisse ich diese Sendung wirklich. Ich hoffe, ABC bringt sie eines Tages mit neuen Folgen zurück. Ich gebe dieser Sendung 10/10 Sterne.
Hoot ist ein netter, schlichter Film mit einer einfachen Botschaft. Es schien, als wäre dieser Film für kleine Kinder, aber ich weiß, dass er auch Erwachsenen gefallen wird. Die Handlung ist ziemlich einfach. Ein Kind, das nach Florida gezogen ist, muss einem Fußballer und einer Außenseiterin helfen, Kanincheneulen vor dem Bau eines Pfannkuchenhauses zu retten. Die Botschaft dieses Films ist wichtig, besonders für Tierschützer und -liebhaber. Die Botschaft lautet, alles zu tun, was man kann, um bedrohte Tiere zu retten. Die Schauspielerei in diesem Film ist anständig. Alle drei Kinder schienen gut miteinander auszukommen. Die Musik ist nicht zu übel. Mir haben die Lieder von Jimmy Buffet in diesem Film gefallen. Insgesamt ist dies ein guter Familienfilm. Ich gebe diesem Film 9/10 Punkte.
für einen Film wie dieses kleine versteckte Juwel, der in den 80ern herauskam, ist es schockierend, wie wenig Leute ihn kennen.<br /><br />Dieser Film ist definitiv einen Blick wert. Er hat alles, was man für einen Horrorfilm braucht. Besonders die guten alten Gänsehautmomente.<br /><br />Ich weiß noch, dass ich diesen Film vor ungefähr 15 Jahren zum ersten Mal gesehen habe, aber ich konnte mich nicht an den Namen erinnern, also ging ich vor ein paar Jahren zu IMDb und bat um Hilfe bei der Suche nach dem Titel. Schließlich fand ich den Titel heraus und kaufte den Film. Ich liebe ihn immer noch genauso sehr wie vor all den Jahren.<br /><br />Kaufen Sie diesen Film!!
Jedes Jahr gibt es also mindestens einen Film, der keine Chance hat, ein Kassenschlager zu werden, weil vom Moment der Produktion an, noch bevor eine einzige Einstellung gedreht wurde, jeder auf diesem Film herumhackt ... Es gibt eine lange Liste mit Filmen dieser Art, und manche sind wirklich schlecht (Battlefield Earth (2000)), manche haben vielleicht ihre Schwächen, sind aber ganz unterhaltsam (Catwoman (2004), Elektra (2005)) und dann gibt es noch ein paar, die eigentlich wirklich toll sind für das, was sie sind, aber niemand gibt das zu! Ich meine, meine Güte, nur weil die breite Masse jedes Jahr ein Opfer haben muss, auf dem sie herumhacken kann, muss nicht jeder mitmachen. Also jaaa, vielleicht sind diese Filme nicht perfekt, aber komm schon, wie viele Filme sind das schon? Nicht jeder Film soll ein neuer Herr der Ringe sein! Nicht jedem werden diese Filme gefallen, aber ich wette, es gibt mehr, als zugeben, dass es ihnen gefällt. Hudson Hawk (1991), der einfach urkomisch ist, Color of Night (1994), der vielleicht nicht Oscar-würdig ist, aber definitiv ein nicht ganz dummer Thriller mit einigen netten Wendungen ist, Swept Away (2002), der meiner Meinung nach eine tolle Mischung aus krankem Humor und einer schönen Romanze ist, Gigli (2003), der großartige Unterhaltung mit einigen wirklich einprägsamen Zeilen und gar nicht schlecht gespieltem Spiel des ehemaligen "Bennifer"-Paares war, und dieses Jahr ist es "Basic Instinct 2"! Nun, als ich die Gerüchte über eine Fortsetzung eines meiner Lieblingsfilme hörte, war ich sehr skeptisch, und obwohl ich Sharon Stone wirklich liebe, blieb ich skeptisch, bis ich diesen Film endlich gesehen habe. Und wirklich, ich war sehr positiv überrascht! Ich kann nicht verstehen, warum er hier so eine schlechte Presse und so eine schlechte Bewertung bekommt. Es kopiert nie einfach das Original, es hat eine ziemlich clevere Geschichte, Spannung, Action, Humor und die absolut umwerfende Sharon Stone, die die Rolle ihres Lebens wiederholt! Mit 47 Jahren beim Drehen des Films sieht sie heißer aus als viele Stars in ihren 20ern, aber es geht um mehr als nur um ihre Schönheit, sie ist brillant gespielt, mit all ihrem Aussehen, ihrem berühmten Lächeln, der Art, wie sie spricht und sich bewegt ... vom ersten Bild an, in dem sie zu sehen ist, kann man die Augen nicht von ihr abwenden. Es ist einfach ein Vergnügen, sie als Catherine Tramell zu sehen, und auch alle anderen Schauspieler liefern solide Leistungen ab! Ich kann also wirklich nicht sehen, was an diesem Film falsch ist ... er hat einen dunklen, spannenden, sexy und düsteren Look, starke Leistungen und man hat sich nie gelangweilt! Vielleicht ist die Geschichte nicht oscarwürdig, aber sie versucht es auch nicht! Es ist ein Unterhaltungsfilm, und nach diesem Standard liefert er meiner Meinung nach absolut ab! Also probieren Sie ihn aus!
Dies ist ein ausgezeichneter Film mit einer außergewöhnlichen Besetzung und hervorragenden Schauspielern. Ich war sehr enttäuscht, als er bei den Academy Awards weder den Oscar für den besten Film noch für die beste Schauspielerin (Woopi Goldberg) bekam... er hätte ihn auf jeden Fall verdient. Sehen Sie ihn sich auf jeden Fall an. Ich bin sicher, Sie werden ihn sehr genießen.
Ich werde ständig von meiner Familie und meinen Freunden wegen meiner Tränen bei Filmen aufgezogen, und sie waren nicht enttäuscht, als ich diesen Film sah. Ich habe mehrmals geweint, aber glauben Sie mir, es war nicht aus Sensibilität. Ich litt mit der Familie und ich litt mit diesem Mann, als er versuchte, sich auf die einzige ihm bekannte Weise zu rehabilitieren. Denzel war wie immer fabelhaft, und Chris Walkin auch. Mickey Rourke habe ich allerdings nicht einmal erkannt; die Jahre sind nicht gut zu ihm gewesen. Mein Mann ist nicht der Typ, der Filme wiederholt ansieht, es sei denn, es handelt sich um historisch korrekte Kriegsfilme (schnarch!!!!). Er hat diesen Film jetzt fünfmal gesehen, und ich werde mir die DVD besorgen müssen, um ihn noch einmal anzusehen, weil er das Band abgenutzt hat und es die ganze Zeit, während ich es ansah, gesprungen ist.
Als ich den Film sah, erwartete ich einen billigen amerikanischen Film mit schrecklichen Schauspielern. Ich war wirklich überrascht, als ich feststellte, dass ich völlig falsch lag. Der Film handelt von Bartley oder B, der von allen seinen Colleges abgelehnt wird (der Schauspieler, der B spielt, ist sehr natürlich und lässt seine Figur echt erscheinen) und beschließt, eine Scheinschule zu gründen, damit seine Eltern aufhören, ihn zu schikanieren. Allerdings sehen jede Menge Leute seine gefälschte Website und melden sich an. B ist zutiefst traurig, kann sie aber nicht abweisen, sehr zum Leidwesen seines besten Freundes. Das College ist der ideale Ort, an dem man lernen kann, was man will, oder gar nichts tun kann. Die Schule stößt auf Widerstand des richtigen Colleges, das schließlich geschlossen wird. Der Film endet auf einem Höhepunkt und ich empfehle Ihnen, ihn sich anzusehen. Er hat seine Mängel, aber es ist ein Wohlfühlfilm mit ein paar unvorhersehbaren Wendungen.
In der Geschichte der Comic-Verfilmungen ist „Mystery Men“ einer der am meisten unterschätzten. Dies ist kein gewöhnlicher Comic-Superheldenfilm! Er verfolgt die Heldentaten einer bunt zusammengewürfelten Truppe gutmeinender Möchtegern-Superhelden, darunter Mr. Furious (gespielt von Ben Stiller), der Bowler (Janeane Garofalo), der Shoveller (William H. Macy), der Blue Rajah (Hank Azariah) und der Spleen (Paul Reubens). „Mystery Men“ parodiert mehrere Aspekte von Superheldenfilmen wie „Superman“ oder „Batman“, wie die markigen Sprüche und die Fragen nach geheimen Identitäten. Die meisten Superhelden sind keine Milliardäre wie Bruce Wayne, sondern Arbeitertypen mit niederen Jobs und neurotischem Privatleben. Es sieht also so aus, als ob Regisseur Kinka Usher die Helden zu etwas macht, mit dem sich der Durchschnittszuschauer identifizieren kann. Ich fand „Mystery Men“ visuell anregend und sehr lustig. Selbst wenn kein Franchise daraus wird, macht es trotzdem Spaß, es anzuschauen!
Ich gehöre wohl zu der stillen Minderheit, die diesen Film genossen hat. Ist er einer der besten der „Nightmare“-Reihe? Vielleicht nicht, aber ich hatte viel Spaß damit. Freddy Krueger erreicht sein böses, witziges Potenzial. Da Teil 4 und 5 die Serie etwas zurückgeworfen haben, hatte ich das Gefühl, dass dieser sogenannte letzte Teil („New Nightmare“ ist das wahre Finale) die Serie aus ihrem Tief geholt hat. Es gibt einige großartige Albtraumsequenzen, darunter eine, in der Breckin Meyer einen Kiffer spielt, der sich betrinkt, einschläft und in einem Videospiel feststeckt, das Freddy steuert. Dies ist sowohl eine sehr originelle als auch urkomische Sequenz, insbesondere wenn wir ihn aus der Traumlandschaft heraushüpfen sehen wie Super Mario. Und Freddy schmettert den lustigen Einzeiler „Tolle Grafik“. Und da der Film vor etwa 10 Jahren gedreht wurde, weckte er Erinnerungen daran, als Freddy anfing, das Spiel mit dem Powerglove zu steuern. Jeder, der sich an das erste 8-Bit-Nintendo erinnert, erinnert sich an den Powerglove. <br /><br />Die Besetzung ist hervorragend. Lisa Zane ist perfekt für die Hauptrolle. Ich habe Yaphet Kotto seit „Running Man“ nicht mehr gesehen, und ich glaube, das letzte Mal, als ich diesen Film gesehen habe, war vor etwa 5 Jahren. Er ist ein weiterer großartiger, unterschätzter Schauspieler mit einer starken Leinwandpräsenz. Und wer kann die Cameos vergessen? Der beste ist der von Johnny Depp (aus dem ersten „Nightmare“), der einen Sprecher für einen Anti-Drogen-Werbespot spielt. <br /><br />Die 3D-Sequenz am Ende ist wirklich großartig! Also, für alle, die sich diesen Film ansehen möchten: leihen Sie ihn sich bitte aus oder kaufen Sie ihn auf DVD! Hoffentlich sind in allen Editionen 3D-Brillen enthalten, aber ich bin sicher, dass in der Videoedition das 3D-Element entfernt wurde. <br /><br />Ich persönlich habe nicht viele Dinge gesehen, die an dem Film auszusetzen waren. Er geht sogar ausführlich auf Freddys Hintergrundgeschichte ein. Der Film ist eine großartige Mischung aus Humor und Schrecken, und die Ekeleffekte sind grandios. Hätte man dem Franchise dadurch besser gerecht werden können? Natürlich hätte man das tun können. Aber Rachel Talalay hat gute Arbeit geleistet. Und den perfekten Abschluss zu finden ist leichter gesagt als getan.<br /><br />Und zum Schluss: Mir hat die Montage über den Vorspann sehr gut gefallen. Fans der Serie werden begeistert sein und es als Hommage an den geliebten Freddy betrachten. <br /><br />Meine Wertung: 7 (von 10)
Ich ging in diesen Film, vielleicht ein wenig desillusioniert von den Hack-and-Slash-Filmen, die heutzutage über die Leinwand schwappen. Junge, war ich überrascht. Dieses kleine Juwel hatte ein angenehmes Tempo und eine düstere, dunkle Atmosphäre. Noch überraschender war die sehr begrenzte Menge an Blut, die tatsächlich gezeigt wurde. Wie bei den meisten guten Filmen bleibt auch dieser der Fantasie überlassen, und Bill Paxton hat hervorragende Arbeit als Regisseur geleistet. Die Szenen, die im Auto gedreht wurden, sind gut gemacht, und nachdem ich mir die Episode „Anatomy of a Scene“ am Ende des Videobands angesehen hatte, war es schön zu sehen, dass einige der subtilen, aber wunderbaren Dinge, die mir aufgefallen waren, beabsichtigt waren und nicht nur eine Regie nach dem Motto „Oh, das sieht gut aus, behalte es“ waren. Dies ist ein stimmungsvoller Film voller Düsterkeit. Trotzdem wurde für das dunkle Thema ein beträchtlicher Teil des Films bei Tageslicht gedreht, sogar einige der verstörenderen Szenen. Die Schauspielerei ist außergewöhnlich (okay, ich war schon immer ein Fan von Powers Booth) und übertreibt nie. Im Gegenteil, er ist sehr gedämpft, was für diese Art von Film sehr gut funktioniert. Wenn es einen Bereich gibt, in dem dieser Film Schwächen hat, dann ist es das Ende, das ein wenig zu konstruiert wirkt, aber dennoch auf einer einfacheren Ebene funktioniert, ohne die Stimmung oder die Botschaft des Films zu zerstören. Was ist die Botschaft? Das ist etwas, das jeder für sich selbst entscheiden muss. Insgesamt bekommt dieser Film auf einer Skala von 1 bis 10 eine 8 für diejenigen, die das Southern Gothic-Genre mögen (z. B. „Heißblütig – Kaltblütig“ oder „Mitternacht im Garten von Gut und Böse“), und etwa eine 5 für diejenigen, die das nicht mögen.
Ich bin irischer Abstammung und fand diesen Film toll. Der Typ war nicht nur heiß und lustig, sondern auch aufrichtig und ehrlich. Ich mochte auch das Mädchen, in das er sich verliebte, sie war hübsch. Sie waren so ein süßes Paar. Das Ende war so traurig. Ich liebe diesen Film! Obwohl er ein bisschen schmutzig ist, erinnert er an eine britische oder irische Version von Prime. Wenn Ihnen dieser Film gefallen hat, sollten Sie sich Prime ansehen. Die gleiche Handlung: Ein junger Typ verliebt sich in eine ältere Frau, eine ältere Frau verliebt sich in einen jungen Typ. Viele Wege kreuzen sich, am Ende wird die beste Entscheidung getroffen oder die Aufgabe erledigt. Ich habe nichts weiter zu sagen, ohne den ganzen Film zu ruinieren, obwohl ich den Franzosen hässlich fand, weniger ansprechend für mich. Ähm... wenn Sie irische Filme mögen, würde ich „Circle of Friends“ empfehlen, der Film ist so gut. Kurzes Zitat, das Sie vielleicht nicht verstehen, wenn Sie ihn nicht sehen: „Also, damit ist mein Abendessen ruiniert.“ LOL
Habe mir gerade nach 20 Jahren Hair angesehen. Es hat mich tief berührt. Für diejenigen von uns, die versuchten, auf den Schultern der Bürgerrechtsbewegung zu stehen und die Herrschaft der Privilegien und der Macht zu bekämpfen; die sich dem Faschismus der Regierungen Johnson/Nixon widersetzten; die heute als Bürgerkriegsveteranen jeden Tag in Vietnam kämpften, bis das amerikanische Biest schließlich starb und floh; für alle, die auf viele verschiedene Arten Nein sagten – es ist bemerkenswert, wie erfolglos wir waren. Wie groß der reale Tisch war, auf dem Treat tanzte. Wie getrieben der Zauberer hinter dem Vorhang. Wir waren 20, 22, 24. Wir kannten die Natur des Feindes nicht. Die Größe des Monsters, das die nächsten dreißig Jahre und mehr die Welt fressen würde. Wie hätten wir auch? Selbst mit Rauch und dem Schläger (dem Schläger!) in der Hand waren wir wie Treat zu jung, zu bürgerlich, zu sehr involviert, zu sehr Teil der Aktionen, die wir hassten.<br /><br />Aber es gab einen Moment. Wie Andre Gregory in My Dinner With bemerkt. . . , irgendwann in den späten 60ern und frühen 70ern gab es einen Moment oder zwei, in dem wir vielleicht etwas anderes als die gelbe Backsteinstraße hätten finden können. Etwas, das nicht von Bechtel, Gefängnissen, Enron und Dick angetrieben wurde. Etwas Kollaboratives. Etwas Unschuldiges und zugleich Kritisches. Etwas mit Tanz.<br /><br />Aber wir haben es verpasst. Wie Kong, der einen Träger verbiegt, wurde die „Revolution“ in sich selbst zurückgedrängt. In Sexismus. Rassismus. Homophobie. Und klassenzerstörende Politik. Bis wir zu „W“ kamen. Treat hätte „W“ gehasst. Und den Irak und die pathologischen Lügen. Wenn sie in diesem Film vorgekommen wären. Dann. Aber der Moment ging vorbei und „W“ war fast unvermeidlich. Umfassende Inkompetenz, die auf dem betrunkenen, wütenden Stier in Flussmündungen, Kinderleben und Porzellanläden reitet.<br /><br />Wir hätten mehr tun sollen. Etwas Besseres. Aber wir wussten offensichtlich nicht, was.<br /><br />Und jetzt?
Beginnen wir diese Rezension mit einer positiven Note – ich bin sehr froh, dass sie sich nicht entschieden haben, mit Tonys Erschießung zu kneifen und eine Retrospektiv-Staffel zu machen, wie einige Leute gemunkelt haben. Tatsächlich hat der Schöpfer und Autor dieser Folge, David Chase, genau das Gegenteil getan. Wir wissen nicht wirklich, ob Tony überleben oder sterben wird. Er liegt im Koma und seine Chancen auf Genesung sind sehr gering bis gar nicht vorhanden. Diese Folge schien sich sehr langsam zu bewegen, und der komatöse Traum, in dem Tony sich befand, in dem es um eine Identitätsverwechslung ging und in dem ihm gekleidete asiatische Mönche die Scheiße aus dem Leib ohrfeigten, war absolut, einfach nur seltsam. Nach 45 Minuten hatte ich es ein bisschen satt, dass alle trauerten, aber das sollte kein Grund sein, diese Folge zu verunglimpfen. Es war eine seltsame und unvorhersehbare Folge, aber sie war trotzdem gut geschrieben und intensiv. Edie Falco lieferte in dieser Folge eine erstaunliche, karrierebestimmende Leistung als die hin- und hergerissene Ehefrau, die sich mit dem möglichen Tod ihres Mannes auseinandersetzen muss. Ich fand es auch interessant, dass AJ die Schule abgebrochen und Junior eine Rache geschworen hat, für die AJ ​​wahrscheinlich nicht den Mumm haben wird. Silvio ist jetzt stellvertretender Chef, was in späteren Episoden zahlreiche Türen für Probleme öffnet. Es gab auch viele tolle Sprüche in dieser Episode, und ich glaube, Vito „Pole-Smoker“ Spadafore könnte sein Ende finden, wenn er weiterhin ein gieriger Mistkerl ist.<br /><br />Das war keine tolle Episode und nur deshalb enttäuschend, weil wir als Publikum Tony zwar verehren und ihn als unseren Helden der Serie empfinden, obwohl er Leute tötet. Das war eine notwendige Episode für die Serie, auch wenn sie gegen Ende ein wenig langweilig war. Hut ab vor Edie Falcos Leistung und vor David Chase und den Autoren für diese völlig originelle und unvorhersehbare Wendung der Handlung. Das ist die einzige Staffel von „Die Sopranos“, bei der ich keine Ahnung habe, wie es weitergeht. Ich kann die Folge nächste Woche kaum erwarten. Meine Wertung: 7,5/10 <br /><br />Bester Satz der Folge: (Paulie zu AJ): „Los geht's, Van Helsing!“
Nochmals Grüße aus der Dunkelheit. Die mit Spannung erwartete, abgedrehte Komödie von Drehbuchautor und Regisseur Richard Shepard ist eine Coming-out-Party für den Schauspieler Pierce Brosnan. Der Bond-Typ ist weg. Dieser neue Typ ist etwas ganz anderes!! Habe gelesen, dass Shepard dachte, Brosnan sei zu sehr der Schönling für diese Traumrolle, aber Brosnan erweist sich als der perfekte Julian Noble, „Facilitator“ … und ist alles andere als schön! Unterschätzen Sie nicht, wie abgedreht der Humor in diesem Film ist. Wenn Sie hingehen, erwarten Sie Pointen und visuelle Gags zu allen Arten von Sex, Töten, Religion, Sport, Geschäft und allem anderen, was Sie für politisch unkorrekt halten könnten. Brosnan hebt ein exzellentes Drehbuch mit seinen wunderbaren Gesichtsgesten und Körperbewegungen auf eine neue Ebene. Sogar auf einem Hotelbett zu sitzen (mit oder ohne Sombrero) ist eine Freude.<br /><br />Greg Kinnear ist der seriöse Typ zu Brosnans Komiker und hat jede Menge Tiefe und komödiantisches Timing, um diese Partnerschaft zum Funktionieren zu bringen. Hope Davis hat eine kleine, aber subtil effektive Nebenrolle als Kinnears Frau (was hat es mit ihrem Namen „Bean“ auf sich?), die zufällig ein wenig aufgeregt wird, wenn sie einen Moderator in ihrem Wohnzimmer hat.<br /><br />Die Bilder und Kulissen sind perfekt – einschließlich Stierkampf, Rennstrecke und Vorort von Denver. Und wie oft bekommen wir The Killers und Xavier Cugat auf demselben Soundtrack? Dieser Film ist definitiv nicht jedermanns Sache, aber wenn Ihr Sinn für Humor ein wenig aus dem Rahmen fällt und Sie riskante Filme mögen, könnte er etwas für Sie sein.
Habe das zum ersten Mal im britischen Fernsehen gesehen, mit guter musikalischer Untermalung. Die Aufzugszene ist Klasse, besonders als er in der Telefonzelle nach unten fährt und dann an der Stockwerkanzeige herumfummelt. Der Sprung durch das Querfenster ist wirklich beeindruckend, und es gibt noch so viel mehr. Abgesehen von all den Sachen, die schon erwähnt wurden, gibt es da den Kampf mit dem Mann, der die Frau mit dem Hund schikaniert hat – es sieht einfach so einfach aus. Der einzige Nachteil ist die Handlung – er gerät mit Dead Eye Dan aneinander, der dann entkommt, aber nicht wieder auftaucht, selbst als später noch ein paar Gangster involviert sind. Die Szene, in der es so aussieht, als würde er auf den dicken Inspektor schießen, ist lustig, wäre aber besser gewesen, wenn Dead Eye derjenige gewesen wäre, der den Abzug betätigt hätte.
Ich war verärgert, dass der Oscar für das beste Make-up an Dick Tracy ging, einen schrecklichen Film mit schrecklichem Make-up. The Nightbreed (basierend auf der Novelle mit dem besseren Titel „Cabal“) sieht großartig aus, die Schauspielerei ist exzellent und David Chroneburg ist ein wirklich gruseliger und großartiger Antagonist.<br /><br />Der Handlungsschwerpunkt liegt auf Aaron Boone, der immer wiederkehrende Albträume über eine Gesellschaft von Monstern hat, die unter einem Friedhof leben. Erfindet er sie oder sind sie real und rufen ihn? Sein Psychologe (Chroneburg) überzeugt ihn, dass er ein Mörder ist, ein Familienmörder.<br /><br />Boone ist verstört und selbstmordgefährdet und sucht Zuflucht in Midian, aber die Monster wollen ihn zunächst nicht. Er wird auch von seiner Freundin Lori verfolgt, die ihn nicht aufgibt, selbst nachdem er stirbt und kalt und monströs zurückkommt.<br /><br />Aber Decker ist nicht bereit, Boone weitermachen zu lassen. Er stürmt die Einheimischen zu einem Großangriff auf Midian, wie einem heiligen Krieg im Namen Gottes, der vom Teufel angeführt wird.<br /><br />Barkers Themen der missverstandenen Monster mögen aus seinen Erfahrungen als homosexueller Mann stammen, aber sie sind immer stark und ehrlich. Nightbreed stellt das Genre auf den Kopf. Die Monster versuchen nur zu überleben und wollen in Ruhe gelassen werden, aber der Mensch jagt sie.<br /><br />Ursprünglich hatte Barker eine über 20 Minuten längere Schnittfassung eingereicht, aber das Studio hat sie in dieses gebrochene Meisterwerk gekürzt. Barker arbeitet hart daran, das fehlende Filmmaterial für eine Directors Cut-Veröffentlichung zu finden. Bis dahin muss diese Version reichen.
Im Iran ist es Frauen verboten, Live-Sportveranstaltungen zu besuchen, weil sie befürchten, durch Schimpfwörter, die Nähe zu Tausenden von Männern und die Tatsache, dass es in den veralteten Stadien keine Toiletten für Frauen gibt, „korrumpiert“ zu werden. Jafar Panahis Offside basiert auf einem wahren Vorfall, in den die Tochter des Regisseurs verwickelt war, und handelt von sechs als Männer verkleideten Mädchen, denen der Zutritt zum Fußballspiel zwischen dem Iran und Bahrain im Jahr 2005 verweigert wird, einem Spiel, das entscheiden wird, ob der Iran an der Weltmeisterschaft teilnimmt oder nicht. Im Gegensatz zu den düsteren, minimalistischen Filmen, die wir in den letzten zehn Jahren aus dem Iran gewohnt waren, ist Offside eine überschwängliche Komödie mit patriotischem Eifer und universeller Anziehungskraft, die jedoch genügend subversiven Gesellschaftskritik enthält, um ihr Verbot der Vorführung im Iran zu rechtfertigen.<br /><br />Mit einer Digitalkamera gedreht und mit Laiendarstellern, die der Aufgabe mehr als gewachsen sind, versuchen die Mädchen, sich ins Azadi-Stadion in Teheran einzuschleichen, werden jedoch verhaftet und in einen Auffangbereich außerhalb des Stadions gebracht. Sie werden von drei jungen Rekruten (Safdar Samandar, Mohammed Kheir-abadi und Masoud Kheymeh-kaboud) bewacht, die ihrer Aufgabe gegenüber zwiespältig sind, sich aber verpflichtet haben, die Regeln zu befolgen. Die Frauen sind Fußballfans, keine politischen Aktivisten, und jubeln dem Sieg des Iran zu, doch das hält die Soldaten nicht davon ab, sie festzuhalten, während sie darauf warten, dass die Mädchen zur Sittenpolizei gebracht werden und einer ungewissen Zukunft entgegenblicken.<br /><br />Sie geben sich nicht wie Opfer, sondern sprechen offen und fragen die Soldaten ständig nach den Gründen für die Einschränkungen, wodurch deren Absurdität ziemlich offensichtlich wird. Obwohl sie den Lärm der Menge hören können, können die Frauen das Geschehen nicht sehen, erzielen jedoch einen kleinen Sieg, als sie einen der Soldaten überreden, einen laufenden Kommentar zum Spiel abzugeben. Eine der lustigsten Szenen findet statt, als eine weibliche „Gefangene“ von einem Soldaten auf die Herrentoilette begleitet wird. Der junge Rekrut muss dann mit einem Beinahe-Aufstand fertig werden, als er verhindern muss, dass jemand anderes die Toiletten benutzt, während das Mädchen noch drinnen ist.<br /><br />Nach und nach, um Adlai Stevenson zu paraphrasieren, stellt sich heraus, dass das, was sie eint, größer ist als das, was sie trennt, und die unwahrscheinlichen Antagonisten versammeln sich hinter ihrem Land und hoffen auf den Sieg, der den Iran zur Weltmeisterschaft bringen wird. Obwohl dieser Punkt früh und oft betont wird und der Film in der Mitte etwas durchhängt, macht Offside eine vielsagende Aussage über eine Gesellschaft, in der eine politische Elite mit mittelalterlicher Sozialmentalität mit einer wachsenden Gruppe gebildeter und politisch versierter Bürger zu kämpfen hat. Man kann nur hoffen, dass der weltweite Druck und das Erwachen des eigenen Volkes die Ayatollahs dazu zwingen werden, sich mit dem 21. Jahrhundert abzufinden.
Das war mein erster Film von Gaspar Noe, den ich gesehen habe, und ich muss sagen, ich war schockiert. Ich habe im Allgemeinen nichts gegen Blutvergießen, aber das ist nicht einmal Blutvergießen, es ist echtes Gemetzel. Für einige von Ihnen sind einige Szenen vielleicht unmöglich zu sehen, und ich meine wirklich ekelhaft. Abgesehen von diesen Aspekten sind die hier offenbarten Hauptideen und der Dialog ziemlich brillant. Wenn man ein starkes Argument gegen die Geburt eines neuen Lebens und die Art und Weise, wie es gegeben wird, erhält, kann man nicht innehalten und eine Minute darüber nachdenken. Die Schauspieler haben ihre Sache gut gemacht und allgemeine Masken einer Handvoll Leute dargestellt, die am unteren Ende einer kranken Gesellschaft stehen. Der Film ist voller Metaphern, aber ich überlasse es Ihnen, sie herauszufinden. Sehen Sie ihn sich nicht an, wenn Sie eine leichte, entspannende Zeit verbringen möchten. Ich empfehle diesen Film all jenen unter Ihnen, die etwas zum Nachdenken suchen oder einfach etwas anderes sehen möchten als das, was Sie in Ihrem durchschnittlichen Kino sehen.
Wie die meisten Sportfilme, die in der Vergangenheit herausgekommen sind, basiert auch dieser Film auf Tatsachen. Was diesen Film besonders macht, ist, dass es um eine Rugby-Mannschaft geht, eine Sportart, die nicht viele Amerikaner kennen. Davon abgesehen ist dieser Film ein sehr lohnendes Stück Film Noir. Er erinnert mich an „We Are Marshall“, aber mit einem kleineren Budget und dem Gefühl eines Independent-Films. Es ist eine hervorragende Leistung von Regisseur Ryan Little, uns eine Geschichte über einen rebellischen Teenager zu erzählen, gespielt von Sean Farris (Never Back Down) als Rick Penning, der sich sowohl auf als auch neben dem Spielfeld in einer seltsamen Lage wiederfindet. Trotz einiger Handlungslücken hat dieser Film Herz und belohnt jeden seiner Zuschauer mit guten Charakteren, mit denen wir uns identifizieren können. Auch gute Leistungen der Nebendarsteller Gary Cole als Trainer Larry Gelwix und Neal McDonough als Trainer Penning (Ricks Vater). Beim Ansehen des Films durchlebte ich viele verschiedene Emotionen, doch am Ende blieb mir das Gefühl des Glaubens an die Menschheit und der Hoffnung für die Zukunft meiner Kinder, insbesondere, wenn es Trainer wie Gelwix gibt.
Ich betrachte mich als großen Bewunderer der Werke von David Lynch, denn er bietet den Zuschauern absolut einzigartige Filme mit typischen „Lynch-Elementen“. Nachdem ich die meisten seiner Werke gesehen hatte, dachte ich naiv, ich könnte Lynchs nächsten Schritt vorhersagen. Ich lag völlig falsch. „Dumbland“ ist etwas, was ich mir unter dem Namen David Lynch nie hätte vorstellen können. Nachdem ich mich jedoch von dem ersten Schock erholt hatte, begann ich über diese extrem primitive Hauptfigur nachzudenken und kam zu dem Schluss, dass all die Absurditäten, Grausamkeiten, Brutalitäten und Abscheulichkeiten, die hier dargestellt werden, Teile der Realität widerspiegeln und durch ihre Verzerrung hervorgehoben werden. Es gibt Dinge in unserem Leben, die wir kaum jemals betonen, weil sie entweder abstoßend oder schrecklich sind, aber sie umgeben uns, also nehme ich den Mut auf, zu sagen, dass „Dumbland“ sich auf diese Teile konzentriert. Dies ist kein Film zum Genießen, obwohl Sie manchmal aus einem seltsamen, perversen Sinn für Humor heraus lachen werden, sondern dies ist eine animierte Reflexion all der Dinge, die wir mit ihrer Einfachheit, Morbidität und Absurdität lieber nicht wahrnehmen möchten. Nimm es, wie es ist, es muss dir nicht gefallen. Es existiert einfach. Und schließlich, wenn du aufmerksam genug bist, wirst du auch typische Elemente von Lynch finden. Ich empfehle es für tolerante Leute!!!
Ohne Zweifel der beste Roman von John Le Carré, der auf exquisite Weise in einen klassischen Film umgesetzt wurde. Die Darstellungen von Peter Egan (Magnus Pym, Der perfekte Spion), Rüdiger Weigang (Axel, mit bürgerlichem Namen Alexander Hampel, Magnus‘ tschechischer Geheimdienst-Kontrolleur), Ray McAnally (Magnus‘ Hochstapler-Vater) und Alan Howard (Jack Brotherhood, Magnus‘ Mentor, Gläubiger und britischer Kontrolleur) sowie den übrigen Charakteren sind so perfekt und natürlich, dass die Person, die für ihre Besetzung verantwortlich war, eine Auszeichnung hätte erhalten sollen. Sogar die kleinen Rollen, wie die von Major Membury, werden perfekt gespielt. Es spricht viel für die Kraft der Darstellungen und die Stärke der Charaktere im Roman, dass man sich trotz der Doppelzüngigkeit von Magnus Magnus und Axel näher fühlt als Jack Brotherhood und dem schleimigen Grant Lederer vom US-Geheimdienst. Ich habe das Buch mindestens ein Dutzend Mal gelesen und den Film fast ebenso oft gesehen und bin nach wie vor von beiden fasziniert. Wenn ich ein Buch mit auf eine einsame Insel nehmen müsste, wäre „A Perfect Spy“ die beste Wahl.
Hätte es fast verpasst. Als ich irgendwann Anfang der 1980er-Jahre Freunde in Philadelphia besuchte, zappte ich durch die Kanäle, nachdem alle anderen zu Bett gegangen waren. Er war nicht nur von Bogart besessen, sondern von der gesamten Ära jener alten Streifen, die die Leute in meinem Alter so gut kennen. Dazu noch eine Handlung, die an Der Malteser Falke erinnert – wo so viele verschiedene Charaktere mit Sacchi interagieren – und für mich ist das ein Kunstwerk. Ungefähr zehn Jahre später lief der Film im Fernsehen und ich habe ihn aufgenommen. >
Ich habe diesen Film als Kind absolut GELIEBT und tue das als Erwachsener immer noch. Das zu sagen, wäre sogar untertrieben. Meine Schwester, mein Bruder und ich haben ihn einmal während der Weihnachtsferien im Haus unserer Großeltern gesehen. Sie hatten ihn vom Fernsehen aufgenommen. Unsere Eltern waren froh, dass er uns für eine Nacht beschäftigte, aber sie dachten, wir würden ihn satthaben und am nächsten Tag für Aktivitäten im Freien bereit sein. Dem war nicht so! Wir waren fasziniert. Sie hätten uns nicht aus der Fassung bringen können, selbst wenn sie es versucht hätten. Er wurde zu einer geschätzten jährlichen Tradition. Wir liebten alles daran: die Zeit, die Romantik, die Kampfszenen, die Bösewichte usw.<br /><br />Komm schon, wer kann widerstehen, diesen Psycho Bent mit seinem ständigen „SIR!“ zu hassen? Klassisch! Und wer kann widerstehen, wild zu jubeln, wenn Justin vom Balkon fällt?! Was für ein triumphaler Moment! Ich hatte immer einen besonderen Platz in meinem Herzen für Orry und Madelaine. Sie waren so romantisch. Allein die Titelmelodie kann mich ein bisschen zu Tränen rühren. Dieser Film ist unglaublich bewegend und ich fordere jeden heraus, bis zum Ende dabei zu bleiben. Es lohnt sich!!
Dieser offensichtlich billig produzierte Film, der auf den berüchtigten „Mandingo“ abzielen sollte, um Kapital aus ihm zu schlagen, ist ein plumper, anbiedernder Film voll munter ranzigen italienischen Sexploitation-Mülls, der mit einem lobenswerten Mangel an Geschmack und Zurückhaltung richtig schmutzige Sachen liefert: Die böse, arrogante weiße Familie, die eine großzügige Sklavenplantage besitzt und betreibt, verbringt die meiste Zeit auf dem Bildschirm damit, sich untereinander und mit ihren zahlreichen Sklaven anzulegen. Regisseur Mario Penzauti und Drehbuchautor Tecla Romanelli stopfen diesen übelriechenden Dreck mit einem Übermaß an brodelnder Schmierigkeit voll: Wir haben hässliche Vergewaltigungen, Geschlechtsverkehr zwischen den Rassen (eine weiße Frau liebt einen muskulösen schwarzen Hengst wild, während er an ein Kreuz gebunden ist), reichlich weibliche Nacktheit, brutale Auspeitschungen, abscheuliche Erniedrigung, jede Menge reißerischen Softporno und ein stark verdrehtes, tragisches Überraschungsende, das Elemente von Inzest, Mord und Rassenmischung vermischt, in einem fragwürdigen Versuch, eine Aussage über die schreckliche Unmenschlichkeit der Sklaverei zu machen. Besonderes Lob gebührt der verführerischen brünetten Schauspielerin Paola D'Egidio, deren lustvolle und ungehemmte Darstellung der verdorbenen und lasziven, bösen Schlampe Rhonda die Leinwand förmlich zum Brennen bringt. Darüber hinaus trifft Marcello Giombinis funky, pulsierende Stammesmusik genau den richtigen Groove. Die recht ausgefeilte Kameraführung von Maurizo Centini erfüllt ihren Zweck ebenfalls. Ein zufriedenstellend schäbiger Brocken schleimigen Geschwätzes.
Ich glaube, das ist das erste Mal, dass ich einen Film von Roscoe 'Fatty' Arbuckle gesehen habe. Ich mochte ihn in seiner (Titel-)Rolle als Metzgerjunge sehr. Die Art, wie er sich bewegt, ist meiner Meinung nach sehr lustig, zum Beispiel wie er mit seinem Messer umgeht und wie er eine Zigarette dreht. Ich denke, er ist ein guter Schauspieler; seine Mimik passt wirklich zu seiner Rolle, zum Beispiel wie er dem Publikum am Ende zuzwinkert. Aber man könnte hinzufügen, dass das wahrscheinlich nicht allzu schwierig war. Jedenfalls denke ich, er hätte eine längere Karriere verdient. Wie Sie wahrscheinlich wissen, wurde sie von geldgierigen Journalisten ruiniert, die Geld damit verdienten, falsche Anschuldigungen zu drucken, denen zufolge er in einen Skandal verwickelt war.<br /><br />Die Handlung ist nicht sehr wichtig. In der ersten Hälfte sind Fatty und Alum Angestellte in einem Geschäft und Rivalen um Almondines Zuneigung. Nach einer heftigen Essensschlacht wird Almondine von ihrem Vater, dem Ladenbesitzer, auf eine Mädchenschule geschickt. (Dies ist der Beginn der zweiten Hälfte). Sowohl Fatty als auch Alum betreten die Schule im Frauenkostüm und der Kampf um Almondine geht weiter. (Einige der Charakternamen sind in der Version, die ich gesehen habe, anders. Es scheint, dass aus irgendeinem Grund die ursprünglichen Titelkarten durch neue ersetzt wurden.)<br /><br />Es gibt viele abgedroschene Gags wie Essensschlachten und Slapstick-Szenen, aber sie sind meiner Meinung nach gut gemacht. Und es gibt einige Gags, die mir wirklich gefallen haben, zum Beispiel, wie sie den Hund die Pfeffermühle (oder ist es eine Kaffeemühle?) bedienen lassen, oder die Szene, in der Fatty einen Mantel anzieht, obwohl das offensichtlich nicht nötig ist, oder als Miss Teachem, die Leiterin der Mädchenschule, Fatty verhaut und er ihr zurück den Hintern verhaut.<br /><br />Buster Keaton ist in diesem, seinem ersten Film, auch lustig; eine gute Ergänzung der Besetzung. In der ersten Hälfte ist er Kunde im Laden, in der zweiten Hälfte unterstützt er Alum in seinem Kampf um Almondine. Ich mochte seine Akrobatik, zum Beispiel als Fatty ihn von einem Raum der Schule in einen anderen schubst, macht er keinen einfachen Sturz, sondern landet auf Händen und Kopf und dreht eine kleine Pirouette. Achten Sie auf eine Szene in der Essensschlacht: Alum wirft einen Mehlsack nach ihm, aber er verfehlt ihn und trifft stattdessen den Ladenbesitzer. Das bringt Buster zum Lachen, was wohl selten vorkommt, da er normalerweise immer einen neutralen Gesichtsausdruck zeigt (was ihm - wie Sie wahrscheinlich auch schon wissen - den Spitznamen „The Great Stone Face“ eingebracht hat). (Noch eine Anmerkung: Al St. John, der Alum spielt, war der Neffe von „Fatty“ Arbuckle und wurde später für die Rolle des „Fuzzy“ berühmt, die er in vielen Western spielte.)<br /><br />Dieser Film gefällt mir nicht so gut wie zum Beispiel „One Week“ und „The Balloonatic“ (Filme, die Buster später ohne „Fatty“ drehte). Und es hat mich zwar nicht oft laut zum Lachen gebracht – aber es hat mich oft zum Lächeln gebracht, deshalb habe ich acht Punkte vergeben.
Die Prämisse dieses Films war die Polarisierung der Ideologien in den Vereinigten Staaten. Dies war ein hochexplosives Szenario in Amerika, in dem zwei völlig unterschiedliche Kulturen aufeinanderprallten. Was rechtfertigte diese abscheulich verdorbenen Taten überhaupt? Wie der Film die Szene zeigt (während Hickok und Smith tranken), waren diese beiden Männer weder betrunken noch standen sie unter Drogeneinfluss!! Es war ein klarer Fall kalter und kalkulierter Überlegung. Im Grunde waren diese Gewalttaten das Endergebnis emotionaler und sozialer Vernachlässigung... Seit 1975 haben wir als Nation Empathie für Abweichler entwickelt, die von ihrer Umgebung schikaniert wurden... Dieser Vorfall ereignete sich jedoch im Jahr 1959!! Diese schreckliche Enthüllung hat uns überrumpelt und die Nation in einen Strudel widersprüchlicher ethischer Grundsätze gestürzt!! Mit der kürzlichen Veröffentlichung des Films „Capote“ über Truman Capote, den Schöpfer des Dokumentarfilms „Kaltblütig“, hat die amerikanische Bevölkerung eine neue Faszination für diesen Film entwickelt!! Robert Blake spielte die Rolle von Perry Smith, einem der Bösewichte in diesem Film... Dies scheint angemessen, wenn man bedenkt, wie bekannt sein Privatleben ist!! „Kaltblütig“ dreht sich um das Element des Unerklärlichen... Es ging nicht um Rache, es gab keinen materiellen Gewinn zu erzielen, es gab auch kein Potenzial für sozialen Aufstieg, dies ist lediglich ein Beispiel für eine latente und heimtückisch streitlustige Wut, deren Zweck sicherlich nicht die Mittel heiligt!! Die situativen Tiraden, über die sich Hickok und Smith beklagten, waren immer zweideutig!! Warum sollten sie unter diesen Umständen ihre Frustration an einer anonymen, ahnungslosen und unschuldigen Familie aus Kansas auslassen?... Will Geer (Opa Walton) spielt den Staatsanwalt, der von diesem Akt makaberer Willkür angewidert ist!! Seine Argumentation ist absolut überzeugend... Seine Behauptung ist: „Diese beiden Männer, die keine Gnade gezeigt haben, fordern jetzt Ihre Gnade.“ Das ist eine Logik, die mich dazu bewegen würde, ein Urteil zu fällen, wenn ich einer der Geschworenen wäre!! Absolute Missachtung Ihrer prekären Lebenssituation dient nicht als Rechtfertigung für die Inszenierung eines Kapitalverbrechens!! Es waren Capotes Instinkte, die diktiert haben, dass solch ein verrückter Gewaltakt der amerikanischen Öffentlichkeit bekannt gemacht werden musste!! Wie sich herausstellte, war es ein Vorbote der Dinge, die kommen würden... „Kaltblütig“ tat genau das!! Dieser Vorfall war die Ruhe vor dem Sturm, bezogen auf einen relevanten Aspekt des Aufkommens der radikalen 1960er Jahre!! Solch eine tödliche Scharade bot auch Einblick in die isolierten Interessen, die viele normale Amerikaner in Zukunft bedrängen würden!!!<br /><br />Truman Capote leistet in seinem Buch (das ein Bestseller war) und auch in dieser Dokumentation hervorragende Arbeit bei der Glaubwürdigkeit dieses grausamen Vorfalls... Die schauspielerischen Leistungen in diesem Film von Robert Blake und Scott Wilson sowie Leuten wie John Forsythe waren unglaublich!! Der Regisseur Richard Brooks („Die Katze auf dem heißen Blechdach“, „Die Sause“, „Elmer Gantry“ und „Key Largo“, um nur einige zu nennen!!) war in seiner Zusammenarbeit bei diesem Film herausragend!! Ich denke, dass „Kaltblütig“ einer der besten Filme der Filmgeschichte ist!! Der Film zeigt zwei verwerfliche Ausgeburten der Verderbtheit, die sich in wahnsinnige Theatralik vertiefen und am Ende eine banale Genugtuung darüber empfinden, dass sie auf nationaler Ebene abwertend gewürdigt werden!! ... Dieser Film bringt eine psychologische Unzufriedenheit auf den Punkt, die eine aufkommende Schar von Gewaltverherrlichern der Gegenkultur anspornt!! Die Ideologien unserer Nation sind heute ganz anders als 1959!! Dieser Film stellt dem amerikanischen Volk die emotionalen und unentschlossenen Schuldigen vor, die eine so prekäre Metamorphose unseres gesamten Wertesystems eingeleitet haben!! Ich empfehle jedem, sich diesen Film anzusehen... „Kaltblütig“ war der Mittelpunkt des Films „Capote“! Denken Sie darüber nach, einen Film über einen Film zu machen, ist in Hollywood eine seltene und begehrte Auszeichnung!! Im Falle von „Kaltblütig“ handelt es sich um ein extremes Beispiel eines Films, der stellvertretend hellsichtig und intellektuell erhebend ist, und natürlich versteht es sich von selbst, dass „Kaltblütig“ nicht nur ein absolut bemerkenswerter Film, sondern auch absolut fesselnd war!!
Ich habe diesen Film zufällig eines Nachmittags im Kabelfernsehen gesehen. Ich muss zugeben, dass ich nie ein großer Baseball-Fan war, aber manchmal kann ich mich für einen guten Sportfilm begeistern. Interessanter fand ich die Darstellung des Pflegefamiliensystems. Als Therapeut, der sowohl die guten als auch die schlechten Seiten des gemeindenahen psychiatrischen und Pflegefamiliensystems gesehen hat, fand ich es ziemlich erfrischend, einen Film zu sehen, der sowohl die Höhen als auch die Tiefen dieses Systems zeigt: Menschen, die von Familie zu Familie wechseln, biologische Eltern, die sich nicht immer aktiv einbringen, und Übergänge, die herzzerreißend und herzerweichend sein können. Joseph Gordon-Levitt und Danny Glover sind die Anker dieses Films und beide liefern sehr glaubwürdige Darstellungen. Vielleicht lag es nur an meiner Gefühlslage, aber am Ende des Films musste ich tatsächlich weinen.
Das ist der beste Film aller Zeiten. Wenn Sie ihn abgeschrieben haben, ohne ihn je gesehen zu haben, müssen Sie ihm eine zweite Chance geben.
Mit einer wirklich vielfältigen Besetzung kommt diese Show auf FOX richtig in Fahrt. Es ist die Art von Sitcom, die einem ans Herz wächst. Wenn man nur eine Show sieht, mag man sie vielleicht nicht besonders, aber wenn man zwei oder drei sieht, ist man süchtig.<br /><br />Das liegt daran, dass manche der Witze gut ankommen und manche nicht, je nachdem, wie man sie sieht. Wie heute üblich, sind die Themen sehr erwachsen. Der Humor ist normalerweise auch sehr erwachsen. Oft sind die lustigsten Teile die Teile, in denen die erwachsenen Themen mit den unschuldigen kollidieren.<br /><br />Red (Kurtwood Smith), ein erfahrener Schauspieler, liefert in dieser Show einige sehr gute, trockene Humors. Debra Jo Rupp spielt in dieser Ensemblebesetzung ebenfalls gut. Danny Masterson, der älteste Schauspieler der „Kinder“, ist auch sehr gut. Laura Prepon (Donna) sieht in den früheren Shows als natürliche Rothaarige besser aus (wer kam auf die Idee, sie blond zu machen?). Sie zeigt oft sehr viel Talent und komödiantisches Timing. Sie sieht auch ohne Make-up gut aus.<br /><br />Dies ist einer der besseren Beiträge von FOX im Bereich Sitcoms und der erfolgreichste Realfilm seit „Eine schrecklich nette Familie“
Dieser Film ist voller charmanter Situationen und gesunder junger Leute, die eine Augenweide sind, ob sie nun Kleidung tragen oder nicht. Die starke Überstruktur der Handlung wird durch die Kunst Shakespeares getragen. Wie Joseph Papp schon in den 1950er Jahren in Central Park entdeckte, können Shakespeares Handlungen an die Sitten und Gebräuche der Gegenwart angepasst werden. Und so werden die klassischen Geschichten von Cross-Dressing und anderen Streichen, die man in so heiteren Komödien wie Was ihr wollt, Ein Sommernachtsabend und Wie es euch gefällt findet, in diesem Film mit guter Wirkung eingesetzt. Alle jungen Schauspieler und Schauspielerinnen leisten gute Arbeit, indem sie die Handlung mit ihren Blockierungen, Dialogen und Kostümen vorantreiben. Und die Idee eines Fußballspiels, um die Dinge auf den Höhepunkt zu bringen, erinnert mich an Kick it like Beckham, einen anderen charmanten Coming-of-Age-Film.
Ein Film von solch einer Schönheit, dass man ihn kaum beschreiben kann. Vielleicht liegt es an der Abwesenheit überflüssiger Dialoge, vielleicht an dem absolut herausragenden Soundtrack oder vielleicht nur an Meena Mumaris Füßen, aber es ist eine Freude, diesen Film immer wieder anzuschauen. Ich habe noch nie einen anderen indischen Film gesehen, der ihm nahe kommt, und nur wenige Filme aus irgendeinem anderen Land können es mit seiner Perfektion aufnehmen.
Die Rettung dieses Films ist sein Humor. Warner Brothers nutzte die Stärken ihres Stars und besetzte ihre Version von General Custer als großspurigen, schneidigen, respektlosen Witzbold mit einer romantischen Ader und einem unerwarteten Anflug von Idealismus; es war wieder Robin Hood und Flynn blühte in der Rolle auf. Alle seine besten Actionfilme nutzten sein Talent für Unfug und komisches Timing und dieser war keine Ausnahme.<br /><br />Der Film profitiert auch von der Rückkehr der ehemaligen Co-Darstellerin Olivia de Havilland, trotz einer früheren Vereinbarung, die Zusammenarbeit aufzulösen; die Rolle der willensstarken Libby Custer ist besser als die süßen Liebestypen, die sie in Flynns späteren Filmen nicht mehr für das Studio spielen wollte, und nachdem er das Drehbuch gesehen hatte, hatte er ausdrücklich darum gebeten, de Havilland zu besetzen, damit sie der Rolle gerecht werden konnte. In dieser letzten Zusammenarbeit steckt sie ihr gesamtes schauspielerisches Können in einen im Grunde genommen ausgelassenen Abenteuerfilm, und die Chemie auf der Leinwand wird neu entfacht -- ausnahmsweise bekommen sie und Flynn die Chance, ihre Charaktere über die anfängliche Romanze hinaus zu einem alten Ehepaar zu entwickeln, mit ebenso überzeugender Wirkung.<br /><br />Das Paar Flynn/de Havilland und die komödiantische Ader sind es, die diesem Film seine Beständigkeit verleihen, während die meisten anderen Western Flynns -- beim zeitgenössischen amerikanischen Publikum so beliebt, obwohl ihr Star es angeblich nicht war -- längst vergessen sind. Die Action-Szenen sind ziemlich oberflächlich (trotz, ironischerweise, des Todes eines Statisten bei einem Sturz während eines der gefilmten Angriffe) und die Bösewichte des Films entpuppen sich, ganz wie bei Schuljungen, als dieselben Leute, die unseren Helden an seinem ersten Tag in West Point schrecklich behandelt haben und ihn deshalb während seiner gesamten Karriere weiterhin frustrieren. Das reduziert die Besetzungsliste, ist aber moralisch einen Tick zu bequem.<br /><br />Das sind jedoch weitgehend irrelevante Kleinigkeiten für einen Film, der nie mehr sein wollte als ein mitreißendes Stück Unterhaltung. Tüchtig unterstützt und angestiftet von einer hervorragenden Gruppe von Nebendarstellern (darunter unvergesslich Anthony Quinn in einer fast wortlosen Rolle des Sioux-Anführers) galoppiert Errol Flynn mit seinem üblichen Arsenal durch die Handlung: charmant verlegene Blicke, unerwartete Süße, schelmisches Funkeln, flammende Empörung, heitere Kameradschaft und schiere hochoktanige Ausstrahlung. Er ist ein tollkühne Angeber, aber man kann nicht anders, als ihn zu mögen. Und man kann kaum weggehen, ohne dass einem die Melodie von „Garryowen“ noch viele Tage lang munter in den Ohren klingt.<br /><br />Dies ist einer von Flynns bleibenden Hits; Neben dem Spaß bietet er auch überraschend viele gute schauspielerische Leistungen und ist ein Film, der es wert ist, in Erinnerung zu bleiben.
Ich habe die anderen Kommentare zu diesem Film gelesen, bevor ich ihn mir angesehen habe. Wenn Sie sie gelesen haben, wissen Sie, dass sie fast alle negativ sind. Das verstehe ich wirklich nicht. Ich gebe zu, dass er viel zu lang ist (er muss um etwa eine halbe Stunde gekürzt werden, um ihn etwas zu beschleunigen). Die Musik ist oft unpassend. Aber die starken Leistungen von Ford und Thomas reichen tatsächlich aus, um ihn zu tragen. Bei all seinem Ruhm als Filmstar hatte ich vergessen, dass Harrison Ford wirklich schauspielern kann! Diese Rolle als Mann, der sich selbst auf der Grundlage einer Lüge definiert hat, ist bemerkenswert. Ich finde es absolut glaubwürdig, dass er alle Details wissen will, die er bekommen kann, damit er sehen kann, was real und was Täuschung war. Thomas ist immer wunderbar und dieser Film ist keine Ausnahme. Ihre anfängliche Verleugnung, die zu Verwirrung und dann zu innerer Ruhe führt, ist großartig. Dieser Film wird nie auf irgendjemandes Liste der besten Streifen landen, aber er ist nicht so schlecht. Ich bin froh, dass ich gewartet habe, um ihn auf Video zu sehen, aber er ist die 3 oder 4 Dollar wert.
Das ist ein früher Film der Jungs, aber manche Leute sind damit vielleicht nicht so zufrieden wie mit den anderen. Ich fand, dass er irgendwie anders war als der übliche Stooge-Slapstick. Er war eher wegen seiner Witze lustig als wegen des Schlags aufs Auge oder der Ohrfeige. Achten Sie auf die urkomische Stelle, wenn Larry Moe das Stethoskop wegnimmt und hineinsingt. Moe gibt ihm eine ordentliche Ohrfeige. Dieser Teil brachte mich gute zehn Minuten lang zum Lachen. Ein weiterer Hit für die Stooges.
Wie in so vielen modernen US-Filmen muss es auch hier ein übernatürliches Element in der Handlung geben, aber sieht man davon einmal ab, ist dies eine Geschichte mit jeder Menge Charme und einem guten Herzen in einem Krabbenpanzer.<br /><br />Wir werden mit der Szene einer Stadt in einer wirtschaftlich schwachen Gegend konfrontiert, die darum kämpft, irgendetwas zu finden, worüber sie glücklich sein können. Beau Bridges' Charakter hat es wirklich schwer: eine Familie, die wächst, ein Bankkonto ohne Guthaben und ein Schwager, der an eine große Handelskette verkauft wurde, die er insgeheim hasst, der er Beau aber gern unter die Nase reibt. D'Onofrio findet seinen eher oberflächlichen Bubba-Lebensstil durch die Betreuung seines „gesegneten“ kleinen Bruders Joey eingeschränkt und brennt darauf, den Fesseln dieser toten Hinterwäldlerstadt zu entkommen. Das Geschäft ihres Chefs wird (sehr gegen seinen Willen) wegen mangelnder Neukunden geschlossen, und er wird von Erinnerungen an seinen Vater heimgesucht, während er die Spannung bis zu seinem eigenen Selbstzerstörungsversuch steigert.<br /><br />Joey, der den Fluch auf ihrem Leben zu verkörpern schien, geht bei einem seltsamen Unfall auf See verloren – vermutlich ertrunken. Dass er ihnen auf wundersame Weise von den portugiesischen Trawlern zurückgegeben wird, deren Boot sie gerade gebaut und zu Wasser gelassen hatten (vielleicht ein Symbol für eine engelhafte Besatzung), ist das Zeichen, auf das sie gewartet haben, und sie alle beschließen, dem Leben noch einen letzten Versuch zu geben.<br /><br />Dieses Werk hat durchweg eine schöne, grüblerische Stimmung, und es hat unsere Aufmerksamkeit ebenso hervorragend gefesselt wie „The Shipping News“. Es gibt auch andere Parallelen zu dem späteren Werk, die einen Hauch eines Remakes vermuten lassen. Ich mag „Lebenszeichen“ wegen seiner einfacheren, weniger konstruierten Geschichte und den Starleistungen der Schauspieler, die eher an ihrem Handwerk arbeiten als daran, als Stars wahrgenommen zu werden.
Ich habe diesen Film in den 70ern auf einem College-Filmfestival gesehen – ich habe EWIG darauf gewartet, dass dieser Film auf Video erscheint (endlich ist er da). Er wurde in Brasilien gedreht, also nahm ich an, dass das der Grund war, warum er noch nicht auf Video erschienen ist. Ich habe die letzten 15 Jahre Videotheken abgeklappert und auf diesen herausragenden Film gewartet! Er ist einer meiner absoluten Favoriten – aber seien Sie gewarnt, er ist seltsam, so seltsam wie Werner Herzog – seine Seltsamkeit rührt von seinem Superrealismus her.<br /><br />Der Film basiert auf einer wahren Begebenheit vor ein paar Jahrhunderten, in vorkolonialer Zeit, als Europäer zum ersten Mal auf die Stämme im Amazonasgebiet trafen. Ein weißer Mann wird von einem wilden Kannibalenstamm für ihren Feind gehalten, also beabsichtigen sie, ihn zu töten. Doch bevor sie ihn töten, nehmen sie ihn in ihren Stamm auf (ihr Brauch). Der gesamte Film ist wie eine Dokumentation von National Geographic, während er ein akzeptiertes Mitglied ihres Stammes wird. Das ist alles. Kosmische Handlung? Nein. Intensive Einblicke in die Vielfalt des menschlichen Lebens? Auf jeden Fall.<br /><br />Oh ja... seien Sie gewarnt... in diesem Film gibt es definitiv Nacktheit - das ist kein Hollywood-Schundfilm über edle Wilde... dieser Film sagt, wie es war (siehe oben: National Geographic, Superrealismus)<br /><br />
Magicians ist von Anfang bis Ende eine wunderbare Reise, was zum großen Teil der Magie zu verdanken ist, die die Stars verbreiten. Alan Arkin ist fantastisch in einer seiner besten Rollen seit Jahrzehnten. Wie jeder wirklich gute Film ist es eine Reise, bei der es um Erlösung und die Folgen des Träumens geht. Ich kann nicht glauben, dass dieser Film SO schwer zu finden ist – ich würde ihn sofort auf DVD kaufen, habe aber bisher keinen Verkaufspunkt gefunden.
Ich habe mir eine Liste der Oscar-Gewinner angesehen und war überrascht, dass dieser Film 1969 Butch Cassidy und Sundance Kid als bester Film schlug. Nachdem ich ihn jedoch tatsächlich gesehen habe, überrascht mich das nicht mehr. Er war seiner Zeit in Bezug auf Stil, Kinematographie und den Einsatz von Rückblenden zur Entwicklung von Joe Bucks Charakter weit voraus.<br /><br />Das Erstaunlichste für mich ist die Tiefe von Joe Bucks Charakter in einem so kurzen Film. Ich denke, Voigt hat die Naivität und die Bösartigkeit bei Provokation eingefangen. Die beiden Szenen, die mich wirklich fasziniert haben, waren, nachdem er im Kino den Blowjob bekommt und als der ältere Mann ihn anspricht. Ich denke, als er in den Spiegel schaut, versucht er herauszufinden, ob wirklich er etwas Schreckliches getan hat oder tun wird.<br /><br />Ich denke, es war eine brillante Entscheidung von Hoffman, diese Rolle zu übernehmen. Sonst wäre er vielleicht auf die Rolle von Die Reifeprüfung festgelegt worden. Wie auch immer, dieser Film gilt aus gutem Grund als einer der besten aller Zeiten.
Meine einzeilige Zusammenfassung deutet an, dass dies kein guter Film ist, aber das stimmt nicht. Ich habe den Film zwar genossen, aber wahrscheinlich zu viel erwartet.<br /><br />Adele, die von Susan Sarandon solide dargestellt wird, wirkte nicht als sehr sympathischer Charakter. Sie ist flatterhaft und verantwortungslos in einem unverzeihlichen Ausmaß, wenn sie ihre Tochter nicht so sehr lieben würde. Das ist das Einzige, was sie ohne zu versagen weiß. Adeles Tochter Anna ist ein trauriges Mädchen, das so sehr damit beschäftigt ist, die Fehler ihrer Mutter auszugleichen, dass sie nicht erst 14-17 Jahre alt zu sein scheint. Das macht Natalie Portman natürlich zur perfekten Wahl für die Rolle der Anna, da sie auch nie 14-17 Jahre alt zu sein scheint. Portman meistert diese Rolle mit solcher Leichtigkeit, dass man fast vergisst, dass sie seit 20 Jahren keine Filme mehr dreht. Doch trotz der beiden soliden Hauptdarsteller scheint Wayne Wang das Publikum nie so zu fesseln wie mit The Joy Luck Luck und erst recht mit Smoke. Obwohl ich das Buch nicht gelesen habe, habe ich den Eindruck, dass die Geschichte für die Leinwand notwendigerweise geändert wurde, was der Geschichte möglicherweise die emotionale Schärfe nimmt. Ich habe den Film genossen, weil es Spaß machte, zwei wundervollen Schauspielerinnen bei ihrer Arbeit zuzusehen, aber ich konnte mich nie in dem Erlebnis verlieren und konnte mich nie mit ihrer Notlage identifizieren.
Pecker ist ein weiterer Mainstreamfilm von John Waters, der auf einer kleineren Ebene als Serial Mom gedreht wurde. Die Titelfigur Pecker hat das Hobby, alles zu fotografieren, was er sieht. Dabei ist es ihm egal, ob es schmutzig oder schockierend ist, wenn er Fotos macht. Er verwendet die Fotos, die er gemacht hat, bald und stellt sie bei seiner Arbeit aus. Pecker lebt in einer halbwegs normalen Mittelklassefamilie. Sein Vater arbeitet in einer Kneipe mit Greifautomaten, verdient aber nicht genug Geld, da es auf der anderen Straßenseite eine Stripper-Bar für Lesben gibt. Seine Mutter betreibt einen Secondhandladen und liebt es, arme Leute zu verkleiden. Seine ältere Schwester Tina arbeitet in einer Schwulenbar, wo sie sich auf den Handel spezialisiert hat. Seine jüngere Schwester, Little Chrissy, hat die Angewohnheit, Zucker, Zucker und nichts als zuckerhaltiges Essen zu essen. Seine Großmutter Memama hat eine kleine Statue der Jungfrau Maria und spielt damit Bauchredner. Er hat auch zwei Freunde. Einer seiner Freunde, Matt, ist ein notorischer Ladendieb und seine Freundin Shelley betreibt einen Waschsalon, als wäre sie eine Diktatorin. Bald kauft ein Tourist aus New York seine Bilder und stellt sie in einer Kunstgalerie aus. Mit dem Bild wird er berühmt, aber die Bilder enthüllen auch den ungewöhnlichen Lebensstil seiner Freunde und Familie. Für einen Film mit R-Rating ist Pecker auf jeden Fall zahmer als die meisten früheren Filme von Waters mit R-Rating und sogar Pink Flamingos. Noch einmal 10 von 10 Punkten!
Obwohl einige Kritiken ausgesprochen lauwarm waren, fand ich die Geschichte total fesselnd, und selbst wenn einige Kritiker die Liebesgeschichte als „Mills and Boon“ beschrieben haben, na und? Es ist schön, in diesen zynischen Zeiten eine warme, berührende Geschichte über echte Liebe zu sehen. Viele im Publikum schnüffelten und tupften sich heimlich die Augen. Man glaubt wirklich, dass die junge Victoria und Albert einander leidenschaftlich lieben, obwohl es aus politischen Gründen eine arrangierte Ehe war. Ich hatte allerdings das Gefühl, dass Sir John Conroy, der die junge Königin verzweifelt kontrollieren wollte, vielleicht zu sehr wie ein Pantomimen-Bösewicht dargestellt wird. Da es Gerüchte gibt, dass er in Wirklichkeit Victorias richtiger Vater ist (aufgrund einer Affäre mit ihrer Mutter, der Herzogin von Kent), wäre es interessant gewesen, diese Theorie zu untersuchen. Emily Blunt ist absolut überzeugend in ihrer Rolle als junge Prinzessin, gefangen in dem stickigen Palast mit Höflingen und Politikern, die darauf aus sind, sie zu manipulieren. Sie porträtiert brillant die Charakterstärke und Entschlossenheit, die Victoria schließlich zu einer großen Königin Englands machten, das unter ihrer langen Regentschaft so florierte wie nie zuvor. Ich glaube, dass Mundpropaganda diesem höchst unterhaltsamen und wunderbar aussehenden Film großen Erfolg bescheren wird.
Wow! Ich habe in letzter Zeit so viele schlechte Low-Budget-Filme gesehen, aber dieser hier ist großartig. Die sehr realistische Darstellung des Polizeialltags in einer Stadt an der ostdeutschen Küste ist ein starker Kontrast zu anderen Kriminalfilmen oder -serien. Ich war begeistert von der Hauptdarstellerin und der absoluten Ablehnung aller gängigen Klischees über die Polizei. Dieser Film ist realistisch wie eine Dokumentation und gleichzeitig unterhaltsam wie ein Drama. Ein perfekter Kompromiss!
Ich fand wirklich, dass sie *hervorragende* Arbeit geleistet haben, es war überhaupt nichts daran auszusetzen, ich weiß nicht, wie der erste Kommentator sagen konnte, dass es schrecklich war, es hat mich zu Tränen gerührt (ich schätze, es hat so ziemlich jeden zu Tränen gerührt), aber ich versuche, bei einem Film nicht zu weinen, weil es peinlich ist, aber dieser hier hat mich gepackt. Er war SOOO gut! Ich hoffe, sie bringen ihn auf DVD heraus, denn ich werde mir auf jeden Fall eine Kopie kaufen! Ich habe das Gefühl, er hat mein Vertrauen erneuert und mir eine Hoffnung gegeben, die ich nicht erklären kann, er hat in mir den Wunsch geweckt, ein besserer Mensch zu sein, sie haben so viel durchgemacht und wir halten das wohl irgendwie für selbstverständlich. Verglichen damit, habe ich das Gefühl, sind unsere eigenen Prüfungen nichts. Na ja, nicht nichts, aber sie können kaum mit dem mithalten, was sie durchmachen mussten. Ich fand ihn toll. Wer hat Emma gespielt?!
Mann, ich habe dieses Jahr noch nie so viel gelacht, und es ist ziemlich schwer, mich zum Lachen zu bringen. Obwohl ich einen Film im Hostel-Stil erwartet hatte, musste ich schon von Anfang an lächeln. Dieser Film-im-Film zeigt ein erstochenes weibliches „Opfer“, das das ganze Set durcheinanderbringt, bis sie schließlich „stirbt“. Ihr übertriebenes Schauspiel treibt den Regisseur in den Wahnsinn, und seine komische Reaktion sagt uns Zuschauern, dass Mute Witness kein typischer Horrorfilm ist.<br /><br />Die Hauptfigur, der stumme amerikanische Maskenbildner Billy Hughes, wird von der schönen, aber talentierten russischen Schauspielerin Marina Zudina gespielt. Ihre Leistung ist erstklassig; ihre Figur kann nicht sprechen, also müssen die Körpersprache und die Emotionen in ihrem Gesicht das kompensieren. Und, oh Mann, sie hat einen wunderbaren Job gemacht. Ihre Schwester (Fay Ripley) ist die Freundin oder die Verlobte oder die Frau des „Filmregisseurs“ (Evan Richards). Sie waren beide die meiste Zeit über sehr lustig. Ich will nicht mehr verraten, aber die Szenen nach dem Moment in der Badewanne mit den beiden, den falschen Polizisten und später dem wütenden Nachbarn waren einfach brillante schwarze Komödie.<br /><br />Die Handlung bekommt gegen Ende eine überraschende Wendung und ist an einer bestimmten Stelle möglicherweise irreführend. Aber keine Sorge. So einen köstlichen Film kann man mit der Familie oder mit seinem Freund/seiner Freundin anschauen.
Blue Planet der BBC ist einfach umwerfend. Ich glaube nicht, dass ich übertreibe, wenn ich sage, dass es einige der schönsten Sequenzen enthält, die jemals auf Film gebannt wurden. Von vertrauten Kreaturen auf und nahe der Meeresoberfläche bis hin zu einigen weniger erkennbaren und einfach nur bizarren Kreaturen in den trüben Tiefen wurde so gut wie nichts ausgelassen. Bei einer Laufzeit von satten 8 Stunden möchten manche Leute vielleicht die bearbeiteten Highlights sehen, die Ihnen in Form des Films „Deep Blue“ präsentiert werden, aber ich würde Ihnen wärmstens empfehlen, der Serie eine Chance zu geben. Ich glaube nicht, dass sie Sie enttäuschen wird, und wenn Ihre Kinder die Wasserwelt mochten, die ihnen Pixars Findet Nemo präsentiert hat, bin ich sicher, dass sie diese Serie auch lieben werden. Ich wünschte nur, das ganze Fernsehen wäre so unterhaltsam.
Jemand sollte diesen Film auf DVD herausbringen, damit er in zehn oder zwanzig Jahren seinen geheiligten Platz als einer der besten Filme aller Zeiten einnehmen kann, wenn Kritiker und Filmhistoriker auf die sogenannten Filme der 1990er Jahre zurückblicken und sehen, wie geistlos sie größtenteils waren und wie Lars von Trier mit diesem Meisterwerk versucht hat, die internationale Filmwelt zu revolutionieren und neu zu beleben. So wie er ist, ist „Zentropa“ (oder „Europa“, wie er außerhalb der USA genannt wird) eine der faszinierendsten und künstlerischsten Darstellungen der Trostlosigkeit und fast psychotischen Unsicherheit, die aus dem Europa der Nachkriegszeit strömte, nämlich der zerstörten deutschen Landschaft, deren physische Schrecken nur durch die Schäden an der Psyche der Menschen übertroffen wurden. Von Trier malt seine Vision brillant auf die Leinwand. Sie werden sich fühlen, als würden Sie einen verlorenen Spionage-Noir-Klassiker aus den späten 40er Jahren mit seinen perfekt ausgeleuchteten Schwarzweiß-Szenen sehen, und gleichzeitig haben Sie das Gefühl, an der Schwelle zu etwas ganz Neuem zu stehen, insbesondere in Szenen wie dem Attentat im Zug. Wenn Sie diesen Film sehen, werden Sie buchstäblich Zeuge der Entwicklung einer Kunstform. <br /><br />Aus irgendeinem Grund wurde von Trier kurz danach von seiner eigenen Dogma-Bewegung erfasst. Und während seine Filme „Breaking the Waves“ und „Dancer in the Dark“ an sich schon Klassiker sind, hat er die Kunst des Filmemachens erst mit „Zentropa“ wirklich auf neue und aufregende Höhen gehoben. 10/10, altert wie ein guter Wein und schreit geradezu nach einer DVD-Veröffentlichung.
Diejenigen unter Ihnen, die die Gruppe dEUS kennen, kennen den Leadsänger Tom Barman. Er hat diesen Film ein bisschen so inszeniert, wie er Musik macht, es ist eine Mischung aus allem. Dies ist eine Komödie, wenn auch größtenteils absurd und zynisch, ein Drama, keine der Hauptfiguren hat, gelinde gesagt, ein glückliches Leben, und es gibt kein wirkliches Ziel.<br /><br />Der Film beginnt an einem Freitagmorgen in Antwerpen, Belgien, mit Szenen mehrerer Personen, von denen einige nichts gemeinsam haben, aber sie werden im Laufe des Tages und der Nacht miteinander in Kontakt kommen. Es gibt mehrere Hauptfiguren: einen Lehrer, der Bücher schreibt, die niemand liest, einen jungen Forscher mit einem morbiden Geschmack des Todes und seiner Schwester, einen Galeriebesitzer, zwei junge Männer, die ständig mit dem Gesetz in Berührung kommen, einen Mann, der in einem Kino arbeitet, und zwei junge Frauen. Während des gesamten Films läuft ein Mann, der etwas mit Wind zu tun hat. Alle Figuren haben ihre Probleme, mit ihrer Familie oder ihren Freunden oder einfach mit dem Leben selbst.<br /><br />Der Film spielt in Antwerpen und zeigt mehrere schöne Aufnahmen der Stadt und des Hafens. Die Ereignisse des Tages lassen sich nicht leicht erklären, ich rate Ihnen, sich einfach den Film anzusehen, es gibt einfach zu viel zu erzählen. Aber eines kann ich sagen: Barman hat einen ausgezeichneten Umgang mit der Kamera und verwendet viel Musik (hauptsächlich Tanzmusik, nicht wirklich Rock), um Stimmung zu erzeugen, insbesondere die Party ist mit ausgezeichneter Musik gefüllt.<br /><br />Dieser Film ist ein Erlebnis für sich, er wird Sie nicht klüger über das Leben machen, vielleicht nur, dass Sie es leben und es nicht verschwenden oder falsche moralische Wahrheiten haben sollten.<br /><br />Kurz gesagt, sehen Sie ihn sich an, es lohnt sich auf jeden Fall!
Jack Webb ist fesselnd als Drill-Instruktor des Marine Corps im D.I. Webb spielt Sergeant Jim Moore, einen harten, aber fairen Marine, dessen Aufgabe es ist, junge Teenager auf mögliche Kampfeinsätze vorzubereiten. Niemand hätte diese Rolle besser spielen können als Jack Webb. Als ehemaliger Marine kann ich versichern, dass dies der realistischste Film über die Grundausbildung im Corps ist. Äußerst unterhaltsam!
1958 war Clarksberg eine berüchtigte Stadt für Radarfallen. Das Sheriff-Department erwirtschaftete hohe Einnahmen, indem es Raser festnahm. Diejenigen, die versuchten, dem Sheriff davonzufahren? Nun, das gab dem Sheriff die Chance, sie mit seinem Plymouth-Streifenwagen von der Clarksberg-Kurve zu drängen. Wenn ich mich recht erinnere, werden beispielsweise zu Beginn des Films ein paar Soldaten auf Urlaub, die versuchen, rechtzeitig zur Basis zurückzukehren, in den Tod gestoßen. Dann fuhr eines Tages ein Fremder in die Stadt. Der vielleicht coolste Hotrod-Fahrer der Welt. Michael McCord. Sogar sein Name ist ein Autoname, wie bei McCord-Dichtungen. In dem vielleicht ultimativen Hotrod. Ein schwarz geflammtes Ford-Coupé von 1934. Die Farben des Todes, des Bösen und des Höllenfeuers. Er wird vom Sheriff absichtlich wegen zu schnellen Fahrens festgenommen. Er erkundet die Lage. Er ist der Bruder eines der Opfer des Sheriffs. Er weiß, wie sein Bruder gestorben ist. Die Regierung von Clarksberg ist ganz auf der Seite des Sheriffs. Es gibt nur einen Weg, Gerechtigkeit für den Mord an seinem Bruder zu erlangen und die Dinge in Ordnung zu bringen, damit „das niemandem je wieder passiert“: die Verfolgungsjagd nachstellen und den Wettkampf im Hotrod-Stil auf Leben und Tod entscheiden. Er geht zur Kurve und übt. Der Sheriff weiß, dass McCord Bescheid weiß. Das Rennen beginnt … Dieser Film wird jedem in Erinnerung bleiben, der jemals versucht hat, das Manövrieren auf einem bestimmten Straßenabschnitt zu meistern.
Eine Eko-zentrierte Episode, die „?“, erforscht die Folgen der tragischen Ereignisse, die die Schiffbrüchigen in der vorherigen erschütterten. Während die Hauptfiguren John, Locke, Sawyer, Kate und Hurley den Vorfall in der Luke verarbeiten, machen sich Locke und Eko auf, um herauszufinden, wohin Henry geflohen ist. Wie sich herausstellt, ist Eko auf einer eigenen Mission und versucht, das Symbol ? zu entschlüsseln, das Locke auf seine Skizze gezeichnet hatte. Wir sehen Ausschnitte aus Ekos Leben in Sydney als Priester, der durch einen Fremden mit seinem Bruder in Kontakt kommt. Wir werden auch Zeuge, wie die Tragödie, die die Luke heimgesucht hat, auf Raumtemperatur absinkt, während Michael weiterhin ein Rätsel bleibt.<br /><br />Eine ausgezeichnete LOST-Folge mit vielen interessanten Wendungen.
Ich bin mir nicht sicher, ob das eine Art Meisterwerk ist oder nur schmieriger Kitsch, der durch die Darbietungen und die visuellen Effekte aufgewertet wird. Wie dem auch sei, ich bin mir sicher, dass ich ihn geliebt habe. Von den wunderbar verdrehten, grellen, ineinander verschlungenen Geschichten über die köstlich finsteren Darbietungen von Robert Stack und Dorothy Malone bis hin zu den lebhaften, grellen Farben, mit denen alles eingefangen wird, ist das erstklassiger Schund und macht großen Spaß. Ganz zu schweigen von den amüsant hinterhältigen und kaum verhüllten sexuellen Untertönen, die den gesamten Film durchziehen und immer drohen, aus dem Bild in den Dialog zu entwischen, dies aber nie tun. Ich würde lügen, wenn ich sagen würde, dass der reine Unterhaltungswert des Films nicht zu meiner Liebe zu ihm beigetragen hat, aber hinter der unbeabsichtigten (oder war es das?) Komik steckt eine Art bizarre Kunstfertigkeit, und das hat mir wirklich, wirklich gut gefallen. Ich könnte mich wirklich für dieses Melodram-Zeug begeistern.
Ich sitze herum und gehe Kinoprogramme durch, aber ich sehe nichts, was ich sehen möchte. Mein Appetit sagt mir ständig: „So etwas wie BROADCAST NEWS.“ Das ist es, was ich will. Etwas Kluges und Lustiges, mit erwachsenen Ideen und großartigem Schauspiel und Drehbuch und einem Regiestil, der nicht die Aufmerksamkeit auf sich zieht. Dies könnte Hurts beste Leistung sein (ist das oder THE BIG CHILL, meiner Meinung nach): So exzentrisch Hurt auch sein mag, er ist klug, und eine unintelligente Person zu spielen, ohne sicherzustellen – zwinker zwinker – dass das Publikum weiß – zwinker zwinker – hey, ICH BIN nicht dumm … nun, das ist schon mal gute Schauspielleistung. Hunter ist absolut perfekt und Albert Brooks ist eine Offenbarung. (Und er kann gleichzeitig lesen und singen!) Großartige, großartige Arbeit.<br /><br />
Kate Beckinsale ist in diesem Film als Emma genauso gut, wenn nicht sogar besser als Gwyneth Paltrow, obwohl mir Gwyneth Paltrow in der anderen Emma-Version sehr gut gefallen hat. Sie sind beide auf unterschiedliche Weise gut. Kate Beckinsale als Emma scheint jedoch fast interessanter. Und die Frau, die in diesem Film Harriet Smith spielte, gefiel mir auch besser ... sie war glaubhafter, süßer und sentimentaler. Es gibt jedoch bestimmte Dinge, die mir an der Gwyneth-Paltrow-Version besser gefallen, beispielsweise, dass die humorvolle Seite deutlicher zutage tritt.
An wie viele Filme fallen Ihnen ein, wenn Sie einen Film wie diesen sehen? Ich kann sie nicht zählen, aber es schien, als wollten mir die Filmemacher einen Hinweis geben. Ich wurde so oft an andere Filme erinnert, dass es eine große Ablenkung war. Einer der denkwürdigen Zitate stammte aus einem Film von 2003 – Day After Tomorrow. Ein einzelnes Zitat ist nicht so schlimm, aber dieser Film leiht sich so viel von so vielen Filmen, dass es ein großes Risiko darstellt.<br /><br />ABER...<br /><br />Sehen Sie sich den Film an! Trotz seiner Schwächen gibt es genug, um ihn interessant zu machen und ihn vielleicht clever erscheinen zu lassen. Obwohl er sich so viel von anderen Filmen leiht, übertreibt er es nie. Tatsächlich werden Sie wahrscheinlich die Schotten dicht machen und den Sturm aussitzen. Warum? ...Costner und Kutcher haben ihre Rollen sehr gut gespielt. Ich war nie ein Fan von Kutcher und hätte ihn in The Guardian fast aufgegeben, aber er tauchte auf gute Weise auf. Costner trägt den Film mit seinem besten Können meisterhaft. Ich glaube nicht, dass Mrs. Robinson etwas mit seinem Erfolg zu tun hatte.<br /><br />Die Nebendarsteller haben ihre Rollen alle gut gespielt. Ich hatte am Ende mit keinem von ihnen ein Problem. Aber einige dieser Charaktere wurden zu oft eingesetzt.<br /><br />Ab hier kann ich nur noch kleinlich sein, also erspare ich Ihnen die Abnutzung. Genießen Sie den Film, die Teile, die funktionieren, funktionieren gut genug, um Sie über Wasser zu halten. Erwarten Sie nur keine ruhige Fahrt.<br /><br />7 von 10, aber fast eine 6.
Ich mag diesen Film wirklich... als ich anfing, ihn anzuschauen, dachte ich, ich würde mich ziemlich schnell langweilen, aber er hat mich überrascht... Ich fand, es war ein toller Film und habe ihn jetzt schon ein paar Mal gesehen. Die Charaktere sind glaubwürdig und ich muss sagen, dass ich mich wieder in Brian Austin Green verliebt habe (das erste Mal war in Beverly Hills 90210). Ich würde diesen Film empfehlen, wenn Sie ein Fan von ihm sind, aber ich stimme einem anderen Kommentar zu, der früher gemacht wurde, nämlich dass das Ende irgendwie enttäuschend ist. Ich hätte es gern ein bisschen anders gehabt! Aber egal, gute, fesselnde Geschichte.
Es besteht absolut kein Zweifel, dass diese Version von Tarzan Burroughs' Vision am nächsten kommt. Obwohl er gerne seine Tantiemen aus den zu seinen Lebzeiten produzierten Filmen einkassierte, machte er häufig klar, dass sie kaum mehr als die Bastardkinder seiner Geschichten waren. Die lächerliche Besessenheit der Filmstudios, olympische Schwimmer als Tarzan zu besetzen, war mehr als lächerlich. Ich schätze, wir sollten uns glücklich schätzen, dass sie ihre Aufmerksamkeit nicht auf Kugelstoßer gerichtet haben. <br /><br />Vor diesem Film gab es die getreuesten Adaptionen in Comics und Comicheften. So gut einige davon auch waren, wir mussten sieben Jahrzehnte auf einen Filmemacher warten, der die Integrität hatte, die Figur so zu respektieren, wie sie geschaffen wurde.
In einem ihrer ersten Filme glänzt Romy Schneider als junge Königin Victoria von Großbritannien, die mit 18 Jahren plötzlich auf den Thron gesetzt wird, trotz der Machenschaften der Politiker lernt, zu regieren, und schließlich Prinz Albert von Sachsen umwirbt und heiratet. Kitschig und kitschig (wenn auch überraschend getreu den wahren Ereignissen) ist dieses romantische Werk unwiderstehlich. Der urige Charme dieses Films über britische Royals wird noch verstärkt, weil er auf Deutsch gesprochen wird. In dieser Hinsicht fragt man sich, warum ein österreichischer Film über eine englische Königin gedreht wurde; aber dann erinnert man sich, dass Österreich 1954 noch immer von alliierten Truppen, darunter auch britischen, besetzt war. Vielleicht war dies einer der Gründe für die Existenz dieses Films.
20 von 10 Dies ist eine wirklich wunderbare Geschichte über einen Kriegsevakuierten und einen griesgrämigen Zimmermann namens Tom Oakley. Der Junge (William Beech) wird bei Tom einquartiert und es wird sofort klar, dass er ernsthafte Probleme hat, als er in der ersten Nacht ins Bett macht. William ist Analphabet und verängstigt, aber irgendwie finden die beiden Trost in der Einsamkeit des anderen. Es stellt sich heraus, dass William ein Talent als Künstler hat und wir sehen Toms Talent als Chorleiter in einer amüsanten Darstellung von Jerusalem. William freundet sich mit Zacharias Wrench an, einem jungen jüdischen Jungen, der ebenfalls aus London stammt, und zusammen mit Tom und Zacharias lernt er schließlich lesen und schreiben und fühlt sich als Teil dieser kleinen, eng verbundenen Gemeinschaft. Gerade als er sich eingelebt hat, wird William von seiner Mutter nach London zurückgerufen und hier sehen wir, warum er so durcheinander ist. Seine Mutter ist eindeutig psychisch krank und als Tom nichts von William hört, reist er nach London, um ihn zu suchen. Schließlich findet er ihn, wie er seine tote kleine Schwester festgebunden in einem Keller hält. Nach einem Krankenhausaufenthalt wird Tom klar, dass er ihn entführen und mit nach Hause nehmen muss. Der Höhepunkt ist ein bittersüßes Ende, als William erfährt, dass Tom ihn adoptieren soll, während er gleichzeitig erfährt, dass sein bester Freund Zacharias bei einem Luftangriff in London getötet wurde. Eine der bewegendsten Szenen war für mich, als Tom mit einem Beamten des Innenministeriums sprach.<br /><br />Ich liebe ihn, und, wenn es darauf ankommt, ich glaube, er liebt mich auch.<br /><br />Besser geht es einfach nicht, oder?
Über diesen Film kann man so viel sagen. Es ist kein typischer Nonnenploitation-Film. Natürlich gibt es Nacktheit und Sex mit Nonnen, aber das ist für die Handlung fast nebensächlich.<br /><br />Er spielt im Italien des 15. Jahrhunderts, zur Zeit des Martyriums von 800 Christen in Otranto. Der Kampf zwischen Muslimen und Christen nimmt einen großen Teil des Films ein. Es war interessant, dass die Oberin fragte, als alle vor den muslimischen Horden flohen: „Warum fürchtest du die Muslime? Sie werden dir nichts antun, was die Christen dir angetan haben?“ Es gab auf beiden Seiten sicherlich genug Folter.<br /><br />Schwester Flavia (Florinda Bolkan) wird in ein Kloster geschickt, weil sie sich ihrem Vater widersetzt hat. Dabei wird sie Zeugin und erduldet vieles: die Kastration eines Hengstes, die Vergewaltigung einer einheimischen Frau durch einen neuen Herzog, die Folter einer Nonne, die während eines Besuchs der Tarantel-Sekte überwältigt wurde, und ihre eigene Auspeitschung, als sie mit einem Juden durchbrannte. Die Folter war besonders grausam, da heißes Wachs über die Nonne gegossen und ihr die Brustwarzen abgeschnitten wurden.<br /><br />Schwester Flavia gerät zwangsläufig weiter in Schwierigkeiten, da sie die männerdominierte Gesellschaft, in der sie lebt, in Frage stellt. Sie fragt Jesus sogar, warum Vater, Sohn und Heiliger Geist alle Männer sind.<br /><br />Schließlich schließt sie sich dem Anführer der Muslime als seine Geliebte an und sie plündern das Kloster. Hier sieht man mehr Fleisch, als man auf einmal genießen kann. Aber es kommt zur Tragödie. Es gelingt ihr, süße Rache an allen zu nehmen, einschließlich dem Herzog und ihrem Vater, aber sie stellt fest, dass der muslimische Liebhaber sie genauso behandelt. Sie ist eine Frau, und das ist alles.<br /><br />Ich werde nicht beschreiben, was die heiligen Männer der Kirche dieser Ketzerin am Ende antaten, aber es geschah Jahrzehnte vor der Folter in „Saw“ oder „Hostel“.<br /><br />Fans von „Nunsploitation“ werden mit den Leckerbissen zufrieden sein, aber Filmliebhaber werden jede Menge Fleisch zum Verdauen finden.
Ich hatte schon immer von dieser großartigen Miniserie gehört, habe sie mir aber diese Woche im Juli 2007 zum ersten Mal angesehen. Ich kann verstehen, warum sie die Karrieren so vieler junger Schauspieler in Gang gesetzt hat. Die Geschichte ist faszinierend und gibt wunderbare Einblicke in die Zeit vor und während des Bürgerkriegs. Die Charaktere und ihre Lebensentwicklung in dieser Zeit haben mir sehr gefallen. Einige von ihnen waren Stereotypen, aber sie haben mir trotzdem geholfen zu verstehen, wie die Menschen im 19. Jahrhundert dachten. Viele historische Fakten wurden in die Geschichte eingebracht und es war interessant zu sehen, wie Geschichtsbücher zum Leben erweckt wurden. Die Kostüme und Kulissen waren großartig! Ich habe es sehr genossen, mir Teil I und II anzusehen. Teil III ist eine Enttäuschung.
Ein typisches, oscarhungriges Biopic über den verstorbenen, großartigen Sänger Ray Charles. Es gibt eine – genau eine – großartige Szene in *Ray*. Sie spielt sich während einer Rückblende auf Charles‘ Jugend ab, nachdem der Junge völlig erblindet ist. Er rennt in das Haus des Pächters, das er mit seiner Mutter teilt, stolpert über einen Stuhl und fällt auf den Boden. Er schreit nach seiner Mutter; sie beobachtet ihn, ganz ihrer Philosophie folgend, dass ein Mensch „auf seinen eigenen zwei Beinen stehen“ sollte, still und nachdenklich von der Küche aus und wartet, ob der Junge auf seine eigenen Ressourcen zurückgreifen kann. Der Junge erweist sich als der Herausforderung gewachsen und nutzt seine Ohren und sein Gedächtnis, um einen Kessel auf einem Herd, eine nahe Feuerstelle, das im Wind wehende Gras vor einem Fenster und das Rascheln einer Grille über den Dielenboden zu orten.<br /><br />Der Film hält hier inne; er dehnt sich aus; er atmet – wenn auch nur für 40 Sekunden. Die Szene ist eine dringend nötige Abwechslung zu Taylor Hackfords sonst so lautem Film. Mit „laut“ meine ich nicht die Musik, die natürlich ausgezeichnet ist. Ich meine die Soundeffekte (große BOOMS! vor einer weiteren Rückblende) und die albernen Dialoge („Ich spreche zu dir als FREUND, Ray“ usw.). Auf der visuellen Seite ist Hackford ebenso und sinnlos protzig: sepiafarbene Filter über den Kameralinsen während der Rückblenden; wirbelnde Derwisch-360-Grad-Drehungen vom Kamerakran usw. usw. All die modernen Annehmlichkeiten. Was für ein schrecklicher Filmstil wird in *Ray*! gezeigt – ein Stil, der in Möchtegern-„wichtigen“ Filmen des letzten Jahrzehnts oder so nur allzu häufig vorkommt (Scorseses *Aviator* ist diesem Film stilistisch sehr ähnlich). Diese Tricks werden eingesetzt, um das klischeehafte Drehbuch zu verschleiern. Einige von uns lassen sich nicht täuschen.<br /><br />Einige von uns sind auch nicht ganz bereit, Jamie Foxx' Darstellung als mehr als hervorragende Nachahmung zu akzeptieren. Zugegeben, Foxx hat unheimliche Ähnlichkeit mit Ray Charles: Er geht wie Charles, spricht wie Charles und zuckt sogar wie Charles. Foxx' Nachahmung des Sängers während der Live-Auftritte ist technisch perfekt. Ich gönne Herrn Foxx seinen Oscar; er hat ihn verdient. (Das Teilnehmerfeld war dieses Jahr ohnehin ziemlich schwach.) Aber man fragt sich, ob Foxx Charles wirklich VERSTEHT. Der Schauspieler hat einen großartigen Moment, als er darauf besteht, das Heroin auszuprobieren, das seine Bandkollegen sich spritzen: Er verspürt, wenn auch nur für einen kurzen Moment, einen Ekel vor der Ungerechtigkeit, blind zu sein und ein Leben in Dunkelheit zu führen. Der Film scheint den inneren Kampf von Charles zwischen der strahlenden Erlösung durch die Musik und der Vergessenheit durch Heroin dramatisieren zu wollen, wobei seine Blindheit das Schlachtfeld zwischen diesen beiden Zwängen ist. Aber der verdammte Film lässt sich einfach nicht die Zeit: Er hüpft von Triumph zu Triumph, ohne jemals wirklich innezuhalten, um Einblicke in den Mann zu gewinnen. Man muss sich ANSTRENGUNGEN machen, um die dramatische Spannung zu finden; man muss das Drama FÜR den Film liefern. Mit anderen Worten, man muss sich einen besseren Film als diesen vorstellen.<br /><br />Auf seinem Weg zu einem glorreichen Abschluss führt *Ray* mehrere hervorragende Ideen für einen Film ein, weicht ihnen dann aber wieder aus: seine frühen Tage auf dem „Chitlin Circuit“, seine kühnen musikalischen Innovationen für das Atlantic-Label, das Problem seiner Heroinsucht, die unvermeidlichen künstlerischen Kompromisse, die mit dem überwältigenden Erfolg einhergehen, die Bedeutung des Mannes für den Kampf um die Bürgerrechte (die im Film, na ja, etwa 3 Minuten lang angeschnitten wird) und vieles mehr. Die Filmemacher sind zu faul, sich auf eines dieser Elemente zu konzentrieren. Zweieinhalb Stunden lang einem Mann dabei zuzusehen, wie er eine Widrigkeit nach der anderen überwindet, mag uns ein gutes Gefühl geben, aber so ein Film ist nicht unbedingt ein großes Kunstwerk. Diese Art der Herangehensweise bietet sicherlich keine tieferen Einblicke in das Thema des Films – und sollte nicht gerade das eigentliche Ziel eines Films wie diesem darin bestehen, Einblicke zu gewinnen? Wenn ich eine lange Liste von Ray Charles‘ Errungenschaften gewollt hätte, hätte ich ihn einfach gegoogelt.<br /><br />3 von 10 Sternen – die zusätzlichen 2 Sterne nur für die Musik.
OK. Ich finde die Fernsehserie irgendwie süß und sie enthält immer irgendeine Lektion. Als meine Kinder also beschlossen, diesen Film zu sehen, beschloss ich, mitzukommen. Ich wünschte, ich wäre zu Hause geblieben und hätte stattdessen die Fernsehserie gesehen.<br /><br />Die Tatsache, dass der Humor albern und unoriginell ist, ist das geringste Problem dieses Films. Die Handlung ist so gut wie nicht existent, die Charaktere scheinen in einem Vakuum zu existieren und, am schlimmsten von allem, Gadget vermittelt überhaupt keine Lektion. Es scheint, als hätte Disney all die Dinge, die Inspector Gadget im Fernsehen erfolgreich machen, genommen und weggeworfen. Ehrlich gesagt mochte mein jüngeres Kind (8 Jahre alt) den Film, aber das ältere (10 Jahre alt) fand ihn albern (er war zu alt für den Jugendhumor, aber zu jung für den Erwachsenenhumor).<br /><br />Im Allgemeinen mag ich Disney-Filme, aber dieser hier ist meilenweit daneben. Für eine sehr kleine Altersgruppe (sagen wir 7 bis 9) ist es ok, für alle anderen ist es ein Muss.
Nat (Stimme: Trevor Gagnon) ist zusammen mit seinem schlauen Freund „IQ“ (Stimme: Philip Bolden) und dem immer hungrigen „Scooter“ (David Gore) ein Kind mit großen Träumen. Sie wollen die ersten Fliegen im Weltraum sein. Und was ihre Träume bestärkt, ist das erste Raumschiff, das auf dem Mond landet, Apollo 11, das auf der Startrampe in der Nähe des Treffpunkts der drei auf seine historische Reise wartet.<br /><br />Das Erste, was einem auffällt, ist die Animation des Films. Ich fand sie sehr gut gemacht. Die Szenerie hatte Tiefe, da Dinge in der Ferne tatsächlich so aussahen, als wären sie hinter dem Fokus der Szenen. Ich habe den Film nicht in 3D gesehen, da er auf HBO ausgestrahlt wurde. Ich konnte jedoch sehen, dass es außer einem Kampf zwischen Charakteren gegen Ende keine Szenen gab, in denen die 3D-Effekte wirklich genutzt wurden. Auch das Design der Charaktere hat mich nicht wirklich beeindruckt. Für mich sahen sie überhaupt nicht wie eine Fliege aus, vor allem nicht in der Farbgebung. Die Fliegen hatten ein ungewöhnliches Blaugrau, das mich irgendwie ablenkte.<br /><br />Die Darbietungen der Besetzung waren nicht schlecht, aber auch nicht gut. Ich habe mich oft mehr auf meinen Computer als auf die Geschichte konzentriert. Der Film war definitiv für ein jüngeres Publikum geschrieben, mit komischen Momenten, die jüngere Kinder zum Lachen bringen werden. Ich habe nichts für Erwachsene gesehen, wie Witze, bei denen sie die Pointe verstehen, damit die Erwachsenen die Bedeutung verstehen.<br /><br />Die Geschichte wurde in diesem Film nicht verfolgt. Ich glaube sogar, dass sie völlig ignoriert wurde, da der Hauptfokus auf den Fliegen lag. Ich fand es auch schrecklich, als ein bekannter Astronaut auf dem Bildschirm auftauchte und erklärte, dass die Geschichten über die Fliegen im Film erfunden seien und dass keine Fliegen auf Apollo 11 waren. Mir gefiel jedoch, wie er den Männern und Frauen dankte, die ihr Leben für die Weltraumforschung geopfert hatten.<br /><br />Wenn Sie ein Erwachsener sind, ist dieser Film nichts für Sie. Er wurde nicht für die ganze Familie gemacht. Er ist definitiv nur für Kinder. Aber heben Sie sich das für einen regnerischen Tag auf.
Schade, dass weder die Tiere noch Eddie Murphy etwas zu sagen hatten. Dieser Film ist einfach langweilig.<br /><br />Kinderfilm? Nun, wenn Sie versuchen, sie zu einem Nickerchen zu bewegen, dann vielleicht. Es sind einfach 90 Minuten augenzerreißend schlechter Tierlippenanimationen zu Witzeleien, die nicht lustig sind. Und die Lippensynchronisation lässt die alten Godzilla-Filme im Vergleich dazu brillant aussehen. Währenddessen schwafelt Eddie „Pluto Nash“ Murphy mit einer unterdrückten, unaufdringlichen Darbietung, die schmerzhaft zu erleben ist. Offenbar versucht er, seine alte manische Persönlichkeit zu verändern, aber in was? Kurz gesagt, all die Magie und Wunder der Originalversion von 1967 gehen in dieser Neuinterpretation verloren, oder was auch immer es ist. Eine Stadt will einige Waldbewohner schikanieren und ihnen vorwerfen, schlimme Dinge zu tun. Nein, wirklich. Und Pluto Nash kann mit ihnen Psycho-Plappern. Die Handlung reiht sich an die andere, mit ein paar abgedroschenen Witzen endet es öde und einfallslos ohne Überraschungen.<br /><br />Leihen Sie sich den Film von 1967 aus. Oder ein paar alte Yogi-Bär-Cartoons.
Ich liebe kitschige Horrorfilme. Es ist mir egal, ob die Schauspielerei unterdurchschnittlich ist oder die Monster kitschig aussehen. Ich mochte diesen Film, abgesehen von dem Gefühl der Verwirrung vom Anfang bis zum Ende. Sehen Sie, ich brauche keine 10-seitige Abhandlung oder ein Schild mit großen Buchstaben, das mir die Handlung erklärt. Aber Dark Floors hebt die Frage „Worum geht es in diesem Film?“ auf ein ganz neues (nerviges) Niveau. Worum geht es in diesem Film?<br /><br />Er ist nicht besonders gruselig oder spannend, aber wenn Sie anderthalb Stunden totschlagen müssen und/oder am Ende frustriert und verwirrt sein wollen, leihen Sie sich diesen Gewinner aus.
Dieser Film ist vielleicht einer der langweiligsten Filme des Jahres 2000, die ich gesehen habe! Vor allem die Musik schafft es nicht, Spannung zu erzeugen, wenn Leute plötzlich verschwinden. Auch Aspekte wie das Kriegsrecht werden nicht mit der nötigen Ernsthaftigkeit behandelt. Die Geschichte selbst hat Probleme: Die UNO könnte niemals die Macht über die Welt übernehmen, da die Vereinigten Staaten allein dies nicht zulassen würden, aber Länder wie China, Russland, Japan usw. dies auch nicht tun würden. Dies würde auch gegen jemanden sprechen, der versucht, die Welt zu erobern, wie es Nicolae Carpathia tut. Das erinnert mich an James-Bond-Filme, nur dass diese mehr Action haben! Natürlich ist der Film für Christen und nur für Christen gemacht und sie mögen ihn genießen. Da ich mich nicht als Christ bezeichnen kann, finde ich die ganze Idee lächerlich. Diese Prophezeiung scheint außerdem, wenn man sie für wahr hält, gefährlich nahe an anderen Prophezeiungen von Sekten über das Ende der Welt zu sein. Warum eine solche Möglichkeit fürchten, wenn wir das Leben hier auf der Erde so gut wie möglich machen können, ohne
Ich spreche schlecht über G.I.J.:T.M., hauptsächlich weil ich finde, dass ihm etwas fehlte, was G.I. Joe hatte. Ja, es hatte etwas, was G.I. Joe fehlte, wie Cameo-Auftritte von Prominenten wie Don Johnson und Burgess Meredith, aber ich finde, dass G.I. Joe: The Movie die Leidenschaft für die Charaktere fehlte, die die G.I. Joe-Fernsehserie hatte. Die meisten Synchronsprecher klangen wirklich, als wären sie ausdruckslos und würden jeden Moment sterben. Es ist ein guter Film, aber ich würde nicht sagen, dass es meiner Meinung nach der beste Film der Welt ist. :)<br /><br />Obwohl G.I. Joe auf Gewalt aufgebaut ist, würde ich sagen, dass Serpentors Schlag auf Dukes Brust nicht der beste Weg war, Charlie Adlers Charakter zu verlassen. Genauso wenig war es, zu sehen, wie Golobulus Cobra Commander daran erinnerte, warum er zum Anführer der Cobra-Streitkräfte auserkoren wurde, und dann schrecklich mutiert wurde, nachdem er nicht liefern konnte, was Cobra-La für rechtmäßig erachtete.<br /><br />Das war nicht der beste Abschluss für die G.I. Joe-Reihe, aber immerhin besser als nichts. :)
Nachdem ich KHAKEE gesehen hatte, dachte ich, ich würde noch einen guten Film sehen, aber leider ist der Film ein Witz und man gibt sich wirklich Mühe, Aryeman vorzustellen. Schließlich ist sein Vater Keshu der Produzent.<br /><br />RKS hat während der Promotion so viel Gutes über den Film geredet und gesagt, dass der Film im Gegensatz zu den damals erschienenen Filmen Substanz hat. Ich frage mich, von welchen Filmen er gesprochen hat.<br /><br />Der Film ist eigentlich ein typischer Masala-Film mit viel Komödie, Romantik, Action, alles durcheinander.<br /><br />Die Leichtigkeit, mit der die Kinder die Familie entführen, ist einer der lustigsten Teile überhaupt. Stellen Sie sich vor, Kinder entführen Dawoods Familie.<br /><br />Das Ende ist ein komplettes Durcheinandergemurmel mit plötzlichem Wechsel der Charakterisierung.<br /><br />RKS liefert seinen bisher schwächsten Film ab, abgesehen von einigen Bachchan-Szenen ist der Film langweilig.<br /><br />Die Musik ist langweilig.<br /><br />Amitabh versucht, alles für seine Rolle zu geben. Er macht seine Sache gut, auch wenn es nicht seine beste ist, obwohl er auch sein Gesicht verzieht. viel, wenn er abdrückt, und sieht komisch aus, wenn er die Zigarre raucht. Auch seine Synchronisation passt manchmal nicht richtig.<br /><br />Akshay ist einige Minuten da und wiederholt nur seine Nummer und albert herum.<br /><br />Aryeman scheint ausdruckslos, gibt sich zu viel Mühe, übertreibt es aber in einigen Szenen.<br /><br />Bhumika ist die Beste von allen.<br /><br />Der Rest ist okay.
So ein Blödsinn, gibt es denn tatsächlich keinen zweiten Teil? Wenn dieser Film tatsächlich so endet, wie er es getan hat, sollten sich alle, die an diesem Film beteiligt waren, schämen. Dieser Film ist nicht annähernd so gut wie Outbreak, der eigentlich ein ziemlich guter Film war. Dieser Film wurde in der Hoffnung, ein paar Dollar zu verdienen, überstürzt gedreht. Ich begann, mir den Film anzusehen, in der Annahme, dass er schlecht sein würde, aber ich hätte nie gedacht, dass er so schlecht sein würde. Dieser Film war nichts weiter als eine Möglichkeit, die Ängste des amerikanischen Volkes für Profit auszunutzen! Wenn Sie diesen Film noch nicht gesehen haben, lassen Sie es bleiben. Der Film ist voller schlecht entwickelter Charaktere und schlechter Schauspielerei. Ich hoffe wirklich, dass die Produktion dieses Films nur ein paar Wochen gedauert hat. Finger weg! Lassen Sie sich nicht von dem Hype täuschen!
Dies war eine von Christies späteren Geschichten. Während ihrer langen Karriere interessierte sie sich für die wechselnde Erzählung und die Vorstellung widersprüchlicher Akteure. Beides ist im Wesentlichen dasselbe und läuft auf die Frage hinaus, wer die Situation kontrolliert oder schafft.<br /><br />In Kriminalromanen dreht sich das Spiel um widersprüchliche Realitäten. Der Mörder beabsichtigt, die Realität zu ändern, um den Detektiv zu täuschen, der Autor beabsichtigt, dem Leser dasselbe anzutun. Sowohl der Leser als auch der Detektiv befinden sich in ähnlichen Kämpfen, um das zu erschaffen, was sie sehen. Deshalb kommt in ihren Geschichten oft ein Autor vor.<br /><br />In ihren Werken erkundet sie jede Kombination von Tricks, die ihr einfallen, um damit umzugehen. Dabei haben wir oft Körper, die nicht das sind, was sie zu sein scheinen, und Zeiten und beabsichtigte Opfer und dergleichen. Aber die wahre Magie der Bücher ist diese Vorstellung von Kontrolle. In „Bertram’s“ war es buchstäblich ein Gebäude.<br /><br />Hier ist es ein toter Mann. Nun, manchmal passiert das, aber nicht so. Es ist, als wäre der Autor der berühmte Mr. Rafiel. Das ist besonders süß für Marple-Leser, die sich an dieselbe Figur aus „Caribbean Mystery“ erinnern, die in gewisser Weise auch von ihrem Neffen hereingelegt wurde. In dieser Geschichte war Rafiel der Überbringer der Geschichte an die Behörden.<br /><br />Die Produzenten dieser Serie haben eine fast verrückte Verpflichtung, für jede Folge ein anderes Kreativteam einzusetzen. Manchmal kommt dabei fade Arbeit heraus. Die „Bertrams“-Folge war ziemlich brillant inszeniert. Diese ist die aufwändigste von allen und hat eine aktive Kamera. Aber anders als die „Bertrams“-Folge hat sie nichts mit der Geschichte zu tun.<br /><br />Die Kamera bewegt sich und nimmt auf, nur weil sie es kann. Das „Citizen Kane“-Zitat am Anfang war ein wenig zu wörtlich und unverblümt. Diese Geschichte ist gut, aber durch den Adapter wurden einige wichtige Dinge entfernt, und die irrelevante Kamera nervt.<br /><br />Teds Bewertung – 2 von 3: Enthält einige interessante Elemente.
Ich habe alle anderen Kommentare gelesen, die diesen Film als einen hervorragenden Film bezeichneten. Von der behaupteten Exzellenz habe ich nichts gesehen. Ich fand ihn lang und langweilig. Ich habe zweimal versucht, ihn anzuschauen. Beim ersten Mal bin ich eingeschlafen und beim zweiten Mal habe ich es bis sechs Minuten vor Schluss geschafft und aufgegeben. Ich nehme an, dass es hauptsächlich meine Schuld war, dass ich mit großen Erwartungen hineingegangen bin, aber ich glaube nicht, dass das den Film für mich komplett verdorben hätte. Der Film war einfach langweilig. Er hatte nichts Spektakuläres oder Einzigartiges. Die Handlung war nicht schlecht, die Actionsequenzen waren nicht vorhanden, der Dialog aufgesetzt und der Film ging einfach ewig weiter. Ich würde nicht empfehlen, sich diesen Film anzusehen.
Als ich mir nach dem Ansehen des Films die Kritiken durchlas, war ich überrascht, dass es Leute gab, die ihm gute Bewertungen gaben.<br /><br />Die Kameraführung in diesem Film ist schlecht. Alles „Erschreckende“ geschieht außerhalb des Bildes, normalerweise begleitet von einer Nahaufnahme von jemandem, der schreit: „Hast du das gesehen/gehört?“ Nun, nein, das haben wir nicht gesehen! Das können wir nicht! Und wenn es keine Nahaufnahmen gab, machte die Kamera etwas Seltsames, wie sich auf den Kopf zu drehen oder sehr, sehr schnell hin und her zu wackeln, um entweder Action zu vermitteln oder uns körperlich krank zu machen.<br /><br />Die Charaktere waren unsympathisch, weil sie alle zwei Minuten anfingen, immer wieder dasselbe zu schreien. Es ist mir egal, ob es „wirklich“ so wäre, ich habe mir keinen Gruselfilm ausgeliehen, um vernünftige Dinge zu sehen! Ich erwarte unvernünftige Dinge, wie Aliens, Dämonen oder gute Schauspielerei! Sie waren auch dumm – Lass uns in einer Höhle intimen Sex haben! Mit all unseren Klamotten an! Apropos, das Ende widerspricht etwas dem, was Domingo unmittelbar vor seinem Tod sagte. Das hat mich ein bisschen geärgert, aber nicht annähernd so sehr wie die Tatsache, dass das Ende zu einem ... schwerwiegenden Eingriff in die Privatsphäre eines Mädchens führte.<br /><br />Keine Handlung, kein Höhepunkt, keine gute Schauspielerei, schreckliche Kameraarbeit. Was bleibt übrig? Ach ja. Das Ende mag eine „Wendung“ gehabt haben, aber bei Horrorfilmen hat die Wendung am Ende im Allgemeinen eine verständliche Relevanz für das, was während des Films passiert ist. Bei Sixth Sense ist das der Fall – es erklärt eine Menge. Bei Hide and Seek war das auch der Fall. Aber die Höhle hatte eine lahme Wendung, die als „Erklärung“ diente, wenn man es so nennen kann, denn sie erklärt nichts. Nichts.<br /><br />Sehen Sie es sich nicht an. Bitte.
In einem Studentenwohnheim wird ein Typ von jemandem mit einer Sense getötet. Seine Freundin Beth (Dorie Barton) entdeckt ihn und versucht, Selbstmord zu begehen. Sie wird in eine Anstalt eingewiesen. Ein Jahr später ist sie wieder draußen, hat einen neuen Freund namens Hank (Joseph Lawrence) und verbringt die Frühlingsferien mit Hank und vier anderen hirnlosen Freunden in einer GROSSEN, wunderschönen Wohnung in Florida. Natürlich taucht der Killer auf (ohne Grund) und fängt wieder an zu töten.<br /><br />Mieser Slasher-Thriller – ein Musterbeispiel dafür, wie man einen Low-Budget-Horrorfilm NICHT machen sollte. Zunächst einmal bestehen große Teile des Films aus ENDLOSEM Füllmaterial dieser sechs Idioten, die sich selbst filmen, „Spaß“ haben (mehr Spaß als das Publikum), sich betrinken, sich dumm stellen usw. usw. Außerdem gibt es hier überhaupt KEINE Nacktheit. Ich sage nicht, dass ein Horrorfilm Nacktheit braucht, aber ALLES, was ihn etwas aufpeppen könnte, hätte geholfen. Keiner der Tode wird wirklich gezeigt (man hört sie), es ist nur ein bisschen blutig und es gibt kein Blutvergießen. Es gibt einen WIRKLICH grausamen – aber das kommt erst am Ende.<br /><br />Mit ein paar Ausnahmen ist das Schauspiel miserabel. Dorie Barton ist in der weiblichen Hauptrolle furchtbar und Tom Jay Jones ist als Oz lausig. Chad Allen taucht als Brad auf und er ist SCHRECKLICH. Lawrence ist eigentlich sehr gut – gutaussehend und knackig und gibt bei diesem Mist sein Bestes. Und Jeff Conaway taucht in einer kleinen Rolle auf und macht seine Sache ziemlich gut.<br /><br />Logikfehler gibt es zuhauf – nachdem sie merken, dass ein Freund getötet wurde, reden zwei der Mädchen beiläufig über Sex; Bastons Nicht-Reaktion, als er sieht, wie ein Freund getötet wird, ist irgendwie lustig und WAS passiert mit Lawrence? Seine Figur verschwindet am Ende spurlos! Langweilig, blöd, kein Blutvergießen, keine Nacktheit – lassen Sie diesen Film aus.
Wir haben diesen Stinker nur überlebt, indem wir uns ständig über seine Dummheit lustig gemacht haben. Das Lustige ist, dass es niemanden im Publikum um uns herum zu stören schien – wir haben alle mitgemacht.<br /><br />Dieser Film ist soooo schlecht, er hat nur das Potenzial, ein Mitternachts-Kultfilm zu werden, für den die Leute sich Sprüche ausdenken und Popcorn draufwerfen können.
Glücklicherweise habe ich mir den Film allein angesehen, sodass ich die schlimmsten Szenen (oder eigentlich den Großteil des Films) vorspulen konnte. OK, einige Szenen sind nicht ganz schlecht, mit teilweise guter Kameraführung (sogar einige der Unterwasserszenen) und manchmal nicht allzu schlechter Regie. Aber das rettet das unglaublich schlechte Drehbuch und die viel schlechtere Schauspielerei nicht. Und wenn ich die „heißen“ Szenen des Films nicht so toll finde, werden sogar die Möchtegern-Sexy-Liebesszenen langweilig. Wirklich langweilig! Und was das Drama angeht: Sie wissen, dass es immer ein schlechtes Zeichen ist, wenn Sie alle Charaktere so sehr nicht mögen, dass es Ihnen wirklich egal ist, wer lebt und wer stirbt.<br /><br />Wenn Sie die Reality-Serie Survivor noch nicht satt haben, finden Sie in diesem Film vielleicht etwas, das Ihnen gefällt. Wenn nicht, halten Sie sich besser fern!
Man nehme junge, hübsche Leute, setze sie an einen exotischen Ort, setze ein paar Bösewichte ein, lasse die beiden Hauptfiguren nach ein paar Szenen, in denen sie sich schwer atmen, eine Romanze finden, erfinde die dürftigsten Handlungsstränge und denke sich dann ein Happy End für alle aus (außer natürlich für die drei oder vier, die ermordet werden). Das ist das klassische (und erfolgreiche) Format der Harlequin Romance. Es ist nicht sehr gut, aber auch nicht sehr schlecht, wie die meisten der kleinen gelben Taschenbücher. Und die Schauplätze in Budapest sind besonders interessant, auch wenn sie weder den wunderbaren alten Bahnhof (entworfen von Gustave Eifel) verwendet noch die berühmten Thermalbäder der Stadt gezeigt haben.
Ich frage mich, was die Leute, die eine 10 gegeben haben, darin gesehen haben, was ich nicht gesehen habe. Dieser Film hat SEHR große Schwierigkeiten, einer Handlung zu folgen und/oder dabei zu bleiben. Wenn Ihnen jemand sagt, es sei eine Komödie, lassen Sie sich nicht täuschen, es ist zu 98 % ein seltsames Drama und zu 2 % Komödie. Alle Schauspieler liefern eine großartige Leistung ab, das kann man nicht leugnen, aber es scheint, als ob irgendwo wirklich etwas verloren gegangen ist. Ich weiß nicht, ob das Originaldrehbuch gut war und gekürzt werden musste oder was. Der Film hatte Potenzial und war stattdessen wirklich ein Flop. Ich hätte die anderthalb Stunden, die ich in diesen Film investiert habe, wirklich gerne zurück, aber die Videothek gibt Filme nicht pünktlich zurück. Sparen Sie Ihr Geld und sehen Sie sich etwas anderes an.
Ich bin froh, dass ich diesen Film aus einem Grund ausgeliehen habe: Seine Mängel haben in mir den Wunsch geweckt, Allendes Buch zu lesen und die ganze Geschichte zu erfahren. <br /><br />Pro: Der Film ist schön, die Epoche wird (soweit ich weiß) gut und einheitlich dargestellt, und Meryl und Glenn machen ihre Sache gut.<br /><br />Contra: Das ist die schlechteste schauspielerische Leistung, die ich je von Jeremy Irons gesehen habe – ich habe mich ständig gefragt, ob etwas mit seinem Mund nicht stimmt. (Und ich hasse die schrecklich englische Art, wie er „Transito“ sagt.) Winona Ryder tut nichts Glaubwürdiges, außer jung und idealistisch zu wirken. Die meisten anderen Darbietungen sind in Ordnung, aber in den Charakterbögen und der Beziehungsentwicklung passt so wenig zusammen, dass ich schon lange vor dem Ende frustriert und wütend war. <br /><br />Ich bin jetzt sehr gespannt, ob dieser Film typisch für Bille Augusts Arbeit ist. Vielleicht muss ich noch ein paar Dollar hinblättern, um Smillas Gespür für Schnee auszuleihen.
Schlechter Schnitt, schlechte Produktionsqualität, schlechte Kontinuität, unglaubwürdig, schlechte Dialoge... dieser Film ist schlecht, schlecht, schlecht. Wenn Sie jedoch einen Film suchen, über den man sich lustig machen kann (wie MST3000), ist dies Ihr Film. Ich würde nicht empfehlen, viel Geld dafür auszugeben, aber wenn Sie sich diesen Film ansehen, stellen Sie sicher, dass Sie viele witzige, gleichgesinnte Freunde dabei haben.
Dieses „Remake“ ist eine absolute Schande: so mittelmäßig, billig und prosaisch, dass es nicht mehr als ein paar boshafte Zeilen verdient hätte.<br /><br />Es ist auch ein Betrug, mit einem lächerlichen Drehbuch, das durch so gekünsteltes und amateurhaftes „Schauspiel“ präsentiert wird, dass man sich immer bewusst ist, dass es ein Set, eine Kamera, eine Fälschung gibt, keine Regie, keinerlei aufgehobene Realität, die es einem ermöglicht, in die Geschichte einzutauchen.<br /><br />Die klaustrophobische, erstickende Spannung der kleinen Räume und Zimmer in den ursprünglichen japanischen Meisterwerken (Ju-On 1 & 2) geht hier in den aufgeblasenen Sets und Räumen fast verloren.<br /><br />Aber das Schlimmste von allem ist, dass die moralische Ungeheuerlichkeit und das unerträgliche Leiden, die den ursprünglichen Opfern, Mutter und Kind, die in unerbittlich rachsüchtige Ghule verwandelt wurden, eine unbarmherzige Logik verliehen, durch völligen Unsinn und hohle Schrecken im Boogie-Man-Stil völlig ruiniert werden.<br /><br />Wenn das amerikanische Publikum nicht Sie sind bereit, Untertitel zu lesen und sich über den kleinsten gemeinsamen Nenner zu erheben, und ziehen es vor, diesen herablassenden Blödsinn stattdessen zu schlucken. Sie verdienen diesen erbärmlichen Fluch voll und ganz: den Film selbst.
Sie nennen diesen Film „Euro-Trash-Horror“. <br /><br />Nun, Horror ist es nicht. Der Film spielt in Europa, also ist er „Euro“. Trash? Ach ja, Trash ist es auf jeden Fall.<br /><br />Sie wissen, dass Sie einen großartigen Film erwartet, wenn Ihnen gleich zu Beginn der DVD ein Text auf dem Bildschirm angezeigt wird, in dem Sie sich für die Qualität der Druckqualität entschuldigen, die Sie gleich sehen werden. Erwarten Sie Knistern, seltsame, ruckartige Schnitte und dass der Film nicht auf den Bildschirm passt. Und dann ist da noch der Ton – zuerst dachte ich, ich schaue mir einen synchronisierten Film an. Dann, als ich die Lippen genau beobachtete, wurde mir klar, dass es nicht daran liegt, dass die Tonqualität peinlich schlecht und nicht synchron ist.<br /><br />Die Handlung selbst ist ziemlich albern – eine alte, entstellte Frau namens Dr. Bannister tötet einen Wissenschaftler wegen seiner Verjüngungsformel. Ich verrate nicht zu viel, denn wenn man die „alte Frau“ sieht, ist es ziemlich offensichtlich, dass sie unter einer dicken Schicht schlecht aufgetragenen Make-ups steckt. Jeder mit einem Funken Verstand, der das falsche Alter sieht, weiß, was als Nächstes kommt.<br /><br />Ja, die „alte Vettel“ verwandelt sich auf wundersame Weise in eine wunderschöne junge Frau – komplett mit Gesichtsschminke und einer langen Haarperücke! Donnerwetter!<br /><br />Wenn ich sage, die alte Frau sei entstellt, meine ich, dass ihr Cornflakes im Gesicht kleben. Der Film unternimmt keinen Versuch zu erklären, wie die Cornflakes dorthin gekommen sind. Im Übrigen wird überhaupt nicht versucht, irgendetwas zu den Charakteren zu erklären. Sie werden nie über das Niveau von Fingerpuppen hinaus entwickelt. <br /><br />Die beiden Polizisten, die unsere Anti-Heldin verfolgen, irren einfach umher, anscheinend verwirrt von den einfachsten Hinweisen. Der ermordete Wissenschaftler arbeitete an einem Jugendserum, die alte Frau ist verschwunden und wir treffen immer wieder auf eine junge Frau – wie passen diese Teile zusammen?! Was hat das alles zu bedeuten?! Einer der Polizisten schwitzt stark und tupft sich das Gesicht mit einem Tuch ab. Der andere raucht Pfeife. Das ist so ziemlich alles, was wir von den Charakteren erfahren.<br /><br />Dr. Bannister (die alte Frau, jetzt eine Schönheit) läuft in seltsamen Kostümen herum und zieht sie dann wieder aus, damit wir ihr Fleisch sehen können. Sie hat Affären mit Männern. Sie gerät in einen Zickenkrieg mit einer jungen Frau im Nachthemd. Sie fährt nach Genf, damit wir uns dort den See ansehen können. Sie fährt ein bisschen Wasserski, zieht dann ihren Neoprenanzug aus und enthüllt einen seltsamen Bikini mit Perlenvorhang. Sie zieht ihre Kleider in einem seltsamen Striptease in einem Ninja-Kostüm wieder aus.<br /><br />Das Ende? Nun, ohne zu viel zu verraten, es ist nur ein bizarrer, angehängter Schluss, der ungefähr so ​​wenig Sinn ergibt wie der Rest des Films. So etwas fällt einem Autor ein, wenn der Regisseur ihn um 4 Uhr morgens weckt und sagt: „Schnell! Wir brauchen ein Ende für unseren Film! Wie geht es weiter?“<br /><br />Der Autor murmelt halb wach etwas und der Regisseur macht weiter.<br /><br />Was ist gut an diesem Film? Ein Teil der Musik ist kitschig und witzig. Diese klassische Orgelmusik aus den 60ern, die so kitschig ist, dass man laut lachen muss. Es gibt ein paar merkwürdige Verführungsszenen, bizarre Dialoge, alberne Momente. <br /><br />Er ist fast so schlecht, dass er schon wieder gut ist. Ich habe es geschafft, ihn von Anfang bis Ende anzuschauen, ohne mir die Augen auszustechen oder zu schluchzen. Ich schätze, das ist eine Art Lob.‘
Zu diesem Film habe ich nicht viel zu sagen. Er hätte ein wunderbarer Glanzstück für Peter Sellers werden können, aber er ist einer der tragischsten Fehlschläge der Filmgeschichte. Dass es Sellers letzter Film war, macht ihn umso schmerzhafter.<br /><br />Das schreckliche Drehbuch, die Regie und die schockierend hölzernen Darbietungen kommen auf schreckliche Weise zusammen und machen diesen Film zu einem der unerträglichsten Filme aller Zeiten.<br /><br />Ich wünschte so sehr, ich könnte irgendwo in diesem Haufen fauligen Specks auch nur ein Kichern oder ein Schmunzeln finden, aber es ist ein lebloses, humorloses Desaster. Die Wahrheit tut weh.<br /><br />Peter, warum konntest du nicht bei BEING THERE aufhören?
Wäre Christopher Guest nicht in seiner urkomischen Rolle gewesen, hätte ich nach 20 Minuten aufgehört, mir den Film anzusehen. Die Witze waren flach, der Film abgehackt und langsam, bestimmte Charaktere waren widerlich und schmerzhaft anzusehen, aber Guest‘s Charakter brachte mich zum Lachen, also blieb ich dabei.<br /><br />Ich bin der Meinung, dass es da draußen viel bessere Alternativen gibt!
Diese mäandernde Geschichte über die Rache der Mafia ist einfach nicht sehr interessant, selbst mit Ed McMahon in einer gelungenen Rolle als Oberbösewicht. Jim Brown tritt effektiv in den Hintern, Gloria Hendry beweist wieder einmal, dass sie selbst die schwächsten Rollen zum Leben erwecken kann, und Brock Peters ist in seiner Rolle als Polizist, der sich an die Regeln hält, ganz passabel. Die Geschichte ist immer noch langweilig und schlecht konstruiert, und selbst die im Kabelfernsehen gezeigte Fassung ist inzwischen von der Originalmusik von James Brown beraubt.
*Warnung: 1 kleiner, belangloser Spoiler* Sie haben Recht. Das war nicht Die Brücken am Fluss. Sobald die einsame Frau und Richard Gere in dem großen, leeren Hotel eingecheckt hatten, war es eine ausgemachte Sache, dass irgendetwas Lustiges passieren würde. Die Frage ist: Wie wird es dazu kommen? Die Antwort ist irgendeine dumme Geschichte, bei der man die Punkte miteinander verbinden muss und die es nicht wert ist, sich das anzuschauen. In einem angeblichen Erlebnis, das sie näher zusammenbringt, betrinken sie sich und räumen den Schrank mit alten Dosen leer (das war mein Spoiler). Und am nächsten Tag stellen sie sie wieder zurück. LOL Es war ÜBERHAUPT nicht fesselnd. Ich bin eine alte verheiratete Dame wie die im Film und MEINE Freundschaften sind interessanter als IHRE Romanze mit Richard Gere. LOL ... Es hatte diesen Vorteil. Man geht weg und denkt sich: „Oh Mann ... selbst ich hätte etwas Glaubwürdigeres schreiben können.“ Ich schätze, mein Leben ist nicht ganz so langweilig, wie ich dachte, wenn ich über eine Romanze mit Richard Gere spotten kann. LOL! Und diese Freundin hat diese völlig zeitgenössische, wahrscheinlich computergenerierte Villa, die halb im Meer liegt, von ihrer GROßMUTTER geerbt, die sie NACH DEM BÜRGERKRIEG gebaut hat??? Vielleicht ist ihre Großmutter Oprah und das war LANGE nach dem Bürgerkrieg? Und ja, WO WAR DIE E-MAIL? In welchem ​​alternativen Universum leben diese Leute? Ich möchte nie wieder einen Film sehen, der so tut, als hätten wir keine E-Mail, kein Facebook und keine SMS. Und okay, vielleicht haben diese Leute eine schreckliche Abneigung dagegen, Nachrichten telefonisch zu übermitteln, aber verlangen Sie von mir nicht, irgendjemandem in diesem Zeitalter der Sofortkommunikation zu glauben, dass jemand einfach in Ihr Leben platzt, ohne vorher anzurufen.
Ich möchte ein Wortspiel mit „Holmes mit Türen“ machen, aber ich kann es nicht ganz zusammenbringen. Der angemessen schmuddelige und überschnittene Film WONDERLAND gibt Kilmer eine Rolle, die gleichzeitig an Morrison erinnert … aber wie schüchtern ist dieser Film über die berühmten 14 Zoll! Australische Kriminalfilme zeigen sie die ganze Zeit und verzichten stattdessen auf die grafische Gewalt … wie jemand Berühmtes einmal über die Doppelmoral des US-Kinos sagte: „Küss eine Brust und sie ist ein X, stich hinein und es ist ein Actionfilm PG 13“ … WONDERLAND ist auch 14 Minuten zu lang und am Ende der geschmacklosen Abwärtsspirale waren wir alle froh, dem Kino zu entkommen. Wie viele Filme mit dem Titel WONDERLAND werden wir noch sehen? Es müssen sechs im letzten Jahrzehnt gewesen sein. Die verpixelte Gewalt und die gedämpften Farben geben den zwielichtigen Ton an, aber die Wackelkamera wird ermüdend, als würden wir die ganze Zeit auf ihre Nasenlöcher starren. Wenn man sich ein paar Beispiele aus THE DOORS und TAXI DRIVER holt, ist das Ganze am nächsten Tag vergessen.
Obwohl ich diese erbärmliche Folge von Night Gallery in zwei Worten zusammenfassen könnte, nämlich „Pferdemist“, muss ich mindestens zehn Zeilen schreiben. Dies ist eine sehr kindische Folge, die den Standards von Rod Serling nicht gerecht wird, sondern eher ein unfähiger Versuch einer Art ironischer schwarzer Komödie ist. Die Annahme, dass riesige Nagetiere den Mond bewohnen, der zweifellos eine leblose Kugel ist, ist völlig lächerlich, ebenso wie die Konstruktion einer riesigen Mausefalle. Ich nehme an, wir müssen auch davon ausgehen, dass der Mond aus grünem Käse besteht und dass diese absurden Kreaturen so überleben. Ich kann nur annehmen, dass diese Folge als Lückenfüller präsentiert wurde, um die beiden anderen Folgen zu ersetzen, die an diesem Tag erstmals ausgestrahlt wurden. Alles in allem eine Verschwendung von Film, Schauspielern und Sendezeit.
Nachdem ich die anderen Kritiken zu diesem Film gelesen habe, bin ich der Meinung, dass die besten Kritiken wahrscheinlich von bezahlten Studio-Lakaien stammen, da der Film, den ich gesehen habe, absolut furchtbar war, mit hölzernem Schauspiel, glanzlosem Drehbuch und schleppender, vorhersehbarer Regie. Einer der wenigen Pluspunkte muss die atemberaubende Landschaft sein, da dieser Film einige atemberaubende Hintergründe mit großartigen, weitreichenden Aussichten und dramatischen Himmeln und weiten Prärien bietet. Wenn das Einprägsamste an einem Film leider die Rolle hinter den Schauspielern ist, muss dies ein Warnsignal hinsichtlich der Qualität des Films sein. Alles in allem ein durch und durch uninspirierter Beitrag zum Westerngenre, den man trotz des sehr vernünftigen Preises, den man auf DVD bekommen kann, am besten meidet.
Ich kann den Sinn dieses Films nicht verstehen. Es soll eine Komödie sein, aber ich habe kein einziges Mal gelacht. Die Handlung hätte in einem gut gemachten Film interessant sein können, aber da Komiker die Hauptrollen spielen, ist das Ergebnis völlig unglaubwürdig (wie es bei Komödien sein sollte). Die Comic-Serie war sehr uneinheitlich, sogar innerhalb der Episoden, und man kann mit Fug und Recht behaupten, dass alle Beteiligten Größeres geleistet haben. Man sollte das vermeiden. Ich habe auch gerade herausgefunden, dass Kommentare 10 Zeilen lang sein müssen. Der Sinn dieser Kommentare besteht darin, einen Hinweis darauf zu geben, ob der Film sehenswert ist: und nicht darin, einen Aufsatz zu schreiben, in dem man ihn ins Schwärmen gerät oder ihn auseinandernimmt. Wenn Sie Seinfeld, Larry Sanders, The Young Ones, Alan Partridge, Arrested Development, Curb, Red Dwarf mögen, sollten Sie vielleicht lieber darauf verzichten. Wenn Sie hingegen lahme Witze mögen, wie man sie in Friends und Dodgeball findet, wird Ihnen das hier viel Spaß machen!
Es gibt keine Worte, die beschreiben können, wie schrecklich dieser Film ist. Es ist, als hätte der Regisseur buchstäblich einen Scheißfilm genommen und ihn dem Publikum geschickt.<br /><br />Die Schauspielerei in diesem Film ist grauenhaft, die Handlung ist so dumm und die Tode der einzelnen Charaktere sind lächerlich schlecht. Einige dumme Szenen sind Akshay Kumar, der aus dem Nichts eine Waffe zieht, um ein Hologramm (ja, ein Hologramm) zu töten, Akshay Kumar, der eine Bazooka durch die Stadt trägt, Rajat Bedi, der von einem schlecht animierten Skelett verprügelt wird, Rajat Bedi und Siddharth, die Monisha Korella doppelt penetrieren (Wie konnten sie denken, dass das heterosexuell ist?). Außerdem möchte ich darauf hinweisen, dass die Animationen absolut schrecklich sind. Die Szene, die diese Aussage unterstützt, ist, als Kapal das Motorrad hat und irgendwie die Brille bekommt. Der Einkauf sieht aus, als wäre er mit Microsoft Paint gemacht worden.<br /><br />Die besten Teile in diesem Film sind mit Sunny Deol. Dieser Mann ist so stark, dass er sogar Gott Angst macht. In einer Szene bricht er buchstäblich eine Gefängnistür auf, indem er dagegen tritt. Chuck Norris' Roundhouse ist da nicht zu vergleichen! Er ist sogar so stark, dass er in nur 10 Minuten von London nach Indien fliegen kann! Insgesamt ist dieser Film vielleicht der am schlechtesten gemachte Film des Universums. Wenn Sie ihn sehen, dann wegen der Komik, die ihn durchzieht (übrigens soll dieser Film ernst sein).
Langsam, so hätte der Titel vielleicht lauten sollen. Schlechte Dialoge, die im Schneckentempo vorgetragen werden. Alle Charaktere sind eindimensional, mit Ausnahme eines. Leider hat dieser Charakter einige der schlechtesten Dialoge und scheint nicht in diesen klischeehaften Zweistundenfilm zu passen. Da ich in den Siebzigern aufgewachsen bin, mangelt es diesem Film ernsthaft an Details, Atmosphäre und Authentizität. Überraschenderweise wurde er von Kelsey Grammar produziert, jemandem, der scharfe Dialoge und eine konsistente Erzählung in einem Drehbuch erkennen sollte. Cameron Richardson ist so ziemlich das einzige Element, das diesen Film aufhellt. Auch die Musik von Robin Trower ist eine willkommene Ergänzung.
Ich mag Noel Coward, den Witzbold. Ich mag Noel Coward, den Theaterautor. Ich mag Noel Coward, den Komponisten und Sänger, aber ich verabscheue Noel Coward, den Schauspieler.<br /><br />Für mich ist das ein Mann, der fest im Hintergrund hätte bleiben sollen, um seine Stücke zu schreiben, seine Musik zu komponieren und seine tiefgründigen und urkomischen Beobachtungen zu machen. Er hätte nie vor die Kamera dürfen.<br /><br />Machen Sie sich nichts vor, er ist eines der größten Talente des 20. Jahrhunderts, aber der Mann konnte einfach nicht schauspielern, und seine Stimme … mit ihrem rollenden R und ihrer übermäßig runden Klangqualität … nun, meiner Meinung nach könnte man damit ganz leicht Käse reiben.<br /><br />Dies ist einer meiner am wenigsten beliebten Filme von Coward, da er auf wenig überzeugende Weise einen Psychiater darstellt, der eine Affäre mit einer viel jüngeren Frau beginnt, was dadurch verschlimmert wird, dass die viel jüngere Frau eine alte Schulfreundin seiner viel jüngeren Frau ist.<br /><br />Celia Johnson ist als Cowards betrogene Ehefrau genauso unterhaltsam wie eh und je. Es ist ihre Leistung, die diesen Film vor der bitteren Langeweile rettet. Ich nehme an, ihr eigener kleiner Seitensprung in „Cowards kurze Begegnung“ vier Jahre zuvor hat sie für diese Rolle qualifiziert, da sie mit der Darstellung einer so promiskuitiven Frau für Aufsehen gesorgt haben muss und dies ihr die Chance gab, einige Fans zurückzugewinnen und verlorene Sympathie zurückzugewinnen.<br /><br />Sie war eine so wundervolle Schauspielerin und man kann sehen, warum Noel Coward sie so oft in vielen seiner Produktionen einsetzte.<br /><br />Der Rest des Films ist jedoch eintönig, schlecht gespielt, vorhersehbar und insgesamt langweilig bis fast zum Arschkneifen.<br /><br />Wenn Sie Noel Coward wollen, dann nehmen Sie sich die Zeit und schauen Sie sich stattdessen „In Which We Serve“, „Blythe Spirit“ oder „This Happy Breed“ an. Drei Schätze von Noel Coward. Bei so schönen Filmen wie diesen können wir ihm diesen Reinfall wohl verzeihen.<br /><br />Ich habe diesem Film nur wegen der Hinzufügung von Miss Johnson vier Sterne gegeben, aber insgesamt würde ich ihn wie die Pest meiden.
Obwohl dieser Film ein großartiger James-Arness-Western ist, gilt er als der schlechteste Alamo-Film aller Zeiten. Die Story war furchtbar, durchweg ungenau und obendrein einfach nur Lügen! Die Kontinuität wurde in alle Winde geworfen. Hat jemand die Kanonensequenz mitbekommen? Die Mexikaner waren dumm genug, Kanonen abzufeuern, aus deren Rohren offensichtlich noch Schlamm und Ladestöcke ragten. Komm schon! Und dann ist da noch Brian Keiths lächerlicher Hut! Der Kostümbildner muss weg gewesen sein oder so. Oder einfach verrückt!
Habe mich wirklich darauf gefreut, eine Fortsetzung von Lonesome Dove zu sehen, aber das hier war totaler Müll. Die Kameraführung war furchtbar. Die Aufnahme war viel zu eng. Ich habe den Grand Canyon fast durch ein stationäres Teleskop gesehen. Der Schnitt war geschnitten, geschnitten, geschnitten. Nicht einmal flüssig. Eher wie ein schlechter Schnittschüler. Ich weiß nicht, ob McMurtry das Drehbuch geschrieben hat, aber die Dialoge waren furchtbar. Mag Val Kilmers Darstellung von Doc Holiday in Wyatt Earp wirklich, aber was zum Teufel hat er mit dieser Figur in Comanche Moon gemacht??? Ich habe keine Ahnung. Sah sogar so aus, als wäre es auf einer Tonbühne mit den alten Bonanza-Kulissen gedreht worden. Wie konnte der Regisseur des ursprünglichen Lonesome Dove hier so einen Fehler machen? Wo war sein Kopf.............. Zu den Schauspielern kann ich auch nicht viel sagen. Es ist eine Schande, einen so schönen Western vermasselt zu haben, der einer hätte sein können, aber eher so, als hätten sie diesen hier überstürzt, nur um ihn fertigzubekommen. Habe andere Kritiken gelesen und gesehen, dass andere das genauso sahen. Ich bin nicht einmal neugierig, die nächsten paar Nächte zu sehen, denn es wäre genauso Zeitverschwendung wie die erste Nacht.<br /><br />(2. Beitrag)................OK, da nichts anderes im Fernsehen lief, muss ich ehrlich sein und zugeben, dass ich die letzten beiden Nächte von Comanche Moon gesehen habe. Und ich muss ehrlich sagen, dass ich es nicht bis zum Ende der letzten beiden Folgen geschafft habe, weil ich eingeschlafen bin! Ich kann nur zugeben, dass ich die beiden Hauptfiguren sehr genau beobachtet habe und mir einige Manierismen von Steve Zahn bei der Darstellung der Figur aufgefallen sind, die Duval so hervorragend dargestellt hat. Also muss ich Zahn dafür Anerkennung zollen. Was Karl Urbans Darstellung angeht... einfach nur toter Brocken. Ich kann nur noch einmal sagen, dass ich sehr enttäuscht war, nur weil mir das Original-LD so sehr gefallen hat und ich wie andere... meine Gefühle für einen wirklich großartigen Western verteidigt habe.
Glücklicherweise habe ich mir den Film allein angesehen, sodass ich die schlimmsten Szenen (oder eigentlich den Großteil des Films) vorspulen konnte. OK, einige Szenen sind nicht ganz schlecht, mit teilweise guter Kameraführung (sogar einige der Unterwasserszenen) und manchmal nicht allzu schlechter Regie. Aber das rettet das unglaublich schlechte Drehbuch und die viel schlechtere Schauspielerei nicht. Und wenn ich die „heißen“ Szenen des Films nicht so toll finde, werden sogar die Möchtegern-Sexy-Liebesszenen langweilig. Wirklich langweilig! Und was das Drama angeht: Sie wissen, dass es immer ein schlechtes Zeichen ist, wenn Sie alle Charaktere so sehr nicht mögen, dass es Ihnen wirklich egal ist, wer lebt und wer stirbt.<br /><br />Wenn Sie die Reality-Serie Survivor noch nicht satt haben, finden Sie in diesem Film vielleicht etwas, das Ihnen gefällt. Wenn nicht, halten Sie sich besser fern!
Ich bin ein begeisterter Fan von Lucio Fulci, und dennoch muss ich sagen, dass „Zombi 3“ (auch bekannt als „Zombie Flesh Eaters 2“) von 1988, den er mit zwei anderen Regisseuren, Bruno Mattei und Claudi Fragasso, drehte, eine ziemliche Enttäuschung war. Besonders im Vergleich zu seinem großartigen Vorgänger, Fulcis eigenem Gore-Klassiker „Zombi 2“ (auch bekannt als „Zombie Felsh Eaters“/„Zombie“) von 1979, ist dieser Film enorm enttäuschend. Sicher, die niedrige Bewertung von 4,5 deutet bereits darauf hin, dass es kein guter Film ist, aber diese niedrigen Bewertungen kommen normalerweise von Leuten, die nicht auf italienische Zombiefilme stehen, und als begeisterter Fan italienischer Horrorfilme und Low-Budget-Exploitation-Kinos liebe ich viele Filme, die nur mit viel niedrigeren Bewertungen belohnt wurden. Außerdem scheinen viele meiner italienischen Horror-Kollegen diesen Film für unterbewertet zu halten, was ich leider nicht teilen kann. Nicht, dass der Film ein kompletter Desaster gewesen wäre. Der Film hat einige gute Seiten, vor allem Fulcis widerwärtige Gore-Effekte, die für einen italienischen Horror-/Gore-Fan immer ein Vergnügen sind. Die Grundidee des Films ist auch nicht schlecht (wenn auch alles andere als originell) und mir hat die schonungslose Darstellung des Militärs gefallen. Leider war das auch schon alles. Während der großartige Vorgänger „Zombi 2“ extrem blutig, aber darüber hinaus auch wirklich gruselig war, ist dieser hier keine Sekunde gruselig oder angsteinflößend, und das widerwärtige und oft groteske Blut ist der einzige wahre Grund, sich „Zombi 3“ anzusehen. Der Film macht manchmal Spaß, aber nur wegen des Blutes und als ungewollte Komödie. Ich schätze, dass Fulci hauptsächlich für das Blutige verantwortlich war und der enttäuschende Rest von Mattei und Fragasso, von denen ersterer an einer Reihe übler Kultfilme beteiligt war (wie D'Amatos „Porno Holocaust“) und letzterer für einen der schlechtesten Filme aller Zeiten verantwortlich ist, den furchtbaren „Troll 2“. Insgesamt ist dieser Film wegen des Blutigen definitiv sehenswert, aber von allen Fulci-Filmen, die ich bisher gesehen habe, ist dieser definitiv der schlechteste, und ich habe den Großteil des Repertoires dieses großartigen Filmemachers gesehen. Ich bin ein Fulci-Fan und werde es immer sein, aber dies ist sicher nicht sein magischer Moment. Der Film mag wegen des Blutigen unterhaltsam sein, aber ich empfehle, sich vorher alle anderen Fulci-Filme anzusehen!
Wakayama Tomisaburos Darstellung des flüchtigen Ex-Kaishakunin Ogami Itto wirkte vollkommen natürlich. Sein Verhalten, seine Stimme, sein Aussehen – alles sprach von Entfremdung. Wenn er einen Raum betrat, spürte ich und die Charaktere auf dem Bildschirm, dass er dort nicht hingehörte und dass seine Entschlossenheit, dort zu sein, Ärger bedeutete.<br /><br />Ich habe irgendwo gelesen, dass Herr Wakayama tatsächlich Kendo-Training (japanische Schwertkunst) absolvierte, und das würde seine Unbefangenheit mit dem Katana erklären, die in jedem Film großartig zur Geltung kam. Wenn man sich die Filme ansieht, hat man von dem Moment an, in dem er das Schwert zieht, bis zu dem Moment, in dem er es in die Scheide steckt, das Gefühl, Zeuge von etwas unvermeidlich Hässlichem zu sein. Er drehte das Katana sogar schnell, um das Blut abzuspritzen, bevor er es in die Scheide steckte, und das geschah in einem mühelosen Augenblick.<br /><br />Nakamura Kinnosukes Darstellung wirkt wie eine Darstellung. Es fühlt sich an, als würde er sich zu sehr anstrengen, jemand anderes zu sein oder die Geschichte eines anderen zu erzählen. Infolgedessen verlor ich jedes Mal, wenn ich versuchte, mich darauf einzulassen, den Halt, weil ER selbst die Rolle nicht richtig im Griff zu haben schien. Als wäre es ihm unangenehm.<br /><br />Auch die Schwertkunst in der Fernsehserie war ganz Hollyweird der alten Schule. Kameraschnitte, um Herrn Nakamuras Unbeholfenheit mit dem Katana zu kaschieren, langsame Action, still sitzende Ziele usw. Aus der Sicht des Zuschauers extrem schlecht. Es gab einen Moment in der Episode „Der Angriff auf die Burgmauer“, als Herr Nakamura sein Schwert wie ein Kind zog. Es war peinlich. Er handhabte es, als wäre es schwer! Ich wäre fast vom Stuhl gefallen.<br /><br />Und seien wir ehrlich: Die Geschichte handelt von einem hervorragenden Schwertkämpfer. Punkt. Die Schwertkunst ist ein Problem.<br /><br />Realismus ist es jedoch nicht: Die Schwertkämpfe in den Filmen waren ausgezeichnet und mangaartig, was sicher beabsichtigt war. (Der Kinderwagen war mit einer Reihe automatischer, schnell feuernder Musketen ausgestattet, die von einem Dreijährigen bedient wurden? Ja ... im Manga-Stil.) Es ist die Art und Weise, wie die Geschichte historische kulturelle Genauigkeit nahtlos mit im Grunde Superhelden-Fantasie verwebt, die die Filme so fesselnd macht. (Lesen Sie Yoshikawa Eijis Musashi [%historische Legende]%!) Ich konnte mir die Folgen der Fernsehserie nicht wirklich bis zum Ende anschauen. Sie kamen mir einfach billig vor. Sehen Sie sich zuerst die Filme an, dann wissen Sie, wovon ich spreche.
Als ich mir vor ein paar Jahren Alien vs. Predator ansah, muss ich sagen, dass es, so dumm die Fortsetzung auch war, trotzdem einigermaßen unterhaltsam war. Leider gibt es in letzter Zeit einen Mangel an guten Filmen im Kino, also beschlossen mein Freund und ich, einfach mal reinzuschauen und uns anzuschauen, worum es in AVPR: Aliens vs Predator – Requiem geht. Wir haben ihn uns also vor ein paar Nächten angesehen und ich muss sagen, dass diese Horror-Fortsetzung absolut nichts Aufregendes hatte. Sie nahm eine völlig andere Wendung als der erste AVP-Film. Es ist keine schlechte Idee, Alien und Predator in die Vororte zu verlegen, aber von der Idee des ersten Films, ihre Existenzberechtigung zu erklären, war dies nur eine durchschnittliche und vorhersehbare Horror-Fortsetzung. Ganz zu schweigen von einer Story, in der in jeder Szene neue Charaktere eingeführt werden und ich mir nicht sicher war, wer die Hauptfigur ist und warum, sodass ich der Story nicht wirklich folgen konnte.<br /><br />Soweit ich das verstanden habe, sind der Predator und das Alien natürlich im All und müssen mit den typischen Sitcom-Nachbarschaften klarkommen, sie verprügeln sich gegenseitig und beschließen, warum nicht? Einfach an ein paar Erdlingen auszulassen. Also stürzen sie ab und Alien übernimmt die Vorstadtutopie. Aber Teenager, darunter ein problematisches Pärchen, das aussieht wie Ken und Barbie, eine Marineinfanteristin und ihre Tochter und andere, werden dafür sorgen, dass den Leuten im All der Hintern versohlt wird, falls der Predator nicht vorher dort ankommt. Weil er sauer auf das Alien ist, ich schätze, weil es die Party ohne ihn gestartet hat, lol, nur ein Scherz, eigentlich, weil es einige seiner Freunde getötet hat.<br /><br />AVPR: Aliens vs Predator – Requiem ist in keiner Hinsicht der schlechteste Film, er ist immer noch ziemlich cool mit vielen visuellen Effekten und die Kampfsequenzen zwischen Alien und Predator sind so cool anzusehen. Wie bei der ersten Fortsetzung von Alien vs. Predator ist die Besetzung das, was den Film ruiniert und es scheint einfach, als wären sie nicht gut entwickelt worden. Ich weiß, es ist Horror, aber die ursprünglichen Alien- und Predator-Filme hatten Charaktere, die einem am Herzen lagen und die man gewinnen lassen wollte. Aber es war eine halbwegs anständige Fortsetzung, die meiner Meinung nach einen Blick wert ist, um etwas Spaß zu haben, besonders Ken und Barbie zuliebe.<br /><br />4/10
Steve (Chris Hoffman) versammelt eine Gruppe aus der Highschool zu einem Treffen in der Hütte, in der sein Zwillingsbruder Wes verschwunden ist. Während sie dort sind, wartet in der Wildnis ein reptilartiges Wesen in Menschengestalt (erinnerte mich sehr an den Gillman aus Der Schrecken vom Amazonas) und wartet auf den richtigen Moment, um sie einen nach dem anderen auseinanderzunehmen. Kat (Chase Masterson), eine Bikerin im Stil von Ellen Ripley, hat einen unterirdischen Militärbunker, in dem sie Experimente durchführt und der gleichzeitig als Zufluchtsort vor dem blutigen Amoklauf dient. Kat weiß mehr, als sie sagt (sie hat auch ein Kind verloren), aber es gibt noch eine weitere überraschende Wendung, von der die meisten aus der Gruppe keine Ahnung haben. Dieses Wesen könnte menschlicher sein, als sie glauben … und seine frühere Identität könnte Licht auf eine Täuschung werfen, die seit Wes‘ Tod nur eine weitere Person verheimlicht hat. Kat hält den Schlüssel zu vielen der Geheimnisse in der Hand, die sich lösen, während die Gruppe in der Nähe der Hütte bleibt.<br /><br />Glücklicherweise kommt ein Großteil des Films nicht mit der Kreatur zu tun, die in die Luft springt, und wir sehen auch einen verschwommenen Bildschirm, wenn wir durch ihre Augen schauen. Der Film hat Melodramatik im Stil von Dawson's Creek, die oft jede echte Spannung verhindert, die in einem kleinen Monsterfilm aufgebaut werden muss. Die Regie ist sehr langweilig, was zu einem relativ langweiligen Erlebnis führt, anstatt Schrecken hervorzurufen. Die Besetzung ist eher leblos und uninteressant. Pretty Maggie Grace (Remake von THE FOG) ist vielleicht die einzige Attraktion dieses Films.
Ehrlich gesagt habe ich mehr von diesem Film erwartet. Das könnte das Problem gewesen sein. Die Kamera stand nicht ein einziges Mal still – niemals. Bei Nahaufnahmen wackelt die Kamera, die Motive bewegen sich und ich bekomme Kopfschmerzen. Die Schnitte sind so oft und so schnell, dass sich der Zuschauer oft fragt, was gerade passiert ist. (ACHTUNG, SPOILER-ALARM) Und am Ende des Films, wenn man nach so vielen sinnlosen Gedanken, um zu verstehen, was vor sich geht, ein Happy End erwartet, verliert man am Ende. Für mich war das im Grunde ein schrecklicher Film, ruiniert von einem Kameramann mit ADHS und ohne eine sinnvolle Handlung.
Ich habe mir diesen Film ausgeliehen, weil er ziemlich interessant klang, aber zu meinem Entsetzen war dieser Film der schlechteste, den ich je gesehen habe! Ich habe den Kommentar von Gumby-8 gelesen und er muss Teil der Besetzung oder der Crew sein. Sofern Gumby-8 kein 4-jähriges Kind oder ein verrücktes Sektenmitglied ist, würde niemand, der bei klarem Verstand ist, denken, dass dieser Film überhaupt Potenzial hat.<br /><br />Ich konnte Gumby-8s Kommentare nicht glauben. <br /><br />Zitat: „Von der von „Dune“ inspirierten Eröffnungsanimation bis zum schnellen Tempo … dieser Film hält das Auge in Bewegung und funktioniert so gut, dass man ihn nicht unerwartet wiederholt ansieht.“<br /><br />Die Animation ist der einzige interessante Aspekt des Films und die Tatsache, dass der Film das Auge in Bewegung hält, liegt daran, dass man ständig nach irgendeiner Art von Spannung sucht. Ich meine, lasst mich in Ruhe, Halloween wurde mit einem Budget von 100.000,00 $ und einer bemalten Maske gedreht und wurde nebenbei auch zu einem Kultklassiker. Was „mehrmaliges Ansehen ist nicht unerwartet“ angeht, glaube ich, dass ihm ein Tippfehler unterlaufen ist.<br /><br />Noch ein Zitat von Gumby-8, dem einzigen Fan: „Auch die Schauspielerei ist eine Stärke des Films.“<br /><br />Bei allem Respekt für die Schauspieler, ihre Leistung ist nichts anderes als das jeweilige Talent von Robert Napton.<br /><br />Der eingängige Slogan: „Hüte dich vor der Stunde zwischen Dämmerung und Dunkelheit.“<br /><br />Das liegt daran, dass es in diesem Film weder Dämmerung noch Dunkelheit gibt.<br /><br />MPAA-Bewertung „R-Rated for some violence/gore“<br /><br />Das einzige Gore, das man sieht, ist etwas rote Farbe auf einem Laken über einer Leiche, die man nie sieht. Soweit ich weiß, könnte es ein Grasbüschel sein.<br /><br />Zusammenfassend kann ich sagen, dass ich Horrorfilme aus den 50ern, 60ern und 70ern gesehen habe. Ich habe die meiner Meinung nach absolut schlechtesten und einige sehr gute Filme gesehen. Der Regisseur dieses Films hat sich entweder überhaupt keine Mühe gegeben, war eingeschlafen oder hat einen LSD-Schlag genommen. Wie dem auch sei, ich finde, die Schauspieler verdienen Applaus für ihren Versuch, eine sehr schlechte Regiearbeit zu retten. Ich würde diesem Film eine Bewertung von 0,5 für einen B-Film geben.
Harlan Knowles (Lance Henriksen) bringt eine Gruppe von Leuten zu einem Berg, um bei der Suche nach seiner vermissten Tochter (Erica Durance) zu helfen. Was sie nicht wissen, ist, dass sie von einem Sasquatch (Taras Kostyuk) getötet wurde und dieser immer noch da draußen ist ... und auf sie wartet.<br /><br />Es war spät in der Nacht, als ich den Film in meinen DVD-Player schob. Ich wünschte ernsthaft, ich könnte in der Zeit zurückgehen und mich aufhalten. Die meisten Leute werden Ihnen sagen, dass Filme wie „House of the Dead“ oder „S.I.C.K: Serial Insain Clown Killers“ die Filme sein werden, von denen Sie wünschen, sie nie gesehen zu haben. Falsch. Das hier wird es sein.<br /><br />Ich habe viel Mist gesehen, aber das ist der einzige Mist, der mich verfolgt. Wie sehr wünschte ich, ich hätte mir das nie angesehen! Die Schauspielerei ist eigentlich gar nicht so schlecht. Es ist nur das Drehbuch und die Regie und das Tempo und alles! Ich bin tatsächlich ein Fan von Sasquatch-Filmen. Aber nicht dieses.<br /><br />Bitte hören Sie auf meine Warnung. Sehen Sie sich das nicht an!
Dieser Film ist ein gutes Beispiel dafür, was passiert, wenn ein Studio um jeden Preis eine Fortsetzung eines guten Films auf die Beine stellen will. Nur ist es bei diesem Film knapp danebengegangen. Alles scheint an seinem Platz, damit Robocop 2 ein würdiger Nachfolger des bahnbrechenden ersten Films wird. Die komplette Originalbesetzung (abgesehen von den Aussteigern natürlich) kehrt zurück und gibt ihr Bestes. Schade, dass ein abgedroschenes Drehbuch und ein inkompetenter Regisseur ihre Bemühungen so gut wie zunichtemachen.<br /><br />Irvin Kershner wäre für George Lucas vielleicht der ideale Mann gewesen, um Das Imperium schlägt zurück zu inszenieren. Für einen mittelmäßigen Filmemacher wie Kershner gibt es an Lucas‘ reizloser Filmreihe nicht viel zu ruinieren. Für einen würdigen Nachfolger eines Klassikers wie Robocop hätte es entweder die Rückkehr von Paul Verhoeven oder einen Regisseur mit genug Mumm gebraucht, um dem Film seine eigene Note zu verleihen. Kershner weiß nicht, wie er irgendetwas auf seine eigene Art und Weise in Szene setzen soll (Lucas hat ihn dafür engagiert) und er ist ganz sicher kein Verhoeven.<br /><br />Was wir hier also bekommen, ist ein Film, der alles daran setzt, den ersten Film zu kopieren, aber ohne die Frische, den Humor oder die Kühnheit des Originals. Kershner dachte wahrscheinlich, er könnte Verhoeven übertreffen, indem er mehr Blut und grundlose Gewalt hinzufügt, aber stattdessen offenbart er, wie sehr er als Auftragsregisseur und nicht als leidenschaftlicher Filmemacher gearbeitet hat. Und das ist schade, da alles daran gesetzt war, daraus einen weiteren Klassiker zu machen. Wie bereits erwähnt, geben die Schauspieler ihr Bestes, aber Phill Tippet liefert einige bahnbrechende Stop-Motion-Effekte und die Geschichte von Frank Miller, der geboren wurde, um einen Robocop-Film zu schreiben, enthält einige großartige Ideen. Wenn das Studio doch nur einen Regisseur engagiert hätte, der kompetent genug wäre, um das ganze Potenzial auszuschöpfen.
Es ist so ein seltsamer Film, man kann ihn furchtbar nennen oder er kann einem, wenn man mit Freunden zusammensitzt, einen mörderischen Lachmarathon bescheren. „Seltsam“ kommt mir immer wieder in den Sinn. Amateurhaft gedreht, noch schlechter gespielt und die Regie vielleicht gar nicht. Die Spezialeffekte sind witzig, aber die Musik zu einem fliegenden Dämonenbaby wird sicherlich der größte Knaller sein. Sehen Sie ihn sich an, wenn Sie Zeit totschlagen müssen. Aber versuchen Sie nicht, ihn ernst zu nehmen. Soll eine Hommage an den „Porno-Holocaust“ sein. Da ich ihn nicht gesehen habe, kann ich aufgrund der Hommage davon ausgehen, dass er genauso schlecht ist. Hätte 1/10 geben sollen, aber ich musste ein oder zwei Mal herzhaft lachen, also kriegt er eine 3. Übermäßiges Blutvergießen, das Einzige, woran jemand gearbeitet hat. Finger weg, wenn Sie zart besaitet sind, mehr Blut als Lacher. Ob die Macher wohl bei der Produktion gelacht haben?
Eine junge Frau, Jodie Foster, wird Zeugin eines Mafiamordes, meldet den Mord der örtlichen Polizei und wird selbst zum Ziel der Mafia. Ein von der Mafia angeheuerter Profikiller, Dennis Hopper, verfolgt sie, um den Mord vorzubereiten, aber schließlich verliebt er sich in sie. Dann, als Parodie des Stockholm-Syndroms, das einen Fall beschreibt, in dem eine entführte Geisel beginnt, den Entführer zu mögen und mit ihm zu kooperieren, verliebt sich auch Jodie Foster in ihren Entführer, sie lieben sich und beide bereiten sich auf eine Flucht vor.<br /><br />Denis Hopper, der Schauspieler, versucht, sich mit den kreativen Ambitionen von Dennis Hopper, dem Regisseur, zu arrangieren. Das Ergebnis ist enttäuschend und kann mit dem künstlerischen Niveau eines großartigen Darstellers wie Dennis Hopper nicht Schritt halten. Es gibt keine wirkliche Spannung und das Drehbuch ist manchmal naiv und vorhersehbar. Der Film wird bis zu einem gewissen Grad durch die Leistung von Jodie Foster gerettet, die nicht in Bestform ist, aber dennoch mit ihrem Talent, ihrer Schönheit und ihrer Begabung glänzt. Von historischem Interesse ist der kurze Auftritt von Vincent Price und in einem kleinen Akt von Charlie Sawn, bekannt aus seiner großartigen Rolle in „Wall Street“.<br /><br />Wenn Sie sich entscheiden, die 116 Minuten für den Film einzuplanen, ist das kein völliger Verlust; dieser Film bietet leichte Unterhaltung, aber wir hätten viel mehr vom Regisseur von „Easy Rider“ und der Schauspielerin erwartet, die uns die Rolle der Sarah Tobias in „Angeklagt“ geschenkt hat.
Und meiner Meinung nach nur einer.<br /><br />Der Grund dafür ist Margaret Leighton. Sie ist eine wunderbare Schauspielerin, sowohl auf der Bühne als auch auf der Leinwand. Wir haben jedoch nur wenige Gelegenheiten, sie zu sehen. Ich denke, das gilt insbesondere für die Vereinigten Staaten.<br /><br />Hier spielt sie eine sympathische Rolle. Nicht nur das, sie ist auch sehr hübsch und soll eine Art Sexbombe sein.<br /><br />Walter Pigeon hält die Tradition der Drummond-Darsteller nicht aufrecht. Er ist immer zuverlässig, aber er macht nicht viel Spaß. Er ist kein Schurke oder Schurke. Daher schien mir dies ein gesprächiges Unterfangen mit wenig Action oder Spannung zu sein. Aber sehen Sie es sich wegen Leighton an.
Nachdem ich das Buch gelesen hatte, war ich von der Geschichte begeistert. Als ich den Film sah, war ich enttäuscht, dass so viele Änderungen vorgenommen wurden. Es ist verständlich, dass Bücher und Filme sich unterscheiden, aber es waren zwei verschiedene Geschichten, nur die Namen und ein Teil der Geschichte des Buches blieben erhalten. Wenn Sie das Buch lesen, werden Sie den Film besser verstehen. Das Buch bietet Ihnen eine bessere Entwicklung der Charaktere. Diese Charaktere sind äußerst interessant und wecken in Ihnen das Interesse. Die Schauplätze entsprachen tatsächlich den Beschreibungen des Buches. Einige Charaktere waren nicht enthalten. Das Fernsehen hat so viele großartige Bücher und Geschichten in die Mikrowelle gestellt, dies ist ein perfektes Beispiel dafür. Der Input des Autors garantiert nicht immer einen guten Film, aber manchmal kann er helfen.
***Tipp: Lassen Sie es sich vorlesen. So geht's***<br /><br />1) Kopieren und in den Editor einfügen (NICHT WORD). 2) Gehen Sie zu START > ALLE PROGRAMME > ZUBEHÖR > BARRIEREFREIHEIT > SPRECHER.<br /><br />Lassen Sie sich die Hoden bügeln.<br /><br />Als Jonathan Ross seine Karriere begann, war er in einer Show namens „The Last Resort“, heute ist er der erste Ausweg, der alles und jedes moderiert. TV-Award-Shows, für die er die Hälfte der Zeit nominiert wird, Comic Relief, Talkshows, Quizshows, Gameshows, Wohltätigkeitsshows, Brighton. Gerade wenn Sie mit Ihrem Latein am Ende sind und glauben, im Radio Rettung zu finden, trifft Sie der lispelnde Akzent des guten alten J.R. wie ein Güterzug, der ohne Unterbrechung von Texas in die Innenstadt von New York fährt. Der eine Stunde verloren hat und versucht, das wieder gutzumachen.<br /><br />Über diese Show (FNWJR).<br /><br />Es ist ein normales Talkshow-Format mit J.R. als Moderator und Hausband, dem prägnantesten von vier schwulen Männern (ha ha ha, au, meine Seiten tun weh.) und in der ersten Staffel war Andy Davis dabei, aber er ging oder wurde gefeuert, um Ross‘ Ego Platz zu machen.<br /><br />Ross benutzt seine Gäste mehr oder weniger als Requisiten und man hört sie wegen seiner „Es ist mein Ball und ich nehme ihn mit nach Hause“-Einstellung nicht wirklich sprechen. Man sieht auch, dass er umso eher bereit ist zu lügen und sich bei den Gästen einzuschleimen, je größer sie sind, um zu den Großen zu kommen (wie der schwache Junge in der Schule, der mit dem Tyrannen rumhängt).<br /><br />Wenn jedoch ein kleiner Reality-TV-Star auftritt, erniedrigt er ihn gerne, stellt persönliche Fragen über die Vergangenheit und erzählt ihm von seinem mangelnden Talent, um Lacher zu bekommen. Manchmal unterschätzt er die Popularität eines Gastes, sagt etwas, um ihn herabzusetzen, und wenn das Publikum dann schockiert reagiert, dreht er sich schnell um und macht sich selbst zum Sündenbock. Das beste Beispiel dafür war, als „Life On Mars“-Star John Simm auftrat und sagte, wie jemand wie Sie an Arbeit kommt, Sie sehen ganz okay aus, aber nicht so gut wie Hollywood (denken Sie daran, dass Hugh Jackman und Halle Berry im Green Room waren, er hat wirklich nur versucht, sich bei ihnen einzuschleimen, bevor sie überhaupt auf der Couch waren). Als das Publikum schockiert reagierte, sagte Ross schnell: „Was, mir ist ein bisschen schwindelig von dem Korsett, ich weiß nicht, was ich sage.“ Wenn er keine niederen Formen des Fernsehlebens hat, stichelt er nur über die vier Schwulen am Klavier mit Witzen, die mehr veraltet sind als seine Mode.<br /><br />Es ist eine ganz andere Geschichte, wenn ein Hollywood-Star oder ein großer Fernsehstar in die Show kommt, denn dann erzählt er ihnen Geschichten, um sie zu unterhalten. Wenn ein Schauspieler erklärt, dass er in einer Vorband war, sagt Jonathon Ross etwas wie „Wow, also, wenn ich mir jemals eine Band ansehe, versuche ich, für die Vorband interessiert zu wirken, damit sie sich willkommen fühlen“, und unterstreiche die Botschaft „Bitte mag mich, ich war wahrscheinlich einer der Leute, die dich angefeuert haben, als du in deiner Band warst“. Und wenn man das Ganze noch mit einem Publikum von Ross-Fans abrundet, die so auf jeden schlechten alten Witz und jede Schikane stehen, ist das wirklich eine schlechte Show.<br /><br />Sie sollten sich stattdessen besser US-Talkshows ansehen, die sind zwar mehr geskriptet, aber bei weitem nicht so schwer zu ertragen.
Seit es 3D-Technologie gibt (ich glaube, in den 1950ern), gibt es auch Animationen dafür. Ich erinnere mich besonders an einen Donald-Duck-Cartoon mit Chip und Chap. Ich erinnere mich gerade nicht an den Namen, aber die Handlung war, dass Donald in einem Zirkus arbeitete, einen Elefanten mit Erdnüssen fütterte und Chip und Chap die Erdnüsse stahlen. Das wurde wahrscheinlich in den 1960ern für 3D gemacht. Wenn Sie „Triff die Robinsons“ zufällig in 3D im Kino gesehen haben, wurde dieser Cartoon vor dem Film gezeigt und die Einzelheiten seiner Entstehung erklärt. Es gibt wahrscheinlich etwa 100 Cartoons, die speziell für die Betrachtung durch 3D-Brillen gemacht wurden. Diese Behauptung war ein schlechter Schachzug, denn es ist nicht schwer, das Gegenteil zu beweisen. Darüber hinaus sieht das einfach wie ein schlechter Film aus.
Angeblich soll der Film die kommenden Trends der britischen Popmusik vorhersagen, aber er liegt in so vielen Punkten falsch, dass es schon lächerlich ist. Tommy Quickly? The Honeycombs? Der Film enthält tatsächlich einen Song der Spencer Davis Group, zwei von den Animals und einen angehängten Live-Film der Beatles, die ihre Live-Version von Twist and Shout spielen (alle 1:20). Aber alles in allem eine ungeschickte Darstellung britischer Musik um 1964. Ach ja, und Herman's Hermits.
Als ob die Welt nicht schon genug billige „Der weiße Hai“-Imitationen hätte, beschloss der Autor Boaz Davidson, die Fortsetzung seines schäbigen, aber einigermaßen unterhaltsamen Monsterfilms „Octopus“ zu einer kompletten Kopie von Spielbergs Klassiker zu machen, bis hin zu einem besorgten Polizisten, dem niemand glaubt, und einem Bürgermeister, der sich mehr um seine Feierlichkeiten zum 4. Juli sorgt als um das Leben von Menschen.<br /><br />Selbst in den Händen eines äußerst begabten Regisseurs ist es unwahrscheinlich, dass dieser abgeleitete Schund etwas anderes als kitschiger B-Movie-Müll hätte sein können, aber mit Yossi Wein (ja, DER Yossi Wein!), der hinter der Kamera das Sagen hat, einem Mann mit einem Bruchteil von Herrn Spielbergs Talent (ich schätze etwa 1/10000), wird „Octopus 2“ garantiert genauso schlecht sein, wie man es sich vorstellt!<br /><br />Die vorhersehbare und äußerst klischeehafte Handlung ist es nicht wert, im Detail beschrieben zu werden (Ersatz für „Der weiße Hai“) Amity Island mit New York und Bruce the Shark mit einem riesigen Gummikrake, dann wissen Sie, worum es geht), obwohl einige Punkte des Films definitiv der Erwähnung wert sind, einfach weil sie so lustig sind: Bei allen Krakenangriffen müssen die Schauspieler sich abmühen, die unglaublich unecht aussehenden riesigen Tentakeln echt aussehen zu lassen, was unglaublich urkomisch anzusehen ist; Bulgariens Hauptstadt Sofia wird auf unglaubwürdige Weise als Ersatz für New York eingesetzt, und durch die übermäßige Verwendung von Archivmaterial wird die Illusion noch weniger überzeugend; und das beste von allem ist eine alberne Traumsequenz, in der der Gummikrake unseren Helden oben auf der Freiheitsstatue angreift. Diese ist nicht nur furchtbar dumm, sondern enthält auch einige wirklich furchtbare Spezialeffekte.<br /><br />Davidsons Drehbuch weiß auch nicht, wann es aufhören soll: Es gibt mehrere Stellen im Film, an denen er hätte enden können (und wahrscheinlich auch sollen), aber die Action geht immer weiter: Der Krake überlebt mehrere Explosionen und bringt einen Tunnel zum Einsturz (in dem die Geliebte des Films und ein Haufen Kinder gefangen sind), bevor er schließlich vom Helden in tausend Stücke gerissen wird.<br /><br />Manchmal sehr albern, technisch immer furchtbar, aber nie wirklich gruselig. Dieser STV-Stinker könnte unter denjenigen Fans finden, die aktiv nach filmischem Schund suchen. Den meisten normalen Menschen wäre jedoch zu raten, die Finger davon zu lassen.
Zarkorr ist ein schlechter Film. Er fällt nicht einmal in die Kategorie „so schlecht, dass er schon wieder gut ist“. Er ist einfach nur schlecht. Vom (fehlenden) Bühnenbild über die Schauspielerei bis hin zu den Spezialeffekten ist alles an diesem Film mies. Zunächst einmal sieht der Film so aus, als wäre er in leeren Räumen gedreht worden, in die ein paar Requisiten geworfen wurden, um ihn gut aussehen zu lassen. Dann gibt es Schauspielerei, die so schlecht ist, dass ein Highschool-Theaterstück dagegen aussieht, als wäre es ein Oscar-Kandidat. Und um das Ganze abzurunden, gibt es die Spezialeffekte, die so schlecht sind, dass sie aussehen, als hätte sie ein Amateur in seiner Garage gedreht. Die Städte, die das Monster angeblich zerstört, sehen aus wie die Eisenbahn meines Neffen. So offensichtlich künstlich, dass sie den Zuschauer anschreien. Das einzig Gute an dem Film ist das Monsterkostüm. Es ist einfach schade, dass sie ihr gesamtes Budget dafür ausgegeben haben und nichts für den Rest des Films übrig gelassen haben. Und vielleicht hätte auch ein anständiges Drehbuch geholfen.
Es gibt absolut nichts, was diesen Film retten könnte. Sie haben eine schmierige Geschichte genommen, sie falsch besetzt, falsch geschrieben und falsch gefilmt. Es gibt schlechte Dialoge, die in einer mäandernden und kitschigen Geschichte schlecht umgesetzt wurden.<br /><br />So sehr er als Kunst versagt, so sehr versagt er als Kommerz. Wer hätte die Zielgruppe dafür sein können? Welche Altersgruppe? Welche Interessengruppe?<br /><br />Jemand sollte einen Film darüber machen, wie und warum sie diesen Film gemacht haben. Für den würde ich bezahlen.<br /><br />Ich habe Tausende von schlechten Filmen gesehen, und dieser gehört zu den drei unrettbarsten Filmen, die ich je gesehen habe, zusammen mit „Sailor Who Fell from Grace“ und „Manos“. Alle, die damit zu tun haben, sollten gezwungen werden, sich bis in alle Ewigkeit mit VanDamme zu unterhalten.<br /><br />Ich fordere Sie heraus. Sehen Sie sich diesen Film an und machen Sie eine akademische Übung – wie könnten Sie das nehmen und noch schlimmer machen? Mir fällt keine Möglichkeit ein.
Ich hatte keine Ahnung, worum es in dem Film geht, bevor ich ihn sah, weil Tashan während der Promotion nur Teaser-Trailer hatte. Also fragte ich meine Freunde, ob sie etwas darüber wüssten, und sie sagten: „Dies ist das Regiedebüt von Vijay Krishna Acharya, der die Drehbücher für Dhoom 1 und 2 geschrieben hat, und Saif Ali Khans Sohn Ibrahim gibt sein Debüt in dem Film, indem er ihn in seiner Rückblende als Kind spielt.“<br /><br />Nachdem ich ihn gesehen hatte, verstand ich, warum es keinen richtigen Trailer gab, denn im Film gab es nichts, was man hätte zeigen können. Die Story war extrem dumm und sogar ein 10-jähriges Kind kann sich eine bessere Handlung ausdenken. Es gab kaum Action und die Kamera wackelte aus jedem möglichen Winkel und es ist schwer herauszufinden, wer wen tötet. Außerdem war die Action albern und unrealistisch, z. B. 1 Mann mit einer Pistole schaffte es, etwa 100 Männer mit Maschinengewehren zu töten.<br /><br />Während ich Tashan sah, musste ich an 3 Filme denken:<br /><br />Sin City: Während des Vorspanns.<br /><br />Koyla: Anil Kapoors schreckliches Englisch wie Amrish Puri in Koyla.<br /><br />Jhoom Barabar Jhoom: Die unerhört lächerlichen Witze, die nicht mal ein bisschen lustig sind.<br /><br />Ich habe auch gehört, das Budget beträgt 40 Crore, also genauso viel wie bei Dhoom 2, und ich weiß nicht, wo das ganze Geld hingeflossen ist. Wie auch immer, wenn Ihnen Dhoom 2 nicht gefallen hat, besteht absolut keine Chance, dass Ihnen Tashan gefallen wird. Race war dicht auf den Fersen und das ist eine Million Mal besser.<br /><br />Die einzigen 2 guten Songs sind Dil Haara & Challiya und beide Songs wurden in Griechenland an guten Drehorten gedreht, aber was nützt das in einem schlechten Film? Sogar Anil Kapoors schreckliches Englisch konnte diese Enttäuschung nicht retten.
Black Vengeance ist ein alternativer Titel für „Ying hung ho hon“, auch bekannt als „Tragic Hero“ (1987). Ich habe das gerade auf VHS gesehen, zusammen mit dem ersten Teil der Geschichte, „Gong woo ching“ („Reich und berühmt“), ebenfalls 1987. (Das Poster und die 2 Standbilder auf der Seite sind für eine 4-DVD-Reihe mit Rod Perry (The Black Gestapo), Fred Williamson (Black Cobra 2) und Richard Lawson (Black Fist). Der vierte Film heißt „The Black Six“). Seltsamerweise behalten die Charaktere in „Reich und berühmt“ ihre ursprünglichen Namen, aber in „Black Vengeance“ heißt Chow Yun-Fats Charakter Eddie Shaw, Alex Man (Man Tze Leung) Harry und Andy Lau Johnny. Verwirrend ist auch die Tatsache, dass als Copyright-Datum für beide Filme 1994 angegeben ist. Vielleicht war das das Jahr, in dem sie in Amerika synchronisiert wurden. Laut den Veröffentlichungsdaten auf IMDb wurde „Tragic Hero“ vor „Rich and Famous“ veröffentlicht. Gab es einen Grund, die Fortsetzung zuerst zu veröffentlichen? Trotz einiger Kommentare von Benutzern haben mir diese Filme gefallen, obwohl sie nicht zu den besten von CYF gehören, wie „The Killer“ und „Hard-Boiled“, die wirklich erstaunlich sind. Wenn ich jedoch eines Tages auf ein 2-DVD-Set von „Rich and Famous“ und „Tragic Hero“ stoße, werde ich nicht zögern, es zu kaufen. Hoffentlich klären sich diese Kommentare zu „Black Vengeance“, für das es auch für mich ein Rätsel war, wo es in Chow Yun-Fats Filmografie hingehört.
Cameron Mitchell spielt einen Schauspieler, der mit einer jungen Schauspielerin ausgeht, die früher mit dem Chef eines Filmstudios ausging (sie ist zu jung für beide!). Als er sich auf einer Party eine Zigarette anzündet, schüttet ihm der Studioboss ein hochprozentiges Getränk ins Gesicht und er fängt Feuer. Im Krankenhaus ist sein Gesicht komplett verbunden und er zündet sich trotzdem eine Zigarette an! Er wird der ansässige Bildhauer des Movieland Wax Museum and Palace, wo er sich ebenfalls Zigaretten anzündet!<br /><br />Mitchell erholt sich mehr oder weniger, nachdem er auf einer Seite seines Gesichts wirklich schlecht aufgetragenes Brandmalen trägt, das wie grauer Kitt und Klebeband aussieht, und eine Augenklappe trägt. Wenn Mitchell nicht raucht, tötet er Menschen. Nun, er tötet nur manchmal Menschen, da er es vorzieht, ihnen etwas zu spritzen, das sie in eine Art wachsartiges Koma versetzt. Wenn er es nicht regelmäßig verabreicht (und er scheint sich nie daran zu erinnern), beginnen sie sich wieder ein wenig zu bewegen, obwohl sie sich in einer Art hypnotischem Zombiezustand befinden. Allerdings sind nicht alle seine Skulpturen Menschen. Er hat offensichtlich Talent als Bildhauer.<br /><br />Das Ende, das anscheinend einer viel schlechteren Kopie als der Rest des Films entnommen wurde, ist wirklich absurd. Sie schienen nicht zu wissen, was sie tun sollten, und suchten sich eine Idee beim Titel. Abgesehen von den seltsam körnigen Schlussaufnahmen ist der Rest des Films in recht gutem Zustand, abgesehen vom Ton in einigen Szenen, der klingt, als käme er aus einem kaputten Lautsprecher. Definitiv nicht einer der besseren Wachsfigurenfilme.
Dieser Film ist einer der schlechtesten, die ich je auf DVD gesehen habe!!! Die Handlung hätte vielleicht gepasst, wenn der Film mehr Geld und Drehbuchautoren gehabt hätte, die den Unsinn und die ekelhaften Szenen rausgeschnitten hätten, vor denen ich Eltern dringend warne... Aber die Handlung ist wie ein unberechenbares Geschütz. Wenn es so etwas wie einen Drive-in-Filmemacher gäbe, wäre dieser hier daraus entstanden. Er hat mich sehr an die Quickie-Filme erinnert, die in den 1960ern herausgebracht wurden, schlechte Drehbücher und Aufnahmen. <br /><br />Die einzigen vernünftigen Charaktere im ganzen Film waren der Barkeeper und der Biber. Der Rest des Films hätte leicht von Mittelschülern gemacht werden können. Ich gebe diesem Film eine Wertung von 1, da er wirklich schrecklich ist und meine ganze Familie das Gefühl hatte, betrogen worden zu sein. Mein Rat: Sehen Sie ihn sich nicht an!!!
ANYTHING BUT LOVE ist auf eine ganz neue Art schrecklich und sollte sich Filmfans wahrscheinlich ansehen – und sei es nur als Vorsichtsmaßnahme, die beweist, was bei einer „Eitelkeits“-Produktion alles schiefgehen kann. Ich vermute, es handelte sich um eine Eitelkeitsproduktion, denn es gibt keinen anderen Grund auf Gottes grüner Erde, eine so talentlose und nicht besonders attraktive Nicht-Sängerin/Schauspielerin wie Isabel Gold für die Hauptrolle zu besetzen – um die sich bisher „Schönheiten“ wie Cameron Bancroft und Andrew McCarthy reißen –, außer dass sie auch beim Schreiben dieses bizarren kleinen Films mitgewirkt hat. Ihr Gesang lässt viel zu wünschen übrig, und doch, so unglaublich es auch ist, finden alle anderen Charaktere im Film sie großartig. Es gibt hier ein paar Momente mit echtem Charme oder Humor, aber SEHR wenige. Ansonsten ist dies ein albernes, trauriges Fiasko, das von Malen nach Zahlen zu Malen nach falschen Zahlen abdriftet. Sie wissen, wie das ist, wenn Leute ein modernes Kunstwerk betrachten und sagen: „Mein Kind könnte das besser machen!“ Nun, dies ist ein Film, den Ihr Kind – oder das Kind eines jeden anderen – vielleicht besser machen könnte.
Dieser Film war kitschig und mehr als das. Es ging um einen Typen, der verflucht wird und sich in einen Gorilla verwandelt. Wegen des Titels musste ich sehen, wie schlimm das ist. Bevor sich der Typ in einen Gorilla verwandelt, heiratet er. Ich war ein bisschen verärgert, weil sie nicht die Braut eines Gorillas war: Sie ist jetzt die Frau des Gorillas. Sie hätte ihn heiraten sollen, als er noch ein Gorilla war, dann hätte der Titel mehr Sinn ergeben. Es gibt auch all diese Leute mitten im Dschungel und sie alle wollen weg. Das ist nicht nur ein B-Movie, es ist eher ein Z-Movie. Ich habe nicht einmal Bananen als Hochzeitsgeschenk gesehen. Oh, richtig, er war noch nicht verflucht.
Als Jugendpastor habe ich Gutes über diesen Film gehört. Dann habe ich ihn mir angesehen. Die Schauspielerei war nicht die beste. Das ist verzeihlich. Die Botschaft ist es nicht: Gib Jesus dein Leben und alles wird sich ändern – du wirst besser tackeln, tolle Fänge machen, aufhören zu fummeln, anfangen, Touchdown-Pässe zu machen und sogar die Playoffs erreichen. Und das alles, weil Jesus auf magische Weise schreckliche, untergroße Schwächlinge in All-American-Athleten verwandelt. Ich habe laut gelacht, als ein Trainer die Bibel zitierte, um dem Kicker zu erklären, warum er Field Goals verfehlte. Aber warten Sie, das ist noch nicht alles. Sie bekommen einen brandneuen Truck, eine Gehaltserhöhung von 6.000 Dollar und der Kampf Ihrer Frau mit der Unfruchtbarkeit wird plötzlich in einer Schwangerschaft enden – und das zweimal. DANN gewinnen Sie die Staatsmeisterschaft, weil Gott einem Schwächling hilft, das entscheidende Field Goal 12 Yards weiter zu kicken, als er es je zuvor getan hat – und das auch noch gegen den Wind – und das alles, weil „Gott wollte, dass er es schafft“. Und im nächsten Jahr gewinnen Sie wieder die Staatsmeisterschaft. Nichts von all diesen guten Dingen wäre passiert, wenn das Team sich nicht entschieden hätte, Jesus von ganzem Herzen zu folgen.<br /><br />Das habe ich aus dem Film mitgenommen: Gott kann alles tun, was er will, wann immer er es will – und es geht darum, unser Leben besser, einfacher und angenehmer zu machen. Er wählt sein Lieblingsteam aus und hilft ihm, Spiele zu gewinnen. Auf welcher Bibel basiert diese Geschichte? Ich wette, der heilige Stephanus wünschte, er hätte den Schlüssel zu einem so sicheren Leben gekannt, bevor er zu Tode gesteinigt wurde. Jemand hätte diesen Film machen sollen, bevor 10 der 11 Apostel getötet wurden, weil sie Jesus folgten. Das hätte ihnen allen eine Menge Ärger erspart.
Dass dieser Film in weniger als einem Jahr gedreht wurde, erklärt vielleicht seine Kürze (81 Minuten - inklusive Abspann, also rund 76 Minuten Film). Was er aber nicht erklären kann, ist der Mangel an Humor, den der vorherige Film hatte.<br /><br />Die Gags sind schnell und manchmal nicht einmal lustig. Die einzigen wirklich lustigen Stellen sind die schnellen Parodien der Nike-Basketball-Spots, James Woods' Darstellung von Max Van Sydows Charakter in Der Exorzist und Kleinigkeiten, die über den ganzen Film verstreut sind. Sehr unlustig war die Parodie von Drei Engel für Charlie, die wie der erste Scary Movie und die Matrix-Ablegerszene die Szene im Grunde ohne viel Humor nachstellte.<br /><br />Die Jugend von heute kann sich vielleicht nicht mit den Parodie-Gags der klassischen übernatürlichen Horrorfilme der 70er wie Der Exorzist oder vielleicht Poltergeist usw. der 80er identifizieren. al.<br /><br />Hoffentlich dauert es ein bisschen, bis Scary Movie 3 fertig ist, damit die Parodien unterhaltsamer werden.<br /><br />Eines ist jedoch klar: In diesem Film ist die vielversprechende junge Schauspielerin Anna Faris (die, wie ich zugeben muss, in der Fortsetzung außergewöhnlich heiß aussah) häufiger zu sehen als im letzten. Allein für ihre Besetzung und ihr schauspielerisches Können gebe ich diesem Film eine „3“ von „10“.
Ich weiß gar nicht, wo ich anfangen soll. „Es geht nur um die Familie.“ Das muss der schlechteste Dialog sein, den man je in einem „Horror“-Film gehört hat, obwohl dieser Film kein Horrorfilm sein könnte, selbst wenn er es versuchen würde!!! Ugh!!! Und ich weiß, dass Owen Wilson ein besserer Schauspieler ist. Er muss aufhören, den Alibi-Typen zu spielen, der in jedem Actionfilm (Anaconda, Armageddon) stirbt. Immerhin hat der Mann „Bottle Rocket“ und „Rushmore“ mitgeschrieben. Er hat tatsächlich Talent. Außerdem sollte Lily Taylor bei Independent-Filmen bleiben. Sie hat hier nichts verloren. Und schließlich sollte Catherine Zeta-Jones ein Pornostar werden. Für sie ist in der richtigen Schauspielerei kein Platz. Ich meine es ernst. Einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe.
John Scott (John Wayne) und sein Partner Kansas Charlie (Eddy Chandler) sind Wanderfreunde, die sich auf den Weg zum Rattlesnake Gulch Rodeo machen. Scott ist ein ziemlich fairer Teilnehmer, muss aber feststellen, dass er seinen Gewinn mit vorgehaltener Waffe eintreiben muss, wenn er nicht bereit ist, 25 Cent pro Dollar Preisgeld von einem korrupten Veranstalter anzunehmen. Ganz zufällig beschließen die Banditen Pete (Al Ferguson) und Jim (Paul Fix), dass sie auch den Rest des Rodeogewinns haben wollen; sie erschießen den Veranstalter Farnsworth (Henry Hall) und lassen es so aussehen, als wären Scott und Kansas Charlie die Mörder. <br /><br />Wayne und Chandler verwenden im Film einen Running Gag, bei dem sie wegen verschiedener Belanglosigkeiten mit den Fäusten aufeinander losgehen. Jedes Mal, wenn Chandler wild ausholt, tritt Wayne mit dem Fuß auf ihn und schlägt ihn bewusstlos.<br /><br />Wenn Sie genau hinschauen, können Sie in einer der Szenen, in denen Scotts Geliebte Anne (Mary Kornman) auftritt, eine nette Lipton's Tea-Werbung sehen.<br /><br />Später im Film werden die Kumpels erneut wegen eines Bühnenraubs hereingelegt. Bösewicht Jim ändert seine Meinung und erkennt seinen Fehler. Er will reinen Tisch machen und dem Sheriff seine Schuld gestehen, wird jedoch von Pete niedergeschossen. Während er verarztet wird, erzählt Jim dem Arzt und seiner Schwester Anne seine Geschichte. In einer unglaublichen Szene marschiert Anne mitten in eine Schießerei zwischen den Guten und den Bösewichten, um den Sheriff zur Rede zu stellen.<br /><br />„The Desert Trail“ ist einer der langweiligeren John Wayne-Western von Lone Star Productions aus dieser Zeit. Auffällig abwesend sind George „Gabby“ Hayes und Yakima Canutt, normalerweise sind einer oder beide in diesen Filmen zu sehen. Wenn Sie ein John Wayne-Fan sind, müssen Sie den Film allerdings einmal sehen, aber das wird wahrscheinlich reichen.
Was ist aus Sendungen mit vereinten Elternfiguren geworden? Die Eltern in dieser Sendung sind fast so verantwortungslos wie die Kinder. Anstatt das jüngste Kind für seine Manipulation zu bestrafen, lassen sie es mit Mord davonkommen. Sie können sich nie auf eine Vorgehensweise einigen, wenn es um den Umgang mit den Kindern geht, und tun stattdessen nichts. Ja, toller Plan. Ignorieren Sie ihr Verhalten einfach, weil sie „süß“ sind. Diese Sendung erzählt den ohnehin manipulativen Jugendlichen, die sie sehen, dass die „Teile und herrsche“-Technik der beste Weg ist, ihre Eltern zum „Einknicken“ zu bringen. Die ältesten Kinder laufen ständig Amok und geraten in alle möglichen unmöglichen Situationen, aber ihr Handeln hat keine Konsequenzen. Ja, tolles Fernsehen, in der Tat.
Michael Jackson hätte sich einen Platz für die Hauptrolle in DAS GOLDENE KIND gesichert, und zwar weil er Kinder liebt. Das hat nicht funktioniert (und warum auch?), also haben wir stattdessen Eddie Murphy, der die Welt retten will, indem er „Kid Midas“ rettet. Ich würde allen zukünftigen Drehbuchautoren dringend empfehlen, die albernen Dialoge des Schauspielers in dieser skurrilen Fantasy-Abenteuer-Komödie, die ISHTAR einen Schritt näher kommt, gründlich zu studieren. Was auch immer Murphy sagt oder tut, kann man am liebsten mögen, aber verstehen Sie mich nicht falsch, was sein exquisites komödiantisches Talent angeht; er gehört nicht in diesen Film, und dasselbe gilt für DR. DOLITTLE! Die Gewalt und die visuellen Effekte zusammen sind Gründe, ihn als Kult-Camp-Klassiker abzustempeln, und das hätte keinen Sinn ergeben, da Hollywood und Filmfanatiker weiterhin mit dem Typen Geld machten. Apropos visuelle Effekte: Sie wurden zur Zeit von Ronald Reagans Ruhm als Präsident erstaunlich gut umgesetzt. Murphy ist mit „Der Prinz aus Zamunda“ und „Nur 48 Stunden“ weitaus besser, aber dieser abgestandene Film ist nicht mein Ding, wenn es um süßen, knusprigen Geschmack geht.
Für den unwahrscheinlichen Fall, dass aufstrebende Regisseure diese Kommentare lesen, möchte ich Ihnen aus der Sicht eines Zuschauers einige Ratschläge (kostenlos!) geben. Wenn Sie einen ernsthaften exotischen Abenteuerfilm machen wollen, dann tun Sie es. Wenn Sie eine Parodie auf exotische Abenteuerfilme machen wollen, dann nur zu. Versuchen Sie NICHT, beides gleichzeitig zu machen, das funktioniert nicht. Wenn Sie beispielsweise eine alberne „Comic Relief“-Figur töten und enthaupten lassen und dann einen Affen einen Baum schütteln und einem Kannibalen eine Kokosnuss auf den Kopf fallen lassen, sieht es so aus, als hätten Sie KEINE AHNUNG, was für einen Film Sie machen wollten. Dieser hier ist langweilig, ziellos, billig, rassistisch … Sie verstehen schon. Ein paar clevere Momente und ein paar Nacktszenen von Kathy Shower (die hier viel zu zimperlich ist) sind Ihre Mühe kaum wert. Es gibt einen Grund, warum alle die Existenz dieses Films vergessen haben. (*1/2)
Ich liebe Dokumentarfilme. Der Andy Goldsworthy-Film war großartig. Ich habe mich auf diesen hier gefreut – wurde aber sehr enttäuscht. Ich kannte Kahn und war fasziniert von der Vorstellung seines einsamen Todes in einer Herrentoilette der Penn Station. Da muss es eine Geschichte geben, dachte ich fälschlicherweise. Die einzige Geschichte hier handelt von traurigen, desillusionierten Frauen, die Affären mit einem hässlichen, kleinen, berühmten verheirateten Mann hatten. Da es nichts gibt, was auch nur annähernd eine Erklärung für das schreckliche Verhalten dieses Mannes wäre, werden uns endlos wiederholte Clips von Kahns Herumlaufen und schmerzhaft lange – angeblich besinnliche – Aufnahmen seiner seelenlosen Gebäude präsentiert. Tatsächlich sind einige der Gebäude interessant, aber die Stoßrichtung des Films fordert uns auf, über den Mann selbst nachzudenken. Der übertriebene Soundtrack verweist auf eine emotionale Spannung, die im Film völlig fehlt. Kahns offensichtliche Gaben entschuldigen weder sein Verhalten noch machen sie seine Geliebten zu Märtyrern. Dieser Film scheint Kahn die Freikarte des großen Künstlers geben zu wollen und den Regisseur und seine Mutter so zu sympathischen Figuren zu machen - das kaufe ich ihm nicht ab.
„Matrix“ war ein spannender Sommer-Blockbuster, der visuell fantastisch war, aber auf seine „Twilight Zone“-artige Art auch seltsam zum Nachdenken anregte. Die allgemeine Regel gilt auch hier – und diese Fortsetzung kann es nicht mit ihrem Vorgänger aufnehmen. Schlimmer noch, sie kann sich nicht einmal mit ihm messen.<br /><br />„Reloaded“ explodiert auf höchst unprofessionelle Weise auf der Leinwand. In den ersten paar Sekunden ist der erste Eindruck im Allgemeinen gut, da Trinity in einem Traum erschossen wird. Unmittelbar danach stürzt der Film ab. Nach katastrophalen ersten 45 Minuten nimmt er allmählich Fahrt auf, als sie die Matrix betreten und der Kampf mit Agent Smith stattfindet. Aber er verliert jede Geschwindigkeit, wenn er die 14-minütige Verfolgungsjagd erreicht, und wird bei der großen, stöhnenswerten Wendung am Ende sogar noch schlimmer. Am schlimmsten ist die zu lange „Zion Rave“-Szene. Es hat nicht nur absolut nichts mit der Handlung zu tun, sondern ist auch eine armselige Entschuldigung für Pornos und depressive Tanzmusik.<br /><br />Der Bullet-Time-Aspekt von „Matrix“ war eine gute Ergänzung, aber in „Reloaded“ wird er übertrieben, um ihn langweilig erscheinen zu lassen. Im ersten Teil gab es interessante Wendungen, aber hier ist er zu linear, um auch nur annähernd interessant zu sein. Der Film ist im Grunde nur eine Reihe stilvoller Ablenkungen, die uns daran hindern, zu erkennen, wie leer er wirklich ist. Er funktioniert nach dem falschen Prinzip, dass größer besser ist. Es scheint, dass die „Matrix“-Reihe schnell zu einem von Spezialeffekten durchtränkten Fehlschlag verkommen ist, wie ihn andere Reihen wie die „Star Wars“-Saga haben.<br /><br />Die schauspielerische Qualität ist größtenteils schlecht. Der beste Charakter ist natürlich Hugo Weavings „Agent Smith“ – der einzige, der einigermaßen interessant ist. Keanu Reeves ist der definitive Neo, aber bei all den Spezialeffekten gibt es wenig Raum, um große Wirkung zu erzielen. Der Oscar-Nominierte Laurence Fishburne wird auf einen eintönigen Mentor mit schlechten Dialogen reduziert. Carrie Ann Moss' Rolle als Action-Chick hätte jede andere Schauspielerin besser spielen können. <br /><br />„Matrix Reloaded“ ist ein schlechter, zusammengewürfelter Film und eine Enttäuschung. Wer den ersten Teil nicht mochte, wird ihn wahrscheinlich nicht sehen. Dieser hier ist nur etwas für eingefleischte Fans. Selbst im eigenen Subgenre des Films, der Spezialeffekt-Bonanzas (Minority Report, Matrix usw.), ist er immer noch ziemlich schlecht. Meine IMDb-Bewertung: 4,5/10.
das einzig Tolle an dem Film ist sein Titel. In diesem Fall ist „Snake On a Plane“ ein Beispiel dafür, dass man ein Buch nicht nach seinem Einband beurteilen sollte, der Titel sagt nichts über den Film aus. Als ich ins Kino ging, erwartete ich nicht Citizen Kane, sondern Independence Day, einen Film, der puren Popcorn-Spaß bietet, aber stattdessen bekam ich diesen schrecklichen Roy-Liotta-Film namens „Turbulence“. Ja, so schlecht ist SOAP. Das einzige, was SOAP besser macht, ist sein Titel. Und es ist nicht einmal der passende Titel für den Film, 40 Minuten nach Beginn des Films war nicht einmal ein Blick auf „Snake“ oder „Plane“ zu sehen! Was für eine irreführende Werbung! Ohne den Titel wäre SOAP nur ein weiterer unvergesslicher, billiger Sommerfilm zweiter Klasse. Und die Altersfreigabe „R“? Es muss der am wenigsten verdiente Film mit Altersfreigabe „R“ aller Zeiten sein! Die Macher des Films fügen nur ein paar F-Wörter hinzu, um ihn zu einem „R“ zu machen. Die gesamte Gewalt ist auf PG-13-Niveau gehalten. Wissen Sie, was wirklich R-rated ist? Der R-rated Superstar Edge! Sehen Sie ihn beim Summerslam, anstatt Ihr Geld für eine Schlange zu verschwenden!
30 Sekunden nach Beginn des Vorspanns hatte ich das Gefühl, dass das ein schlechter Film werden würde, aber ich wusste nicht, wie schlecht. Dann öffnet der Schauspieler, der den bösen Nazi-Wissenschaftler spielt, seinen Mund und mein Freund und ich beschließen, dass wir, um diesen Film zu überleben, die Lautstärke verringern, uns eigene Dialoge ausdenken und die Geschwindigkeit der DVD verdoppeln müssen. Aber das hat nichts geholfen. Ungefähr nach der Hälfte haben wir sie ausgeschaltet. Nun, ich habe schon einige sehr schlechte Filme erlebt, sowohl mit als auch ohne die Hilfe von „Mystery Science Theater 3000“ und „Svengoolie“, aber es gibt einfach Filme, bei denen ich bezweifle, dass selbst die Bots sie retten können. Der Teil des Films, der mich am meisten störte, war, dass die Leute, die hypnotisiert wurden, um zu glauben, sie seien Zombies, eine verrottende grüne Haut hatten. Ich schätze, sie wurden alle in den Tod hypnotisiert und dann hypnotisiert, um selbst zu verrotten. Bleiben Sie bei den echten B-Movie-Kultklassikern wie „Plan Nine From Outer Space“.
Sie beweisen, dass die Polizei, wenn sie die WIRKLICHEN Täter nicht finden kann, immer die Eltern beschuldigt und sie des sexuellen Missbrauchs ihrer Kinder bezichtigt. Diese Filme stellen die Presse immer als eine Horde Tiere dar und zeigen die Eltern, die aus dem Gerichtssaal kommen, um den Hunger der Presse zu stillen, die Trauernden zu demütigen. Hat in diesen Filmen noch nie jemand von einer Hintertür im Gerichtsgebäude gehört? Hier gibt es einen Hellseher, der ihnen genau sagt, was passiert ist und WO die Leiche gefunden werden kann, aber die Polizei erfährt nichts davon und niemand beachtet seine Erkenntnisse.<br /><br />Die Polizei wird als Dummkopf dargestellt, der nicht weiß, was er tut, und es gibt immer einen externen Detektiv wie Ed Asner, der erst spät in den Fall einsteigt, an die Eltern glaubt und das Rätsel löst.<br /><br />Außerdem spucken sie, nachdem die Eltern entlastet sind, den dummen Polizisten nicht ins Gesicht, die sie ins Gefängnis gesteckt, ihnen das Kind weggenommen und sie beschuldigt haben, ihr eigenes Kind getötet zu haben.<br /><br />Es sah so aus, als hätte ich diesen Film schon VIELE Male gesehen.
Der Anfang des Films ist ausgezeichnet, mit tollem Sound und ein paar netten Humor, aber sobald der Film in einen Zeichentrickfilm übergeht, verliert er schnell seinen Reiz.<br /><br />Einer der Gründe dafür war, zumindest für mich, dass die Farben in vielen Zeichentrickfilmen zu gedämpft und mit zu wenig Kontrast sind. Das sieht nicht gut aus, zumindest auf VHS. Ab und zu bricht es aus und sieht toll aus, aber nicht oft. Außerdem kommen und gehen die Charaktere zu schnell. Ich hätte zum Beispiel gerne mehr von „Moby Dick“ gesehen. Wenn der Film jedoch anfängt, sich zu ziehen, nimmt er mit dem Auftritt des Drachen wieder Fahrt auf und endet dann stark. <br /><br />Insgesamt einfach nicht einprägsam genug oder in der Lage, mit den großartigen Zeichentrickfilmen der letzten zwölf Jahre mitzuhalten.
Mir hat der Film trotz seines rasenden Tempos irgendwie gefallen. ABER ich fand den Kommentar nicht gut, dass Kanada als Montana North bezeichnet wurde. Es ist definitiv NICHT Montana North und wird es auch nie sein. Amerikaner fragen sich, warum sie im Rest der Welt als arrogant wahrgenommen werden, und das ist einer der Gründe dafür. Hören Sie auf, den Kindern der Vereinigten Staaten von Amerika beizubringen, dass ihnen der Planet gehört. Eine derart zentristische Weltsicht steht einer der großen Nationen der Welt nicht zu. Nicht einmal im Scherz. Ich würde die USA niemals als „Alberta South“ bezeichnen. Walt würde uns niemals herabwürdigen, also warum jetzt damit anfangen. Abgesehen davon war der Film ziemlich albern, beim nächsten Mal mehr Glück.
Wenn mich Leute fragen, was der schlechteste Film ist, den ich je gesehen habe, dann ist es dieser. Er kommt nicht einmal an die Qualität von MST3k heran, oder an Mitternachtsvorführungen im Kino oder an die spätabendliche Unterhaltung auf dem Disney Channel. Das einzige Mal, dass ich jemals von einer Attraktion in Disney World (oder in diesem Fall Disney/MGM Studios) springen wollte, war, um Dick Traceys Jacke von der Schaufensterpuppe zu schnappen, sie in Fetzen zu reißen und sie dem Reiseführer in den Hals zu rammen und zu sagen: „Iss das! Iss diesen unheiligen Mantel der Dunkelheit!!!“ Ich war noch nie so wütend auf einen Film, nicht einmal auf „Der verrückte Professor II: Die Klumps“ oder „Flash Gordon“. Du willst schöne Farben und Kinematographie? Bin nicht hier, Baby. Kritiker sagen immer „oh, aber es sieht zu sehr aus wie ein Comic“, nun, für mich hat es die Farbe eines Gordito nach mehreren Wochen in der Sonne. Und ungefähr genauso unterhaltsam. Beatty wandert durch diese Landschaft, springt herum und spricht mit seiner Uhr, mit sich selbst und gelegentlich mit den anderen Schauspielern, in der Hoffnung, dass ihm jemand sagt, wann die Dreharbeiten für die Fortsetzung beginnen. Ehrlich gesagt habe ich diesen Film nur einmal gesehen, aber meine Schmerzgrenze ist die eines Menschen, nicht die eines Gottes.
Ich war einer von vielen Statisten in diesem großen Flop. Ich war zufällig am richtigen Ort und habe bei den Rennszenen im A.I.R., wie es damals hieß, als Sicherheitskraft gearbeitet. Gott sei Dank war meine Szene in den ersten paar Minuten des Films und ich musste nicht die ganze Zeit dabei sein. Es war eher eine große Party als ein Filmset, aber hey, die Bezahlung war gut. Liebe zum Detail war nicht gerade eine Stärke dieses Films, aber wer hätte das gedacht. Das Lustige war, die Autos auf der Strecke bei sehr langsamer Geschwindigkeit zu sehen und dann im Film auf eine Geschwindigkeit zu beschleunigen, die fast normal war. Viele der Szenen wurden während des Drehs geändert, vermutlich um Kosten und Zeit zu sparen. Aber alle hatten so viel Spaß, wen kümmerte das schon!
Rita Hayworth spielt eine Nachtclubtänzerin namens Rusty aus Brooklyn, die sich auf chorartige Revuen spezialisiert hat. Sie schafft es auf das Cover eines nationalen Modemagazins, aber ihr bevorstehender Erfolg als Solokünstlerin (mit romantischen Angeboten von allen Seiten) lässt ihren Chef Gene Kelly vor Ungeduld platzen. Ein schrecklich langweiliges Stück Zuckerwatte in Technicolor mit nicht erinnerungswürdigen musikalischen Sketchen (von denen die beiden schlechtesten irrelevante Rückblenden in die 1890er Jahre sind, in denen Hayworth ihre eigene Großmutter darstellt). Kelly tanzt wie immer gut, spielt aber mit falscher Aufrichtigkeit; wenn er es ernst meint, ist er unerträglich und den Rest der Zeit schwebt er im Adrenalinrausch. Das Drehbuch ist ein Bleigewicht und bietet nicht einmal den Nebendarstellern Phil Silvers und Eve Arden gute Textzeilen. *1/2 von ****
Könnte die größte Enttäuschung werden, die ich 2009 sehen werde. Ich scheine zu den wenigen Menschen zu gehören, die Parks Oldboy nicht mochten, aber ich denke, dass seine „Lady Vengeance“ und „Sympathy for Mr. Vengeance“ zu den besten Filmen gehören, die ich in den 2000er Jahren gesehen habe. Daher habe ich mich wirklich darauf gefreut, diesen Film zu sehen, besonders weil er so positive Kritiken bekam. Stattdessen fand ich den Film klischeehaft und er betrat kaum oder gar kein neues Terrain im Vampirgenre. Und obwohl ich ein bisschen Galgenhumor in Filmen wie diesem zu schätzen weiß, hatte ich das Gefühl, dass Park dies zu einem sehr ungünstigen Zeitpunkt tat.<br /><br />Andere haben diesen Film mit „Let the Right One In“ verglichen/gegenübergestellt, und ich muss sagen, dass „Let the Right One In“ diesem weit überlegen war und eine frische Interpretation des Vampirgenres darstellte. Leider war Parks Interpretation abgedroschen.
Es ist eine bekannte Tatsache, dass Mr. Seagal nicht lächeln kann, er kann schauspielern, er kann in den Hintern treten, es gibt schwache Lächeln, keine echten Lächeln, kein lautes Lachen und keinen wirklichen Grund, sich diesen verwirrenden Film anzusehen. Wir sehen einen übergewichtigen Mr. Seagal als Dr. Wesley Maclaren, der dringend einen Haarschnitt braucht, und seine echte Tochter Ayako hat einen Auftritt als seine Büroassistentin. Story: Okay, also lebt Wesley mit seiner süßen Tochter Holly in einem anderen verdammten Outback. Sie sitzen da und genießen ihren roten Blumentee und ihre Omelettes, und am anderen Ende der Stadt beschließt ein übergewichtiger Milizenführer, die ganze Stadt krank zu machen, indem er ein Virus verbreitet, das durch die Luft übertragen wird und innerhalb von 2 Tagen tötet, und denkt, er könne überleben, weil er ein Gegenmittel habe. Das Problem: Es gibt kein Gegenmittel und das vorhandene hält das Virus nur eine Weile auf. Die CIA wird kontaktiert, und selbst sie kann nicht helfen, und nur eine Person ist nicht krank, Wesleys Tochter Holly. Also wird sie gejagt, weil sie denkt, das Heilmittel sei in ihrem Blut. Wesley schafft es, seine Tochter zu schnappen und sie zu ihrem Großvater zu bringen, der ein Indianer ist. Zusammen mit seiner Schwägerin Ann gehen sie zu einer Basis, wo es ein verstecktes Labor gibt, um ein Heilmittel zu finden, aber selbst die Soldaten dort sterben langsam, und das werden auch andere tun, wenn sie nicht rechtzeitig ein Heilmittel finden. Und um den Moment abzukürzen, weder Ann noch Wesley sind mit dem Virus infiziert ... hmm. Eine schwache Kampfszene. Schrecklicher Film und alle Männer darin brauchen dringend einen Stepper.
Ist es nicht seltsam, dass Schrottfilme immer ein bisschen besser werden, wenn man sie mit einer Einstellung wie „Junge, das wird so mies sein wie kaum etwas zuvor“ ansieht? Es ist so gut wie unmöglich, diesen Film mit hohen – oder auch nur annähernd positiven – Erwartungen auszuleihen, da „House of the Dead 2“ die Fortsetzung eines Films ist, der allgemein als eines der absolut schlimmsten Genre-Desaster aller Zeiten gilt. Der miserable Ruf des Originals erwies sich für Regisseur Michael Hurst tatsächlich als großer Vorteil, da es wirklich leicht war, das Qualitätsniveau des Vorgängers zu übertreffen. Und wie peinlich muss das für Uwe Boll sein? Dass er zugeben muss, dass eine Fortsetzung, die direkt auf Video ohne Starpower oder Werbekampagnen herauskommt, VIEL besser ist als seine eigene, prätentiöse Videospiel-Interpretation? Falls noch jemand Zweifel hat: NEIN, „House of the Dead 2: Dead Aim“ ist kein guter Horrorfilm, aber JA: Er ist definitiv besser als der erste und sogar eine Ausleihe wert, falls Sie einen anspruchslosen Splatterfilm mit viel blutigem Gemetzel, Schmutz und dämlichem Humor suchen. Es gibt keinen wirklichen Zusammenhang mit den Ereignissen im ersten Film (ein weiterer Vorteil) und dieser zweite Teil beginnt wie eine typisch ranzige Sexkomödie, die auf einem College-Campus spielt. Der männliche Studentenclub plant, ein Studentenwohnheim anzugreifen, das ausschließlich von blonden Studentinnen mit riesigen Brüsten bewohnt wird, aber die Party wird unterbrochen, als ein verrückter Professor (Sid Haig!) ein Mädchen mit seinem Auto überfährt und sie in sein Labor zurückbringt, um sie in einen Zombie zu verwandeln. Dies ist der Beginn einer sich schnell ausbreitenden und tödlichen Epidemie, aber keine Sorge, denn die Regierung ist vorbereitet und schickt ihre besten Wissenschaftler und Soldaten auf den Campus, um nach Überlebenden zu suchen und Blutproben für ein Gegenmittel mitzubringen. Die Jagd auf Zombies scheint für diese Truppe die üblichste Sache der Welt zu sein, sie haben sie sogar Hyper Sapiens genannt, aber ihre ständig zunehmende Zahl gefährdet schließlich das Leben der abgehärtetsten Soldaten. Regisseur Hurst fand seine Inspiration zum Glück in den bekannteren Klassikern des Genres, wie James Camerons „Aliens“ und – natürlich – George A. Romeros Totentrilogie, insbesondere „Day of the Dead“. Glücklicherweise machte er auch nicht die gleichen Fehler wie Uwe Boll, der in seinen Film Szenen aus dem eigentlichen Videospiel einfügte (warum?!?) und mit CGI-Techniken *leicht* übertrieb. HotD 2 enthält starke Gewaltbilder, wie zerstückelte weibliche Leichen und detaillierte Amputationen, aber es wird nie wirklich ekelerregend oder schockierend. Natürlich gibt es nicht die geringste Spannung zu genießen und jedes schreckliche Horrorklischee ist auch hier vorhanden. Der Film ist sehr unterhaltsam, solange Autor Mark Altman nicht versucht, die Ursprünge der Zombie-Epidemien zu erklären. Sie sind wandelnde Leichen, denen das Gehirn aus dem Schädel hängt, also müssen wir wirklich nicht wissen, was ihre Todesursache war. Vor allem nicht, wenn die Erklärungen von einer blonden Studentinnen-Schlampe abgegeben werden, die offensichtlich keine Ahnung hat, was all die medizinischen Begriffe bedeuten. Pass einfach auf, dass du nicht gebissen wirst, Süße.
Waren die Schauspieler und die Crew vor Drehbeginn auf Drogen? Es gab ein Loch in der Handlung... so groß... nichts hätte es füllen können. Gab es von der ersten Szene an, als der Co-Star zu spät zum Abendessen kommt, irgendwelche Zweifel, wo er war und was er gerade getan hatte? Von da an war die Spannung vorbei. Jetzt würde es noch weitere 85 Minuten dauern, bis das Rätsel gelöst war. Ich muss gestehen, dass mich das größte Loch in der Handlung stundenlang wach hielt und ich mich fragte, wie dumm der Drehbuchautor, der Regisseur, Chrisian Slater, Molly Parker und Stephen Rea sein konnten, nicht wenigstens zu erklären, wie unser Mörder, der weder Anwalt noch Polizist war, in eine verschlossene Zelle im Gefängnis gehen, sein zweites Opfer töten und es an einem Strick fesseln konnte, damit es wie Selbstmord aussah??? Ich fragte mich immer wieder, ob ich aus reiner Langeweile eingeschlafen war und verpasst hatte, wie das passierte. Wenn es mir jemand erklären kann, bitte... und dann, warum, um Gottes Willen, hat er das dritte Opfer getötet? Nichts ergab einen Sinn ... und trotzdem dachte jemand, dieser Film sei es wert, offiziell bei einem Filmfestival ausgewählt zu werden. Vielleicht war es eine Komödie und ich konnte nicht lachen.
Ich habe es versucht. Ich habe wirklich, wirklich versucht, mir etwas auszudenken, das eine höhere Bewertung als eine Zwei verdient. Es ist nicht so, dass ich es nicht „verstehe“ – ich bin ein großer Fan des asiatischen Kinos. Die Wahrheit ist, dass der Film infantil aufgebaut, langatmig und schmerzhaft unzusammenhängend ist.<br /><br />Ich nehme an, wenn Sie Alfred Hitchcocks Denkschule „Erzähl es ihnen nicht, zeig es ihnen“ angehören, könnten Sie versuchen, diesen Film zu schätzen, aber Sie würden trotzdem Schwierigkeiten haben.<br /><br />Zunächst einmal versucht sich The Terrorizers an einem Bewusstseinsstrom im Stil von Jean-Luc Godard und scheitert dabei. Edward Yang scheint die Grundlagen der Technik zu verstehen, aber er ist sehr ungeschickt darin. (Vielleicht wird er mit dem Alter besser; ich weiß es nicht, da ich mich noch nicht an andere Yang-Filme gewagt habe.) Der Punkt ist, dass er zu wenig „Zeigen, nicht Erzählen“ verwendet, was in Wirklichkeit nur dazu dient, den Ablauf der Geschichte zu unterbrechen. Sicher, er schafft einige visuell fesselnde Bilder, aber sie runden die Geschichte nicht ab und tragen auch nicht dazu bei, sie besser zu machen.<br /><br />Außerdem besteht das Hauptkonzept hinter dem Bewusstseinsstrom und „Zeigen, nicht Erzählen“ darin, dass der Zuschauer mit den richtigen Bildern, dem richtigen Drama, der richtigen Wiederholung und engen Korrelation seine eigenen Schlüsse ziehen kann. Das soll nicht heißen, dass dies die richtigen Schlüsse sein werden, aber diese können im Verlauf der Geschichte geändert werden, und jeder Regisseur sollte nach einer solchen Art der Interaktion mit dem Publikum streben. In dieser Hinsicht enttäuscht Edward Yang zutiefst. Der Zuschauer ist ständig am Rande. Es gibt keinen Grund, hineingezogen zu werden, keinen Grund, über die Charaktere oder ihre Motive nachzudenken, keinen Grund, sich emotional zu engagieren und wirklich keinen Grund, aufmerksam zu bleiben.<br /><br />Schließlich verliert sich Yang in der Geschichte, die er erzählen möchte, nicht in der Geschichte, die der Film selbst erzählt. Seine Kunst bewegt sich in eine Richtung, aber wie ein großer Hund, den er nicht kontrollieren kann, zerrt er ständig an der Leine und versucht, ihn wieder auf den von ihm gewünschten Kurs zu bringen, statt auf den, dem er von Natur aus folgt. Das krasseste Beispiel dafür ist das Ende. Das Ende hätte eigentlich in dem Moment erfolgen sollen, in dem der Ehemann seine Offenbarung gibt. Das Ende des Buches, auf das sich der Film konzentriert (und damit auch ein mögliches Ende des Films), wurde uns bereits erzählt. Wenn Yang sich entschieden hätte, an diesem Punkt zu enden, hätte er ein viel kraftvolleres Werk geschaffen, das den Zuschauer in Spannung zurücklässt – spielt sich die Geschichte so ab, wie es im Buch steht, oder spielt sich Yangs „wirkliche Welt“ anders ab? Den Zuschauer aufzufordern, darüber nachzudenken, ist die Art von Zuschauerinteraktion, die Yang schmerzlich braucht. Stattdessen erzählt er weiter die Geschichte, die er erzählen möchte, und strapaziert den natürlichen Schluss, wofür? Nur um bei einer Hauptfigur zu verweilen – wir mussten nicht mehr über sie wissen, oberflächlich betrachtet, und Yang hätte nicht das Bedürfnis verspürt, es uns zu erzählen, wenn er sie nicht zu einer Fassade gemacht hätte, anstatt sich die Mühe zu machen, sie von Anfang an zu einer fesselnderen und tieferen Figur zu machen. <br /><br />Warum sonst zieht Yang seinen Film in die Länge und quält ihn? Um noch mehr dieser „visuell fesselnden Bilder“ unterzubringen. Der Film leidet wirklich darunter. Er will enden, er hat einen Schluss, der sich natürlich anfühlt und den Zuschauer verunsichert zurücklässt, aber stattdessen treibt Yang ihn weiter. Stattdessen konstruiert Yang ein komplexes Ende, das den Zuschauer weiterführt und ihn oder sie ständig fragen lässt: „Na und?“ Das erste Ende, das Yang ignorierte, war gut. Beim zweiten Ende dachte ich mir: „Na und, wen interessiert das?“, denn es ist ja nicht so, als würde es etwas einführen, das nicht schon in der Handlung vorgekommen ist … aber das letzte Ende? Das war wirklich Zeitverschwendung. Das „echte“ Ende hat mich nicht nur desinteressiert zurückgelassen, sondern ich hatte auch das Gefühl, dass es eine Beleidigung dessen war, was die Geschichte hätte sein können. Yang hat eine potenziell gute Geschichte für den von Bubblegum-Melancholie und Noir geprägten Schluss geopfert, auf den er die ganze Zeit bestanden hatte.<br /><br />Mein letztes Problem mit dem Film hat nichts mit dem Film selbst zu tun, sondern eher mit seiner Nachbearbeitung. Die Untertitel (falls Sie sie untertitelt sehen) sind schrecklich. Lange Sätze bleiben ein oder zwei Sekunden stehen, während kurze viel zu lange stehen. Außerdem werden die Untertitel vom Bildschirm entfernt, wenn Yang schnell die Bilder wechselt. Dies ist einer der seltenen Fälle, in denen Untertitel auf dem Bildschirm bleiben können, auch wenn sich das Bild geändert hat, da ohnehin nicht viel Dialog stattfindet.
Ja, wir alle kennen Dan Schneiders merkwürdige Faszination für Sendungen mit kleinen Kindern, und iCarly ist da keine Ausnahme. Man sieht junge Mädchen, die mit den Zehen wackeln und der Kamera die Zunge herausstrecken und knappe Kleidung und Bikinis tragen. Ja, man fragt sich, ob diese Sendungen für Teenager oder für ein älteres, degeneriertes Publikum gemacht wurden. So oder so ist die Sendung nicht so gut, wenn man sie mit Dan Schneiders anderen Sendungen vergleicht, wie der weitaus besseren Amanda Show & Drake and Josh.<br /><br />Die Sendung handelt von einem Bruder und einer Schwester (Carly und Spencer), die alleine leben und allein klarkommen müssen, während ihr Vater bei der Armee ist und ihre Mutter seltsamerweise aus ihrem Leben abwesend ist. Carly hat einen gemeinen Freund namens Sam, und sie machen mit ihrem kleinen Schulfreund Freddie eine sehr gut produzierte, preisgekrönte Webshow namens iCarly. Die Episoden handeln von ihrem Leben in und um die Webshow und ihren Streichen in der Schule.<br /><br />Carly Shay ist eine junge, allwissende Web-Persönlichkeit/Geschäftsfrau/Produzentin, gespielt von Miranda Cosgrove, einer jungen Schauspielerin, die sich darauf verlässt, sehr, sehr laut und schnell zu sprechen und Grimassen zu schneiden, um ihren Standpunkt rüberzubringen. Ihr Bruder Spencer ist ein etwas bösartiger, begriffsstutziger und exzentrischer Künstler, gespielt von Jerry Trainor, der sich ein bisschen zu sehr bemüht, wie Jim Carrey zu sein, und dessen Comedy-Stil auf das junge männliche Publikum ausgerichtet zu sein scheint, das diese Art von Joey-Gladstone-Humor mag. Dann ist da noch Sam Puckett, ein unsympathischer, gemeiner, kleiner, verlogener Dieb von einer Göre, deren Einstellung geändert werden muss, gespielt von Jeanette McCurdy, die eindeutig Haarverlängerungen trägt, da man sehen kann, wie sie von Szene zu Szene verschwinden und wieder auftauchen. Und schließlich ist da noch Freddie Benson, der nerdige Kameramann und technische Berater der Webshow, der schwer in Carly verknallt ist, aber bei ihr offensichtlich nicht weiterkommt (gespielt von Nathan Kress).<br /><br />Andere Nebenfiguren kommen und gehen, wie Freddies Mutter, Carlys Großvater, nervige Lehrer und viele ihrer nervigen kleinen Schulfreunde, um die Besetzung abzurunden. Die meisten Komödien sind gemein, wie das Aufblasen von Lewbert, dem Türsteher, als Gag, das Werfen eines Wasserballons auf einen Lehrer und das Umwerfen des Tisches junger Pfadfinderinnen, die Kekse verkaufen. Alle Erwachsenen wirken wie komplette Idioten, während die Kinder allwissend sind, und bestimmte Hauptfiguren haben absolut keine Moral. Lügen, Betrügen, Stehlen und Gewalt sind in dieser von Dan Schneider geschaffenen und geschriebenen Kindersendung allesamt akzeptabel. Ja... es ist eine Kindersendung! Was könnten sich die jungen Zuschauer mehr wünschen?? Nun, bei Dan Schneider können wir erwarten, dass die jungen Mädchen enge Klamotten und Bikinis tragen und seltsame Dinge tun, wie ihre Zungen für die Kamera herausstrecken und Bananen essen.<br /><br />Shows wie diese sind genau das, was das junge Publikum mag, und ich schätze, sie sind nicht schlimmer als der andere Müll, den Nick seinem jungen Publikum vorsetzt. Es gibt immer Fans für alles, was man im Fernsehen sieht, zumindest ist dies ein bisschen besser als die meisten Sachen, die man bei Nick sieht, wie diese schreckliche Naked Brothers-Show.
Ich konnte nicht glauben, dass das derselbe Regisseur war wie bei Antonia's Line.<br /><br />Dieser Film hat alles: eine langweilige Handlung, zusammenhanglose Rückblenden, eine Nebenhandlung, die überhaupt nichts mit der Haupthandlung zu tun hat, und absolut uninteressante Charaktere. Es war schmerzhaft, ihn anzuschauen. Soooo schmerzhaft.
Es tut mir leid, sagen zu müssen, dass dieser Film eine der größten Enttäuschungen des Jahres war. Nach einer der größten Enttäuschungen in der Geschichte der Monster-Kämpfe im Film sollte man meinen, dass sie aus den Fehlern der vorherigen Inkarnation lernen würden. Die Fortsetzung tappt in viele der gleichen Fallen, die Handlung war völlig aufgesetzt, der Dialog war so schlecht, dass der Film ohne Ton besser wäre, und die Action war gekünstelt und weit entfernt von der herzzerreißenden Brillanz der Originalfilme der einzelnen Monster. Das Beste an AVP-Requiem ist in der Tat der Trailer, bei dem man im Laufe des Films erkennt, dass fast jeder einzelne Tod und jede wirklich coole Einstellung des Films bereits im Trailer gezeigt wurde, sodass wenig zu enthüllen und wenig aufzuregen bleibt. Ich habe dem Film einen Extrastern gegeben, weil er die besonders heiße Frau fast nackt zeigt. Der Film spielte sich wie ein Science-Fiction-Monsterfest nach dem Malen nach Zahlen ab, was auch dazu beitrug, dass nichts eine Überraschung war, als es passierte, weil man es schon tausendmal gesehen hatte. Der Hauptfehler dieser beiden Filme besteht darin, dass die Macher dachten, wenn die Filme in unserer Zeit spielen, würden wir uns mehr für die Geschichte interessieren, als ob sie uns eines Tages passieren könnte. Aber was die Leute anzog, als sie das Arcade-Spiel damals herausbrachten, war, dass es in einer irgendwie übertriebenen futuristischen Version der Zeitlinie der ALIEN-Trilogie spielte, was eine größere Aussetzung der Ungläubigkeit zuließ. Davon müssen sich zukünftige Filme inspirieren lassen. Denn ehrlich gesagt, es ist nicht unser Ding, zu sehen, wie eine Kellnerin von dem ALIEN getötet wird, vor dem wir alle seit unserer Kindheit Angst haben. Lassen Sie uns die Serie zu ihren Wurzeln zurückführen. Lernen Sie von den alten Meistern und vermasseln Sie eine Erfolgsformel nicht, indem Sie versuchen, eine „kühne neue Vision“ zu schaffen. Wir mochten die Originale aus gutem Grund, wir wollen sie wieder sehen. Und zu guter Letzt ist das Ende der wahre WTF-Moment des ganzen Films, *SPOILER* nach dem großen Höhepunkt werden die Überlebenden von Soldaten der Spezialeinheit überfallen, die ihre grausamen Taten rechtfertigen, indem sie sagen: „Wir haben nur Befehle befolgt“, und dann auf der Stelle eine Kehrtwende machen, sich ganz nett benehmen und zu Rettern werden. Nach dem langen Rückzug, bei dem einer der Überlebenden bedrohlich in den Himmel blickt, kommt der bizarrste Cliffhanger, den ich je gesehen habe, mit Figuren, die man im Rest des Films nie gesehen hat (Save the Government Dude), und dann enthüllen sie mit der Subtilität eines Schlags ins Gesicht, dass es noch einen weiteren Film mit einem Hauch einer Handlung geben wird, die einen Originalfilm eines Sci-Fi-Kanals erröten und die Nase rümpfen lassen würde. Zusammenfassend also: Wenn Sie sich zwischen diesem Film und irgendeiner anderen Aktivität auf der Erde entscheiden müssen, lassen Sie den Film aus und tun Sie stattdessen das andere.
Ein langweiliger Film über einen miserablen Verlierer ... das ist Factotum in aller Kürze. Matt Dillon spielt Henry Chinaski, das Alter Ego des Autors Charles Bukowski, auf dessen Roman der Film basiert. So wie wir Chinaski kennenlernen, ist er zwar ein Schriftsteller, aber ganz sicher kein erfolgreicher. Er treibt durchs Leben, wird von einem einfachen Job nach dem anderen gefeuert und kümmert sich nicht im Geringsten darum. Die Tatsache, dass er immer betrunken ist, könnte etwas damit zu tun haben, dass ihm alles egal ist. Er lernt eine Frau kennen, Jan, gespielt von Lili Taylor, und es entsteht eine Beziehung. Chinaski zieht in Jans Wohnung und kann sich nun, anstatt sich allein zu betrinken, mit jemand anderem betrinken. Gute Zeiten. Irgendwann hat er genug von dieser Beziehung und macht sich auf eigene Faust auf den Weg. Leider kann er immer noch keinen Job behalten, also ist er bald pleite. An diesem Punkt taucht Marisa Tomei auf und aus irgendeinem Grund beschließt ihre Figur Laura, diesen miserablen betrunkenen Verlierer zu retten, den sie nicht einmal kennt. Wir treffen bald einige von Lauras Bekannten und der Film driftet mit dieser ziemlich eklektischen Truppe in eine Art bizarre Welt ab. Schon bald sind Tomei und seine Freunde aus dem Bild und wir bleiben wieder mit Chinaski und seinem Trinken und seinem elenden kleinen Leben zurück. Wir verbringen noch etwas Zeit mit Jan, aber die meiste Zeit verbringen wir nur damit, ein betrunkener, arbeitsunfähiger Verlierer zu sein. Und dann ist der Film vorbei und keinen Moment zu früh. 94 Minuten absolute Monotonie und es scheint unendlich länger, je weiter der Film sich hinzieht. Nichts passiert. Es passiert nie etwas. Wenn Sie anderthalb Stunden Ihres Lebens damit verbringen möchten, Matt Dillon beim Trinken zuzusehen, dann ist dies der richtige Film für Sie. Wenn Sie nach einer fesselnden Geschichte, gut entwickelten Charakteren oder irgendeinem Unterhaltungswert suchen, dann sind Sie hier falsch. Dillons Leistung ist eigentlich gar nicht schlecht. Schade, dass der Film, der ihn umgibt, in Wirklichkeit ziemlich schlecht ist.
Ich werde mich so kurz wie möglich fassen, da dieser Mist kaum einer Erwähnung bedarf. ZOMBIE 90 ist einer der schlechtesten Filme aller Zeiten – gleichauf mit Schnaas‘ anderem schrecklichen Zombiefilm – ZOMBIE DOOM (auch bekannt als VIOLENT SH!T 3). Diese Filme sind so mies, dass jeder, der an ihrer Entstehung beteiligt war, erschossen werden sollte. Ich habe es irgendwie (mit Mühe...) geschafft, mir ZOMBIE DOOM bis zum Ende anzuschauen – aber ZOMBIE 90 ist so schrecklich unfähig – selbst im Vergleich zu Schnaas‘ anderem schrecklichen Film –, dass ich nach den ersten 10 Minuten alles vorspulen musste. NULL schauspielerische Fähigkeiten, unfähiges Blutvergießen, schreckliche Kameraführung im Camcorder-Stil, lächerliche Synchronisation... es geht einfach immer weiter. Ich kann wirklich nichts Gutes an diesem Müll finden – und ich kann normalerweise in so ziemlich JEDEM Film ETWAS Gutes finden. Dies ist wirklich einer der schlechtesten Filme aller Zeiten – Sie sind gewarnt... 1/10
Da ich in Odessa geboren und aufgewachsen bin und Ende der 70er Jahre die „andere“ High School, die Odessa High School, abgeschlossen habe, hatte ich gemischte Gefühle gegenüber diesem Film. Ich lebe nicht mehr in Odessa, werde aber im Herzen immer ein Texaner bleiben. Mir gefiel nicht, wie diese Stadt mit über 80.000 Einwohnern als bettelarme Kleinstadt dargestellt wurde. Wenn ich mich irre, können Sie mich gerne korrigieren, aber ich glaube, OHS spielt auch im Stadtstadion, und das Schild „Home of the Permian Panthers“, das am Stadion gezeigt wurde, stand früher auf dem Übungsplatz in Permian. Ich hätte gerne eine kleine Anerkennung der stadtübergreifenden Rivalität beim großen Spiel in der Stadt gesehen, das jedes Jahr stattfindet, OHS gegen Permian. Ich frage mich allerdings, warum das Ergebnis des Spiels geändert wurde. Ich denke, es wäre genauso dramatisch gewesen, wenn das tatsächliche Ergebnis dargestellt worden wäre. Insgesamt war der Film ok, weckte bei mir aber ein wenig Heimweh und ließ mich an die „guten alten Zeiten“ von MOJO denken.
Sehen Sie sich diesen Film nicht an. Schlechte Schauspielerei und dumme Gore-Effekte. Reine Zeitverschwendung. Ich hatte gehofft, viele coole Morde und heiße Mädels zu sehen, stattdessen hat sich der Regisseur auf Tierschlachtvideos verlassen, um Sie, den Zuschauer, zu schockieren. Widerlich. Die Morde sind ziemlich lahm, im Grunde Strangulation. Einer Frau stopft er Würmer in den Mund, einer anderen drückt er rohe Hamburger ins Gesicht und erwürgt sie. BTK = BTK Broiler, Burger Kings „killer“ neues Sandwich … ha ha. Ich glaube nicht, dass sich dieser Film zu sehr auf tatsächliche Fakten stützt. Ich meine, der echte BTK-Killer hatte nicht einen Haufen Nagetiere, Skorpione und Würmer dabei … und, ach ja … auch einen geschlachteten Kuhkopf. Das muss man sich mal vorstellen.
Dies ist definitiv keiner von Arbuckles oder Keatons besseren Filmen. Fattys Frau hat genug von seinem starken Alkoholkonsum und bringt ihn in ein Sanatorium, wo ein Psychiater (Keaton) eine garantierte Heilung verspricht! Dort angekommen, isst Arbuckle versehentlich ein Thermometer und wird operiert. Dann entkommt er und wird durch die Gegend gejagt, wo er ein süßes Mädchen trifft, das ebenfalls fliehen will. Schließlich entkommen sie trotz der Verfolgung durch das Personal, woraufhin klar wird, dass das Mädchen verrückt ist, und Arbuckle wird bald wieder gefangen. Er erwacht jedoch und alles NACH der Operation war ein Traum – es gab kein sexy verrücktes Mädchen und Dr. Keaton ist kein so großer Versager, wie er im Traum schien.<br /><br />Das größte Problem des Films ist der Mangel an Humor. Sicher, sich über psychisch kranke Menschen lustig zu machen, ist ziemlich mies, aber zu seiner Zeit waren Lacher garantiert. Ich würde auch lachen, wenn es nur etwas Lustiges gäbe, auf das man reagieren könnte! Viel Energie und das ist alles.<br /><br />Zu Ihrer Information: Während einer der Verfolgungsjagden gerät Fatty in ein Rennen für Männer über 200 Pfund (wow, wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit dafür?). Und kurz danach fährt er rückwärts gegen einen Pfosten, auf den gerade die Nummer 5 gemalt wurde. Infolgedessen befindet sich die Fünf jetzt auf der Rückseite von Fattys Hemd und er sieht aus wie ein normaler Teilnehmer. JEDOCH HÄTTE die Nummer auf Fattys Hemd verkehrt herum erscheinen sollen, kam aber vorn heraus – ein Fehler, da ihnen klar sein musste, dass das Spiegelbild eine verkehrt herum stehende 5 gewesen wäre.
ich habe hier auf IMDb nie einen Kommentar abgegeben, aber als ich diesen Film sah, konnte ich nicht still sein. Ich habe mein Konto hier nur wegen diesem schrecklichen Film eingerichtet. In zwei Worten, dieser Film ist PURES MÜLL. Der Film ergibt überhaupt keinen Sinn! Nichts in diesem Film ergibt einen Sinn. Diesen Film anzuschauen war die ganze Zeit über eine Qual. Ich verstehe nicht, warum Val Kilmer zugestimmt hat, diesen Film zu machen. Er spielt eine Nebenrolle als Bandenführer, sagt wenig und ist insgesamt nur etwa 5 Minuten da.<br /><br />Ich habe diese DVD nur wegen Val Kilmers Namen auf der Verpackung und den interessanten Bildern auf dem Cover gekauft.<br /><br />Wie in einer anderen Kritik erwähnt, hat Moscow Zero mein Geld gestohlen und ich will es zurück!!! Der Titel des Films selbst gab einen Hinweis auf die Bewertung, die jeder ihm geben sollte: NULL
Ich war von diesem Film nicht beeindruckt, vor allem, weil ich mit meiner Familie in gutem Glauben ins Kino gegangen war, um einen Film zu sehen, der hier in Großbritannien die Altersfreigabe 12A hat. Zu meinem Entsetzen war der Film voller peinlicher sexueller Witze. (Was für mich als Erwachsener kein Problem ist, aber nicht gut zum Ansehen mit Kindern geeignet ist). Der Film war stellenweise sehr vulgär, mit Furzwitzen, Schlägen in die Leistengegend usw. ... und größtenteils nicht sehr lustig.<br /><br />Die Prämisse des Films ist, dass Calvin Sims, ein 5 cm großer Zwerg, aus dem Gefängnis kommt und einen riesigen Diamanten stiehlt, dann aber gezwungen wird, ihn in eine Damenhandtasche zu stecken. Im Rest des Films gibt er sich als verlassenes Baby aus und dringt in das Haus dieser Frau ein, um den Diamanten zurückzuholen.<br /><br />Bis jetzt haben mir die meisten Werke der Wayans Brothers sehr gut gefallen, aber dieser Film ist definitiv die Krönung.<br /><br />Ein guter Rat: Warten Sie, bis er im Fernsehen oder Kabelfernsehen läuft.
Tamara Anderson und ihre Familie ziehen wieder einmal um, während ihr Vater, ein Wandermaler, seiner nächsten Landschaft nachjagt. Mit 15 Jahren befindet sie sich in ihrer rebellischen Phase. Sie ist bereits wütend auf ihren Vater wegen ihrer häufigen Umzüge und ihre Wut wird noch verstärkt, als ihre Mutter plötzlich wegen Tuberkulose in ein Sanatorium eingewiesen wird. Die Abwesenheit ihrer Mutter veranlasst Tamara, ihren Vater anzugreifen und Trost in der Religion, dem Jungen von nebenan, Rusty, sowie dem Geist des toten Teenagers zu suchen, der früher in ihrem Mietshaus lebte.<br /><br />Die Geschichte ist übertrieben bescheiden. Sie hat ein seltsames Tempo und selbst während der emotionalen Szenen gibt es keine Spannung. Die Schauspieler, die die Eltern darstellen, sind gut. Alberta Watson ist unglaublich charismatisch als kranke Mutter und Maria Ricossa ist besonders überzeugend als die von Schuldgefühlen geplagte Mutter des toten Teenagers. Aber Katie Boland als Tamara ist zu amateurhaft, um den Film zu tragen. Der Dialog ist sehr natürlich und Boland kann ihn nicht ganz rüberbringen. Sie hat ihre Momente und wenn sie sie hat, kann sie gut sein, aber es gab zu viele Momente, in denen sie ungeschickt rüberkam. Man kann sehen, wie sie denkt „ok, das ist mein Text und das ist das Gesicht, das ich machen soll“, anstatt wirklich auf die anderen Schauspieler zu reagieren. Sie ist nicht die Einzige, Kevin Zegers als Rusty und Megan Park als seine Schwester Brenda leiden ebenfalls unter gestelzter Darbietung, aber wenigstens haben sie weniger Szenen.<br /><br />Wenn es richtig gemacht worden wäre, hätte das Drehbuch einen ergreifenden Film daraus machen können. Und es hat seine Momente, aber vieles davon wird durch eine amateurhafte Hauptrolle und eine platte Regie beeinträchtigt.
Ich mag Außenseiter. Also habe ich mir Star Trek V 12 Jahre, nachdem ich ihn zum ersten Mal gesehen hatte und ihn bizarr schlecht fand, ein zweites Mal angesehen, in der Hoffnung, dass ich einige positive Eigenschaften finden würde, die ich beim ersten Mal vermisst hatte.<br /><br />Habe ich nicht.<br /><br />Das Drehbuch ist unausgereift, und obwohl die Qualität der Schauspielerei zunächst stabil genug ist, um den Film auf den Beinen zu halten (wenn auch wackelig), wird er immer alberner, je weiter wir in die Handlung vordringen. Das letzte Viertel des Films ist einfach nur lächerlich. Was aus Sicht der Originalbesetzung noch schlimmer war, ist, dass dies der erste ST-Film war, der veröffentlicht wurde, NACHDEM die Franchise mit Next Generation ins Fernsehen zurückgekehrt war, und eine durchschnittliche Folge von Next Generation würde diesen Film in den Schatten stellen* – einschließlich der Spezialeffekte! So peinlich.<br /><br />„The Final Frontier“ ist nicht ganz und gar miserabel – ich habe ihm 4 von 10 Punkten gegeben –, aber er liegt so weit unter dem Niveau seiner Vorgänger (ja, einschließlich des ersten), dass mir als einziger Grund, ihn anzuschauen, einfällt, dass man die anderen Filme mehr zu schätzen weiß.<br /><br />* es sei denn, es handelt sich um eine Episode mit Trois Mutter.
Dieser Film gibt einen Einblick in das Leid, das eine Familie beim Tod eines Kindes erfährt, und in die Heilung, die sie dadurch schließlich erfahren kann.<br /><br />Die Familie erfährt am Heiligabend 1991 vom Tod ihres Sohnes, was ihnen die Weihnachtszeit verdirbt. Sie feiern das Fest viele Jahre lang nicht mehr. Es gibt einen interessanten Kommentar der Tochter, der die Zuschauer daran erinnert, die Bedürfnisse der überlebenden Kinder in einer solchen Situation zu berücksichtigen.<br /><br />Die Figur des Matthäus nimmt Bezug auf Jesus, aber ich vermute, dass andere seiner Kommentare nichtchristlichen Ursprungs sind. Ich frage mich, ob andere Zuschauer diese Kommentare wiedererkennen würden. Wenn ja, wäre dies eine interessante Ergänzung zu den Daten zu diesem Film.
Ich bin wirklich überrascht, all diese positiven Kritiken für diesen Film zu sehen. Verstehen Sie mich nicht falsch, es ist nicht so, dass ich „diese Art von Filmen“ nicht mag.<br /><br />Obwohl ich einen guten, geistlosen Hollywood-Action-Blockbuster wie Stirb langsam 4.0 sehr wohl genießen kann, mag ich die „Dogma“-Art von Filmen oder „das-wirkliche-Leben-wie-es-ist“-Filme genauso sehr, WENN sie gut gemacht sind.<br /><br />Ein gutes Beispiel ist Festen (1998): keine Musik, keine dramatischen Kamerawinkel, keine Spezialeffekte, keine ausgefallenen Schauplätze. Nur eine gute Geschichte kombiniert mit exzellenter Schauspielerei und das Ergebnis ist ein exzellenter Film.<br /><br />Ist Nine Lives frei von dramatischen Kamerawinkeln, Spezialeffekten und ausgefallenen Schauplätzen? Ja. Ist es ein guter Film? Ich bin froh, dass Sie fragen. <br /><br />Die Antwort ist: Absolut nicht.<br /><br />Zunächst einmal schwärmen alle von den schauspielerischen Leistungen. Es tut mir schrecklich leid, aber man kann schauspielern, so viel man will, aber wenn die Geschichte und die Dialoge nicht glaubwürdig sind, fällt die Schauspielerei sofort in die Brüche. Und genau das ist bei Nine Lives der Fall.<br /><br />Während ich „Nine Lives“ sah, hatte ich nicht ein einziges Mal das Gefühl, echten Menschen bei einem echten Gespräch zuzusehen. Ich hatte das Gefühl, Schauspielern zuzusehen, die versuchten, wie „echte Charaktere“ rüberzukommen, während sie Dinge sagten, die ein „echter Mensch“ unter diesen Umständen niemals sagen würde.<br /><br />Man kann es kaum als SPOILER bezeichnen, aber unten finden Sie einige Dialogausschnitte. Wenn Sie glauben, dass das Lesen von zehn Zeilen (lächerlichen) Dialogs Ihr Filmerlebnis ruiniert, HÖREN SIE HIER AUF ZU LESEN. Wenn Sie herzhaft lachen wollen, lesen Sie weiter.<br /><br />Die Dialoge waren oft so lächerlich, dass es tragisch war. Sie wollen Beispiele? Davon gibt es in „Nine Lives“ jede Menge.<br /><br />BEISPIEL 1:<br /><br />Stellen Sie sich das vor. Ein Paar besucht seine stinkreichen Freunde in ihrer neuen Villa. Die Frau sieht dieses Schloss von einem Haus und sagt zu ihrem Mann:<br /><br />Frau: Daran könnte ich mich gewöhnen (sie meint das teure Haus). Mann: Nein. Frau: Warum nicht? Das könnte sein. Mann: Nein. Sie sind, wer sie sind und wir sind, wer wir sind. Frau: Das klingt gut – wir sind, wer wir sind.<br /><br />Das klingt gut? Ihr Mann benimmt sich wie ein Idiot, aber ihr gefällt das. Dann geht ein älteres Paar Händchen haltend an ihnen vorbei. Der Frau fällt Folgendes ein:<br /><br />Frau: Schau! Sie sind wie Kinder nach der Schule. Sie haben so viel durchgemacht. Alles geteilt. Ich liebe dich.<br /><br />Sie sind wie Kinder nach der Schule? Und dann die am häufigsten abgedroschenen Klischees, die Sie jemals gehört haben? Am Ende „Ich liebe dich“? Sie sagt das, während ihr Mann sich wie ein Idiot zu ihr benimmt? Ja, sehr logisch, sehr realistisch, NICHT. Wenn überhaupt, dann hat diese Art von Dialog in mir den Wunsch geweckt, einige der Figuren im Film für ihre furchtbaren, furchtbaren Aussagen zu erwürgen.<br /><br />BEISPIEL 2:<br /><br />Eine alte Mutter, ein alter Vater und eine jüngere Tochter bei einer Beerdigung. Vater: Ich wusste nicht, dass Andrew religiös ist. Mutter: Es ist zum Trost. Tochter: Es gibt Kraft. Mutter: Das Leben ist vergänglich. Vater und Tochter BRECHEN IN LACHEN AUS. <br /><br />Ja, dieser Einzeiler bringt mich immer zum Lachen, besonders bei einer Beerdigung! Entschuldigung, ich muss den Witz nicht verstanden haben.<br /><br />Und es geht immer weiter und weiter…<br /><br />Und wie ist es mit der Kameraführung? Lassen Sie es bleiben. „Langweilig“ wäre ein Kompliment. Es soll „realistisch“ rüberkommen; stattdessen verpasst man die Hälfte der Mimik der Schauspieler (das Einzige, was es in diesem Film noch zu sehen gibt), und die Hälfte der Zeit ist die Kamera auf den Rücken oder die Seite einer Person statt auf ihr Gesicht gerichtet.<br /><br />Fazit? Nun, sagen Sie nicht, ich hätte Sie nicht gewarnt! Es ist ein guter Film zum Ausleihen, wenn Sie während des Films mit Ihrem Date rummachen oder so wollen, denn nach den ersten fünf Minuten ist es Ihnen egal, ob der Film läuft oder nicht.<br /><br />Überbewertet und langweiliger als Gras beim Wachsen zuzusehen, so lässt sich das irgendwie zusammenfassen.
Ich verstehe, was der Regisseur erreichen wollte, aber er hat das Ziel verfehlt. Der Hauptdarsteller war wirklich gut, aber der Schnitt um seine Momente herum reißt einen aus dem Film. Die Kameraführung, also Beleuchtung und Belichtung, ist irgendwie amateurhaft, was ich verzeihen könnte, wenn die Regie flüssiger wäre, aber das war sie nicht. Der Ton war ein bisschen daneben und das reißt einen auch aus dem Film. Ich kann mir vorstellen, dass dieser Regisseur es in Zukunft etwas besser machen könnte, also nicht ganz daneben, aber erwarten Sie keinen DV-Film, der annähernd so gut ist wie 28 Days Later oder so, halten Sie Ihre Erwartungen niedrig und Sie werden mehr daraus machen. Immerhin dauerte es nur anderthalb Stunden. Oh ja, und abgesehen von der Hauptrolle war die Schauspielerei ziemlich schlecht, wenn Sie mich fragen. Aber ich bin ein Filmsnob, also nehmen Sie das, wie es ist.
Abgesehen davon, dass dieser Film miserabel gemacht ist (stellen Sie sich vor, Sie würden einem durchschnittlichen Highschool-Theaterclub einen Camcorder schenken), müssen die Leute, die glauben, dass an dieser Legende irgendetwas „wahr“ ist, erwachsen werden. Wir leben im 21. Jahrhundert. Und wissen Sie was: Geister gibt es nicht. Die meisten Leute lernen das von ihrer Mutter, wenn sie etwa 5 Jahre alt sind. Ihr müsst ernsthaft erwachsen werden.<br /><br />Die Tatsache, dass vor fast 200 Jahren ein Schwindel begangen wurde, macht ihn nicht weniger zum Schwindel. Die Tatsache, dass eine große Zahl inzestuöser Hinterwäldler aus Tennessee daran glaubt, tut das auch nicht. Gehen Sie aufs College. Oder machen Sie wenigstens Ihren Highschool-Abschluss.
<br /><br />Nachdem ich „Trance“ oder „The Eternal“ oder wie auch immer die Produzenten diesen Film nennen, zu Ende gesehen hatte, fragte ich mich: „Hätte ich von all den schlechten Filmen, die ich hätte sehen können, nicht wenigstens einen sehen können, der unterhaltsam war?“ Selbst wenn ein Film in Bezug auf Schauspiel, Regie, Drehbuch oder was auch immer nicht gut gemacht ist, kann er zumindest unterhaltsam und daher sehenswert sein. Aber dieser Film hat nicht nur einen schlechten künstlerischen Wert, er ist auch unglaublich langweilig. Für eine so dünne Handlung bewegt er sich furchtbar langsam und mit wenig dramatischer Spannung. Zumindest hätten die Tode der Charaktere in einem anspruchslosen Versuch der Unterhaltung cool und/oder blutig sein können, aber die Macher dieses Mists haben auch in dieser Hinsicht versagt.<br /><br />Was spricht für diesen Film? So gut wie nichts, es sei denn, es macht Ihnen Spaß, Christopher Walken zuzusehen, der zwar brillant sein kann, sich aber so wenig Mühe bei seiner Schauspielerei gibt, dass er in den Selbstparodiemodus verfällt (WARUM hat er sich überhaupt entschieden, diesen Film zu machen?).<br /><br />Ich gebe diesem Film 3/10, weil, Gott steh uns bei, es tatsächlich schon schlechtere Filme gegeben hat.
Diese Sendung ist wirklich überbewertet. Ein Detektiv wie Danny Pinos hitzköpfiger Charakter wäre schon vor Jahren in die „Gummipistolen-Einheit“ versetzt worden. Die ganze Einheit besteht aus scheinheiligen Egomanen, die Leute, deren Taten Jahrzehnte zurückliegen, nach den Maßstäben von 2007 beurteilen. Jeder Vietnam-Veteranencharakter, den sie je hatten, hat sich als der Mörder herausgestellt, es sei denn, es war ein anderer Vietnam-Veteran. Es gab nur einen schwarzen Mörder, und er wurde von seinem weißen Chef dazu angestiftet. Der einzige hispanische Mörder war ein „Rassenverräter“, der einen anderen Hispanoamerikaner tötete, um einem hispanischen Straßenkind ein Verbrechen anzuhängen, das (natürlich) zwei reiche weiße Kinder begangen hatten. Was für ein Haufen Propaganda. Hey, Drehbuchautoren: Minderheiten und arme Leute begehen auch Mord. Nur in dieser Serie sind die meisten Mörder weiße Oberschicht.<br /><br />Außerdem sind die Verhaftungen von Menschen in ihren 70ern, 80ern und 90ern für Verbrechen, die sie vor 50-60 Jahren begangen haben, ein Witz. Kein echter Staatsanwalt würde auf Mord plädieren, weil das bedeutet, dass der Staat auf ihren riesigen Arztrechnungen sitzen bleibt, bis sie endlich loslegen. Der Staat würde ihren Familien und Versicherungsgesellschaften einen Gefallen tun. Der Staatsanwalt wird sie einfach auf Totschlag plädieren lassen und sie werden keinen Tag absitzen. Die einzigen wirklich alten Kriminellen, die ins Gefängnis gehen, sind entweder Persönlichkeiten des organisierten Verbrechens oder Ex-Nazis, deren spektakuläre Verurteilungen die Karrieren der Staatsanwälte beflügeln.
Oh je. Der Untertitel dieses Films hätte „Wenn die Autoren streiken!“ lauten können. Was für ein Reinfall. Ich hatte wirklich große Erwartungen, vor allem nachdem ich die IMDb-Kritiken gelesen hatte, was mich über das ganze IMDb-Bewertungssystem nachdenken lässt, aber das ist eine andere Sache. Ich mochte Steve Carrell in Anchorman, Bruce Allmächtig, The Office usw., also erwartete ich Großes. Zu sagen, dass ich enttäuscht war, wäre die Untertreibung des Jahres. Es gibt so viele Dinge, die an diesem Film falsch sind, aber ich beschränke mich auf (a) die Unglaubwürdigkeit, dass sich JEDE Familie so verhält wie diese Leute (Ein Massen-Aerobic-Training? Auf welchem ​​Planeten spielt sich DAS wirklich ab?), das holprige Drehbuch (ein Mörder aus Liebe? Bitte) und die Tatsache, dass die Figur Dan so unsympathisch ist, dass man sich fragt, was das Mädchen in ihm sah, dass sie sich in ihn verliebte? Dieser Film war bis zum Bersten voll mit holprigen Dialogen, knarrenden Regieanweisungen, lächerlichen Szenenbildern und er war langsam, langsam, langsam. Wir wären nach einer halben Stunde gegangen, wenn wir nicht mit meinen Eltern zusammen gewesen wären, die nicht viel ausgehen und nicht gerne Geld verschwenden. Anders als die Macher dieses Films, die besser daran getan hätten, das ganze Geld, das für diesen Film ausgegeben wurde, ins Feuer zu werfen – das wäre unterhaltsamer gewesen. Wenn Sie Filme mögen, meiden Sie diesen Film wie die Pest.
Dieser Film ist dumm, und ich hasse ihn!!! Ich habe ihn abgeschaltet, bevor er zur Hälfte gelaufen war. Ich hasse diesen Film. Amitabh ist in diesem Film scheiße. Ich möchte am liebsten Eier nach dem Regisseur dieses Films werfen. Dieser Film ist dumm, und ich hasse ihn!!! Ich habe ihn abgeschaltet, bevor er zur Hälfte gelaufen war. Ich hasse diesen Film. Amitabh ist in diesem Film scheiße. Ich möchte am liebsten Eier nach dem Regisseur dieses Films werfen. Dieser Film ist dumm, und ich hasse ihn!!! Ich habe ihn abgeschaltet, bevor er zur Hälfte gelaufen war. Ich hasse diesen Film. Amitabh ist in diesem Film scheiße. Ich möchte am liebsten Eier nach dem Regisseur dieses Films werfen. Dieser Film ist dumm, und ich hasse ihn!!! Ich habe ihn abgeschaltet, bevor er zur Hälfte gelaufen war. Ich hasse diesen Film. Amitabh ist in diesem Film scheiße. Ich möchte am liebsten Eier nach dem Regisseur dieses Films werfen. Dieser Film ist dumm, und ich hasse ihn!!! Ich habe ihn abgeschaltet, bevor er zur Hälfte gelaufen war. Ich hasse diesen Film. Amitabh ist in diesem Film scheiße. Ich möchte am liebsten Eier nach dem Regisseur dieses Films werfen.
Dieses mühsam und schlampig gestrickte Spionagemelodram mit zwei albernen (der eine ist idealistisch, der andere drogensüchtig) kalifornischen Kids, die Geheimnisse an den KGB verkaufen, kommt nie richtig in Fahrt, um Spannung und Nervenkitzel aufrechtzuerhalten, bevor es nach über zwei Stunden einen sehr langsamen Tod stirbt. John Schlesingers Endprodukt erweckt den Eindruck, als hätte er die meiste Zeit in seinem Regiestuhl geschlafen, da der Film schleppend verläuft und die Schauspieler schlafwandeln, abgesehen von der höchst nervig übertriebenen Darstellung von Sean Penn. <br /><br />Die Messdiener und Freunde aus Kindertagen Chris (Tim Hutton) und Daulton (Penn) schmieden einen Plan, um Geheimnisse an den KGB zu verkaufen, als Chris einen Job an Land zieht, der ihm Zugang zu streng geheimen Regierungsmaterialien verschafft. Desillusioniert von der seiner Meinung nach amerikanischen Einmischung in auswärtige Angelegenheiten nehmen der idealistische Chris und der drogenhungrige Daulton Kontakt zu den Russen auf und beginnen, ihnen geheime Materialien zuzuspielen. Als Chris beschließt, dass er aussteigen will, beginnen die Dinge in lustlosem Tempo auseinanderzufallen. <br /><br />Die Achtziger waren nicht gut zu dem renommierten Regisseur John Schlesinger. In den 60ern und 70ern drehte er eine Reihe von von der Kritik gefeierten Filmen in England und Amerika, aber dann kam 1981 Honky Tonk Freeway und markierte den Anfang vom Ende. The Falcon and the Snowman setzte dem mehr oder weniger den Deckel drauf. Falcon verliert die Spannung von Marathon Man und die hochwertigen Darbietungen (Hoffman Voigt, Christie, Jackson, Finch, Olivier), die er in der Vergangenheit seinen Hauptdarstellern entlockt hatte, und dreht sich die meiste Zeit im Kreis. <br /><br />Sean Penn überzieht die Szenerie von Anfang bis Ende auf so widerwärtige Weise, dass man seine Peiniger dazu anstiftet, ihm mehr anzutun. Tim Hutton wird von seinen begrenzten schauspielerischen Fähigkeiten beherrscht und die meisten seiner Szenen zeigen, dass er mehr Probenzeit bräuchte. Lori Singer als Huttons Freundin bleibt die meiste Zeit stumm, während Schlesinger sich damit begnügt, ihre geistlosen Ausdrücke zu filmen. Wenn sie ihre Gefühle zeigt, versteht man, warum. Nur David Suchet schlägt sich als KGB-Beauftragter mit durchdringendem Blick, nachdenklicher Präsenz und Zurückhaltung gut.
Ich sehe, wie Leute darüber schreiben, wie toll dieser Film war. Er war schrecklich! Die Schauspielerei war bestenfalls unterdurchschnittlich. Er hat viel Geld eingespielt, weil Teenager-Mädchen den Film wegen Leonardo sieben Mal im Kino gesehen haben. Wo zum Teufel haben sie das Geld her? Jedenfalls wollte ich mehr über die Titanic erfahren; warum sie gesunken ist, was vielen Leuten durch den Kopf ging; vielleicht sogar ein bisschen Verschwörungstheorie. Ist irgendjemandem klar, dass bestimmte Leute gar nicht an Bord gegangen sind, weil es schon vor dem Ablegen ein Feuer an Bord gab? Nein, das ist es nicht, denn man sieht nur ein reiches Mädchen, das sich in einen armen Jungen verliebt und er sie nackt malt (hat Ihnen dieser kitschige Mist wenigstens gezeigt, dass der Film dumm ist?).<br /><br />Bei einer Szene habe ich allerdings geweint. Als sie das Wasser zeigten, das sich im Schiff füllte. Es sah aus wie Poolwasser! Ich glaube, dieser Film hat so viel Geld eingespielt und sie haben es nicht einmal geschafft, das Wasser aus dem Ozean echt aussehen zu lassen? unglaublich...<br /><br />Ohhh, die Band spielte weiter, während das Schiff sank... Einfach lächerlich. Das war der schlechteste Film, bis Pearl Harbor ihn in der Kategorie „Hat nichts mit der Realität zu tun“ übertraf.
Diese Komödie werde ich so schnell nicht vergessen.<br /><br />Normalerweise würde ich mir nicht die Mühe machen, diesen Film zu kommentieren: Er ist so unbedeutend, dass ihn sich sowieso niemand ansehen würde, aber er ist in P2P-Sharing-Netzwerken wie Kazaa recht beliebt, und daher muss diese tolle Produktion als das entlarvt werden, was sie ist.<br /><br />Und was ist es dann? Nun, natürlich ist es nicht wirklich eine Komödie, sondern soll ein Horrorfilm sein – „soll“ ist hier das Schlüsselwort. Das Drehbuch ist ein völlig inkohärentes und unausgewogenes Durcheinander, die Spezialeffekte sind nur insofern besonders, als sie besonders erbärmlich sind, und was die Schauspielerei angeht, nun, sagen wir einfach, wenn dies mein Abschlussstück in der Grundschule gewesen wäre, hätten meine Lehrer in Tränen ausgebrochen über unser Talent.<br /><br />Natürlich ist mir klar, dass dies ein sehr Low-Budget-Film ist und dass man in solchen Fällen seine Erwartungen herunterschrauben sollte, vor allem was Dinge wie Spezialeffekte betrifft. Und obwohl ich ein großer Fan des Horror-Genres bin, bin ich mir bewusst, dass man in diesen Filmen nur selten nach interessanten Drehbüchern und erstklassiger Schauspielerei sucht.<br /><br />Aber trotzdem.<br /><br />B-Movies haben oft einige gute Eigenschaften, die die fehlende Finanzierung wettmachen, wie etwa Humor. Die einzigen Lacher in Cradle to Fear sind die lächerlichen Darstellungen. Wenn Sie das lustig finden können – und das konnte ich in den ersten 20 Minuten oder so, danach bin ich langsam eingenickt –, dann ist das das Einzige, was der Film zu bieten hat. Ach ja, das und zwei oder drei Paar Brüste.<br /><br />Juhuu, wie aufregend.<br /><br />Was die Geschichte angeht, ist es nicht einmal so, dass sie nichts zu vermitteln versucht: Die Opfer nehmen entweder Drogen und/oder sind in schwere Verbrechen verwickelt. Die Lektion: Passt auf, ihr bösen Jungen und Mädchen, denn eines Tages werdet ihr für das, was ihr getan habt, bezahlen müssen.<br /><br />Ich ruhe mich damit aus.<br /><br />Also, alles in allem ein bisschen Sex, ziemlich viele Drogen, aber absolut null Rock 'n Roll.<br /><br />Ich gebe diesem Film 1 von 10 Punkten, würde aber auf 0 gehen, wenn ich könnte. Oder vielleicht auch nicht: Es verdient eine 1 für die korrekte Schreibweise der Schauspielernamen im Titel. Ich meine, das ist doch schon mal was, oder?
Als mir einer meiner Freunde diesen Film empfahl und davon schwärmte, wie gut er gefilmt wurde, von den zugrunde liegenden Themen und der allgemeinen Großartigkeit des Films, erwartete ich natürlich einen erstaunlichen, zumindest unterhaltsamen Film.<br /><br />Die zwei Stunden, die ich damit verbrachte, ihn anzusehen, erwiesen sich als riesige, enttäuschende Zeitverschwendung.<br /><br />Ich verstehe, dass dieser Film surreal sein soll, aber selbst in surrealen Filmen gibt es etwas, das ihn festhält, und sei es nur im Geringsten. Dieser Film hingegen wirkte aufgesetzt und unecht. Viele der Aufnahmen waren unnötig und beim Ansehen kam es mir so vor, als würde sich der Regisseur zu sehr bemühen, künstlerisch zu sein.<br /><br />Die Schauspielerei war schlecht und die Beziehungen zwischen den Charakteren waren bei weitem nicht ausreichend entwickelt. Vielleicht übersehe ich einfach etwas, was andere sehen konnten, aber ich hatte nicht einmal bemerkt, dass es irgendeine Art von Anziehung zwischen Dae Su und Migo gab, bevor sie in der Mitte des Films anfingen, sich wie die Kaninchen aneinanderzustoßen. Andererseits war dieser Film vielleicht einfach nur schlecht.<br /><br />Ich bin nicht gegen Gewalt in Filmen, aber in diesem war sie fast komplett unnötig. Während all der Kampfszenen schämte ich mich, wie schmerzhaft klischeehaft das alles war.<br /><br />Und die Handlung? Mir fällt das Wort „lächerlich“ ein. Ich wäre amüsiert, wenn ich nicht zwei Stunden meines Lebens damit verschwendet hätte, dieser schlecht durchdachten und lächerlichen Handlung zu folgen. Trotz aller Mängel des Films habe ich am Ende etwas Interessantes als Abschluss erwartet. Ich werde das Ende nicht diskutieren, weil ich den Film für diejenigen, die ihn noch nicht gesehen haben, nicht „spoilern“ möchte. Nur, dass die Metapher „Ob Stein oder Sandkorn, im Wasser sinken sie alle gleich“ nicht als Erklärung für alles verwendet werden kann.<br /><br />Dieser ganze Film wurde nur für den Schockeffekt gemacht. Ich hoffe nur, dass die Leute früher oder später aufhören, so prätentiös zu sein und einen schlechten Film als das erkennen, was er ist. Ich habe viele andere großartige koreanische Filme gesehen und es deprimiert mich, dass die Leute „Oldboy“ als den besten gefeiert haben.
Als ich mir das gestern Abend ansah, war ich erstaunt, dass Fox so viel Geld dafür ausgegeben und so wenig für seine Investition zurückbekommen hat. So ein Desaster muss man gesehen haben, um es zu glauben.<br /><br />Ich bin sicher, dass Raquel Welch am ersten Morgen der Dreharbeiten das Regal über ihrem Kamin abgestaubt hat, um einen Platz für den Oscar vorzubereiten, den sie für diesen gewagt originellen Film sicherlich gewinnen würde. Ups. So ist es nicht passiert.<br /><br />Die internen Streitigkeiten am Set wurden von Rex Reed detailliert beschrieben und dies verhalf dem Film zu einem guten Ruf, bevor er überhaupt veröffentlicht wurde. Als er schließlich veröffentlicht wurde, gab es nicht den üblichen dreiteiligen Publicity-Zirkus. Wenn ich mich recht erinnere, lief der Film in Houston in Autokinos und Stadtteilkinos und nie in einem der großen Kinos.<br /><br />Die Hauptschuld schiebe ich auf Regisseur Michael Sarne, der nach der Regie des (nicht ganz so guten) JOANNA, einem Film mit Musik über junge Leute im Swinging-Mod-London, angesagt war.<br /><br />Wenn ich mich recht erinnere, hat Fox ihn schließlich gefeuert und den Film so gut wie möglich zusammengestückelt. Deshalb spielen sich Szenen in keiner bestimmten Reihenfolge ab und Charaktere erscheinen und verschwinden dann. Eine beeindruckende Nebenbesetzung (Kathleen Freeman, Jim Backus, John Carradine, Andy Devine und andere) wird verschwendet und hat nichts zu tun.<br /><br />Um den Film auf Spielfilmlänge auszudehnen, gibt es zahlreiche Ausschnitte aus Fox-Filmen mit Stars wie Carmen Miranda (in erstaunlichen Aufnahmen von THE GANG'S ALL HERE) und Laurel und Hardy, die nie davon geträumt hätten, in einem Film mit X-Rating mitzuspielen.<br /><br />Das X-Rating ist auf gelegentliche Sprache und zahlreiche sexuelle Perversionen zurückzuführen; allerdings scheint keiner der Charaktere Spaß zu haben. Vielleicht hatte jemand, der an dem Film beteiligt war, ein verdrehtes puritanisches Empfinden und dachte, wenn man diese Dinge unattraktiv machen könnte, wäre es nicht schlimm, sie auszunutzen.<br /><br />Dies war einer der „Jugend“-Filme, die Hollywood in den 1970er Jahren fast in den Bankrott trieben. Ein Autor scherzte, dass EASY RIDER (der für Kleingeld gedreht wurde) der teuerste Film aller Zeiten sei, weil so viele Filme folgten, die versuchten, seinen Erfolg zu wiederholen, und dabei auf schlimmste Weise scheiterten. Die einstmals angesehenen Regisseure um die 60 wie Stanley Kramer und Otto Preminger drehten Filme wie RPM und SKIDOO, um ein junges Publikum anzuziehen. Weiße Regisseure und Autoren versuchten, Filme zu drehen, die ein schwarzes Publikum anlockten. Diese Filme sind irgendwo in einem Tresor eingeschlossen, und die beiden genannten und viele andere aus diesem Genre wurden meines Wissens nie auf Heimvideo oder im Kabelfernsehen gezeigt. Sie sind das tiefe, dunkle Geheimnis der Studios.<br /><br />Raquel Welchs Leistung in diesem Film ist, alles in allem, sehr gut. Mit der richtigen Regie und dem richtigen Drehbuch könnte sie den Typ frecher, emanzipierter Frau spielen, auf den sich Rosiland Russel und Barbara Stanwyck spezialisiert haben. Sie sieht großartig aus und hat fantastische Kostüme. Mae West ist die lebhafteste Schauspielerin in ihren Siebzigern, die ich je gesehen habe. Einerseits ist es herzzerreißend, ihr dabei zuzusehen, wie sie versucht, ihren Ruhm aus vergangenen Jahren wiederzuerlangen, aber ich bin sicher, sie brauchte das Geld.<br /><br />Wenn Sie einen Big-Budget-Film mit X-Rating aus dieser Zeit sehen möchten, schauen Sie sich BEYOND THE VALLEY OF THE DOLLS (ebenfalls von Fox) an, weil er sich selbst nicht ernst nimmt. Es sind verrückte Kinder, die mit der Ausrüstung eines großen Studios spielen. MYRA BRECKINRIDGE versucht, etwas zu sagen. Es gab einfach niemanden, der zuhören wollte.
Ein unglaublicher Plot, lächerliche Charaktere und offensichtliche Fehler (in einer Szene, in der mehrere Grashütten brennen sollen, sieht man wiederholt, wie eine Gasfackel versucht, eine der Hütten zu entzünden) – dieser Film ist ein echter Reinfall.
Über diesen Film kann man nichts Gutes sagen. Lesen Sie Revolution For the Hell of It oder eines seiner anderen Werke. Abbie wurde oft als Clownprinz der 60er Jahre abgetan, aber er war ein Mann mit Ideen, der seine Klugheit, seinen Sinn für Humor und Popkultur sowie seine extravagante Persönlichkeit nutzte, um Aufmerksamkeit auf seine Ideen zu lenken. Die Medien konzentrierten sich zu oft auf den Mann und nicht auf die Ideen, und das ist auch das Problem dieses Films. Später in seinem Leben litt er tatsächlich unter Depressionen. Aber dieser Streifen ist wie eine National Enquirer-Version von Abbie. Er hat etwas Besseres verdient. Wenn Sie Abbie oder seine Zeit nicht kennen, wird Ihnen dieser Film nicht weiterhelfen.<br /><br /> Dieser Film lügt. Ich gebe ihm eine Null. <br /><br />
**Warnung – diese Rezension könnte Spoiler enthalten** <br /><br />Die Idee hinter der Figur Danny (Jet Li) ist gut – ein kleiner Junge wird von einem Gangster entführt und dazu erzogen, sich wie ein bösartiger Pitbull zu benehmen, der hauptsächlich dadurch kontrolliert wird, ob er sein Halsband anhat oder nicht.<br /><br />Der Autor wusste jedoch nicht, wie er diese Idee innerhalb der Grenzen der Glaubwürdigkeit rüberbringen sollte.<br /><br />Er lässt Danny den blinden Pianisten Sam (Morgan Freeman) treffen, der der vertrauensseligste Narr sein muss, den es je gab – zusammen mit seiner trotteligen, endlos plappernden und ziemlich unattraktiven Stieftochter Victoria (Kerry Condon). Ich war übrigens fassungslos, als ich erfuhr, dass Victoria 18 sein sollte – für mich sah sie aus wie 25 oder 30.<br /><br />Erstaunlicherweise gibt es zwischen Danny und Victoria keine Romanze.<br /><br />Als Danny verwundet wieder auftaucht, was tut Sam, außer ihn direkt nach Hause zu bringen. Danny ist zwei Tage weg, aber bringen ihn diese Trottel ins Krankenhaus? Neeeein. Ich weiß nicht, ob sie überhaupt einen Arzt gerufen haben.<br /><br />Nun, Danny ist offensichtlich keine psychisch stabile Person, das ist von Anfang an klar, aber Sam nimmt ihn mit zu sich nach Hause, wo er und seine Stieftochter von diesem ziemlich seltsamen jungen Mann ernsthaft verletzt oder sogar getötet werden könnten.<br /><br />Warum Morgan Freeman diese fade Rolle in diesem schwachsinnigen Film angenommen hat, kann ich nicht einmal ansatzweise erraten. Mr. Freeman ist doch sicher nicht so verzweifelt auf der Suche nach einem Gehalt.<br /><br />Dann haben wir Bob Hoskins als Bart, den Gangster, dem Danny „gehört“ – das ist ein verdammt harter Kerl, der schwer zu töten ist. Das Auto, in dem Bart sitzt, wird von Kugeln durchsiebt, die dem Tod von Bonnie und Clyde in nichts nachstehen würden. Wir denken, er ist tot, aber nein.<br /><br />Dann haben wir einen weiteren Autounfall – und wieder kommt der alte Bart unverletzt davon.<br /><br />Außerdem haben wir Danny, der gleichzeitig gegen ein halbes Dutzend harter Kerle kämpft, und eine Szene, in der Danny beschlossen hat, dass er nicht mehr kämpfen will. Es ist mir egal, wie sehr jemand nicht kämpfen will, wenn es auf der Kippe steht, ob man kämpft oder stirbt, würde meiner Meinung nach jeder kämpfen.<br /><br />Wie ich in der Betreffzeile sagte – dieser Film ist etwa 40 Meilen von der Realität entfernt, wie wir sie kennen. Es geht nicht nur darum, alles zu glauben, sondern darüber hinaus.<br /><br />Außerdem habe ich nie verstanden, warum Dannys Mutter, die sich als nette Dame und nicht als die Prostituierte, die Bart behauptete, herausstellte, mit Bart und seiner Gang in Kontakt kam und erschossen wurde. Vielleicht war das meine Schuld, ich war abgelenkt, als die Szene begann – aber es schien höchst unwahrscheinlich, dass sich ihre und Barts Wege jemals gekreuzt hätten.<br /><br />4 von 10 Sternen – und das ist noch großzügig.
Für mich ist das ein Fall, den Sie nie verstehen werden, wenn Sie ihn nicht selbst erlebt haben. Lesen Sie also dies, um zu erfahren, warum ich eine so grenzenlose Wut empfinde.<br /><br />Ich habe viel über (Bruce Lee) gehört. Mein Vater liebte ihn. Meine Mutter, die jede noch so kleine Gewalttat hasst, liebte ihn! Und sie spricht bis heute über seinen „The Big Boss“ alias „Fists of Fury“ und darüber, wie ich ihn 1973 im ägyptischen Kino mit seinem riesigen Erfolg gesehen habe. Darüber hinaus habe ich einen richtig guten Film über ihn gesehen (Dragon: The Bruce Lee Story – 1993). Da musste ich weinen: Wo sind deine Filme, Bruce?!! <br /><br />Ich ging in die Videothek ... und es war ein dummer Schachzug ... (Sie werden wissen, warum!). Und wow ... ich fand eine Menge Bruce-Lee-Filme ... Ich wählte einen mit dem Titel (Bruce Lee in Neuguinea) aus. <br /><br />Ich tat es mir selbst an und sah mir den an ... OH GOTT, bitte vergib Deinem Diener ... Ich habe mir selbst geschadet, aber ohne Absicht ... Ich hätte es nicht getan, wenn ich gewusst hätte, dass es böse Schäden anrichtet!! Es ist eine mythische Abscheulichkeit!! <br /><br />Danach verstand ich überhaupt nicht, was die ganze Aufregung um Bruce Lee als großen unsterblichen Star soll??? Warum sollte es irgendjemanden interessieren, ob er hier oder dort ist? Dieser Held (den ich gesehen habe!) ist nicht so begabt und nicht so genial und natürlich nicht so sexy??? <br /><br />Bis mein Vater DIESEN Star sah und er mich bat, bei jeder seiner Nahaufnahmen innezuhalten, und nachdem er sein Gesicht ein wenig untersucht hatte, sagte er mir ganz bestimmt: „Das ist nicht Bruce Lee“! Ich war also zu verwirrt, um zu fragen: Wer ist dieser dumme Kerl überhaupt??!! <br /><br />Es war 2001, 2 Jahre nach meinem ersten Eintrag in die IMDb-Datenbank, deshalb habe ich mich sofort darum gekümmert, um herauszufinden, wer zum Teufel dieser Mann ist, und ich habe die Wahrheit herausgefunden: Er ist nicht Bruce Lee. Nein, meine lieben Freunde, er ist Bruce Li!!! <br /><br />Und was für ein riesiger, so riesiger Unterschied!! Ich möchte nur wissen, wer diesen bösen Klon lieben kann?? Oder, Gott bewahre, seine abstoßenden Filme lieben kann. Ich habe mir zwei davon angesehen und konnte es nicht ertragen, den dritten zu Ende anzuschauen! <br /><br />Danach habe ich alle unsere Videotheken ignoriert, weil es billige List ist (auf die Plakate zu schreiben, DAS IST Bruce Lee !??) … und ich habe das Original … Den einzig wahren Bruce Lee, der wirklich ein großartiger Star ist, und oh JUNGE, er hatte sicherlich das Recht auf Unsterblichkeit … und nicht weniger.
Der Film beginnt mit einer einzigen langen Aufnahme von Fabrikgängen, die mit Arbeitern vollgestopft sind. Meine Güte, was haben wir unserem Planeten angetan, denken Sie vielleicht. Ich hoffe, wir werden noch mehr solcher Dinge zu sehen bekommen.<br /><br />Das ist sehr selten. Wenn Sie nicht gerade einen schrecklich gefilmten Blickwinkel des Erzählers in einem Hörsaal betrachten, sehen Sie ihm dabei zu, wie er seine Kamera aufstellt, um an verschiedenen Orten Bilder aufzunehmen. Es wäre schön, wenn er Bereiche auswählen würde, die besser zu seinem Thema passen würden, aber das tut er nicht. Also hören Sie dann noch etwas mehr Erzählung, sehen ein paar Bilder vorbeiziehen und sehen ihm dabei zu, wie er seine Kamera aufstellt. Warum verwenden Sie die Filmkamera nicht stattdessen, um mehr von der Landschaft zu zeigen? Das zerstört wirklich jedes Gefühl von Tempo und stellt den Kerl eher als eitlen Trottel dar.<br /><br />Ich könnte Tipps lesen, wie jemand seine Kamera aufstellt, den ganzen Film vorspulen und viel weniger Zeit verschwenden.
Wenn Sie schon einmal im Osten Europas waren (oder sogar in den Streitkräften), könnte dieser Film für Sie interessant sein. Ich weiß nicht, warum man ihn eine Komödie nennt (sicher, es gibt ein paar lustige Momente), aber es ist kein guter Film, wenn einer der Ordonnanzoffiziere bei einem Weihnachtsessen 15 Minuten lang über die Errungenschaften des Sozialismus spricht und die Offiziere sich im Allgemeinen wie komische Trottel benehmen, die Soldaten nachts aus dem Stützpunkt rennen, um ihre Mädchen zu treffen, und – Überraschung – eines der Mädchen ist die Tochter des Kommandanten. Die ostdeutsche Armee war für den missbräuchlichen und erniedrigenden Dienst ihrer Wehrpflichtigen bekannt, und die Komödie wurde im Grunde nicht auf den Anlagen oder mit der Ausrüstung gedreht, um einen guten Film über die ostdeutsche Armee und ihre vergangene Zeit zu machen. Trotzdem versuchten einige der Schauspieler und Schauspielerinnen, gut zu spielen, aber es kamen nur die Rollen heraus, für die sie aus dem ostdeutschen Fernsehen und einigen kleinen Filmen bekannt sind. Ich würde diesen Film niemandem empfehlen, er war im Grunde langweilig und sehr billig gemacht.
Also... was kann ich Ihnen über diesen Film sagen? Wenn Sie in der High School viel geschummelt haben, erkennen Sie einige Schummeltipps...<br /><br />Das ist das Beste, was ich Ihnen über diesen Film sagen kann!<br /><br />Wenn Sie amerikanische Teenagerfilme mögen, gefällt Ihnen dieser vielleicht auch!<br /><br />Aber ich finde diese Art von Filmen nicht lustig... tut mir leid, aber wenn Sie älter als 10 Jahre sind, würde ich Ihnen nicht raten, sich diesen Film anzusehen.<br /><br />Da es in diesem Film eine Einstellung mit ein paar schönen Frauen (Mädchen...) gibt, gebe ich ihm eine Bewertung von: 2!<br /><br />Also... machen Sie sich selbst ein Bild! Viel Glück
...als dieser Film lief.<br /><br />So langweilig. Ein Versuch, humorvoll zu sein, der aber nicht wirklich gut rüberkommt. Es wurden einige gute Ideen eingebracht und das Make-up und die Garderobe der Schauspieler waren ok.<br /><br />Ich hatte viel mehr erwartet, aber leider konnte ich es mir nicht mehr anschauen, ich schaltete nach der Hälfte des Videos ab, warf das Band aus und ging in die Videothek, um mein Geld zurückzubekommen...
Mensch, was war das für ein beschissener Film! Ich kann nicht verstehen, was die Leute an „The Grudge“ so gruselig finden. Der Regisseur wendet einen Trick an (ich muss zugeben, einen sehr guten, der sehr stilisiert zum Leben erweckt wird) und wiederholt ihn dann den Rest des Films immer und immer wieder. Infolgedessen erschrak ich im ersten Viertel des Films ein paar Mal, aber als ich die Prozedur kannte, schlief ich praktisch ein, da „The Grudge“ von Minute zu Minute vorhersehbarer wurde. Abschließend kann ich sagen, dass es in diesem Genre ohnehin viel bessere Filme gibt, dass der sogenannte Vorgänger „The Ring“ viel gruseliger war und dass es Geldverschwendung ist, eine Eintrittskarte für „The Grudge“ zu kaufen.
Ich weiß nicht wirklich, worum es in diesem Film geht. Er ist wie das Kunstschulprojekt eines Studenten. Sie sagen nie, warum die Welt dunkel ist, aber es ist immer dunkel, außer für Sekunden am Tag. Es gibt lange, unterbrochene Aufnahmen von Insekten aller Art ohne Grund. Der wenige Dialog im Film ist so albern und unsinnig wie die Bilder. Eine schwarze Frau betritt die Wohnung der Hauptfigur. Irgendwie wird sie über Nacht schwanger und bekommt dann eine Kugel in den Kopf. Die Hauptfigur kümmert sich um den Körper, bis er zu einem Kokon wird, aus dem eine weiße nackte Frau herauskommt. Ich war noch nie so verblüfft darüber, wie schlecht und sinnlos ein Film sein kann. Ehrlich gesagt würde ich mir wünschen, dass ihn jemand sieht, damit er mir sagen kann, worum es seiner Meinung nach geht. Aber ich würde niemandem sonst diese Hölle wünschen.
Ich fand, dass dieser Film eine schwache Leistung des British Film Council war – er fiel flach, denn hey, komm schon, Tim Robbins ist ein alter Kerl und hier ist diese schöne junge Frau, die sich auch sofort in ihn verliebt. Wie Lost in Translation ist es in diesem Zusammenhang wirklich schwer, die Skepsis zu unterdrücken. Es ist ein gut aussehender Film, aber es fehlt ihm an Wucht. Wenn Tim Robbins vorgibt, übersinnliche Fähigkeiten zu haben, sieht es aus, als hätte er eine leichte Migräne. Er sieht unbehaglich und leblos aus. Der Teil, in dem er verdächtige Mitarbeiter bei Sphinx überprüft, ist lächerlich. Wenn ein Ermittler in meine Fabrik käme, wäre das Letzte, was ich tun würde, ihm von meinem Sommersprossenfetisch zu erzählen. Es ist offensichtlich überintellektuell. Ungeschickt. Die Stadt ist, wie sie ist, eine bequeme Kulisse. Sie haben offensichtlich die futuristischste Stadt, die sie finden konnten (Shanghai), als Kulisse gewählt, aber die Stadt kommt nie wirklich zum Vorschein und beeinflusst die Charaktere, wie zum Beispiel in Blade Runner, wo die Charaktere der Stadt oft die Geschichte durchkreuzen. Langsam wie eine verregnete Woche. Keine Chemie, wirklich dramatische Höhepunkte, mittelmäßige Handlung.
Ehrlich gesagt bin ich ziemlich empört, dass ich aufgrund der überragenden Kritiken, die Steven Smith zugeschrieben werden, fast zwei Stunden mit seinem Debüt verschwendet habe. Wurden sie alle von seinen Kumpels geschrieben? Die Handlung schleppt sich dahin, die Musik ist nervig und überstrapaziert, das Drehbuch ist einfach nur furchtbar und die Schauspieler (mit Ausnahme des Gärtners) bestenfalls mittelmäßig. Ich denke schon, dass wir die Bemühungen eines jungen Filmemachers unterstützen sollten, aber zu sagen, dass der Film brillant ist, wenn er es nicht ist, wird ihn sicherlich nur ermutigen, dieselben Fehler erneut zu machen, d. h. weiterhin seine eigenen Drehbücher zu schreiben und dieselben Schauspieler für ein anderes Projekt einzusetzen. Ja, es ist sein erster Film, Low-Budget usw. – ich verstehe, aber er ist auch für die Öffentlichkeit käuflich zu erwerben und er ist einfach nicht auf der Höhe.
Wie alle Filme der Taviani-Brüder sieht auch dieser großartig aus, ist aber bis ins Mark von falscher Romantik durchsetzt, und in einer Art Nachbildung einer „Geschichte“ häufen sich die Zufälle aneinander. In Wirklichkeit ist dies nur ein sentimentaler, billiger Tränenzieher, der sich als intellektuell anspruchsvoller Kunstfilm ausgibt.
Es war nicht das sinnloseste Animationsfilmerlebnis aller Zeiten, aber man kann ihn auch nicht so sehr bewundern, wie er versucht, gut zu sein. In einer Kombination aus Dreamworks-Animation und Computergrafik erzählt dieser Film die Geschichte eines Mustangs, der später Spirit genannt wird (Matt Damon, der den Ich-Erzähler liefert), und seiner Reise durch die Grenzen des Wilden Westens. Er wird im Grunde frei unter all den anderen Pferden in der wunderschönen Landschaft geboren, dann wird er entführt, um als Reitpferd verwendet zu werden, und es gelingt ihm, alle abzuschütteln, die versuchen, ihn zu reiten. Als er jedoch zusammen mit Little Creek (Daniel Studi) aus seinem Käfig entkommt, schließen die beiden Freundschaft, und er hat offensichtlich ein Faible für Little Creeks Stute. Am Ende, nach einigen weiteren Fluchtversuchen, bei denen er vom Colonel (James Cromwell) und seinen Männern gejagt wird und einen letzten großen Sprung über eine Schlucht macht, lässt Little Creek Spirit frei, und er lässt auch seine Stute frei, und sie rennen nach Hause in ihre Landschaft und zu ihren Pferdekollegen. Ebenfalls mit dabei: Chopper Bernet als Sergeant. Adams, Jeff LeBeau als Murphy/Eisenbahnvorarbeiter, John Rubano als Soldat, Richard McGonagle als Bill und Matthew Levin als Joe. Ich hatte erwartet, dass die Pferde in diesem Film sprechen, aber es ist durchweg eher so eine Art Dumbo-Ding, und die Lieder von Bryan Adams sind nicht die mitreißendsten, aber es ist kein schrecklicher Film. Er wurde für den Oscar als bester Animationsfilm nominiert und für den Golden Globe als bester Song für Bryan Adams' „Here I Am“. Okay!
Es gibt hier so wenig von dem fantastischen Buch von Anne Rice, dass das, was hier ist, keinen Sinn ergibt. Einige der Charaktere – intensive und überraschende Charaktere – schaffen es überhaupt nicht auf die Leinwand, und diejenigen, die es schaffen, werden so verwässert, dass es keinen Grund für ihre Existenz gibt.<br /><br />Wo ist die Beziehung zwischen Christophe und Marcel? Wo ist die fortgesetzte Affäre zwischen Marcel und Juliet? Warum erscheint Dolly Rose überhaupt, da ihre Geschichte nie erklärt wird? Wo sind die Vergewaltigung und Erlösung von Marie, deren größter Vorteil (und Untergang) darin besteht, dass sie als Weiße durchgeht – und ihre Ehe mit Richard? Warum endet der Film damit, dass Marcel von seinem Vater verprügelt wird? Wir erfahren nichts über Aglae, außer dass sie eine Schlampe ist, die ihren Ehemann hasst; warum gibt es keine Hintergrundgeschichte, die diesen Hass erklärt? <br /><br />Was die schauspielerischen Leistungen angeht, gibt es keine, die besser als mittelmäßig ist, obwohl das wahrscheinlich am miesen Drehbuch liegt. Am besten ist der Schauspieler, der Richard spielt – aber Richard ist nicht genug auf der Leinwand, um den Film zu retten. Am schlimmsten ist Jasmine Guy als Dolly Rose, aber auch hier läuft es darauf hinaus, dass die Schauspielerin nichts mit dem Wenigen anfangen kann, das ihr zur Verfügung steht.<br /><br />Alles in allem ist das einfach schrecklich. Ich dachte, es wäre unmöglich, dass ein Buch von Anne Rice, das verfilmt wird, schlechter sein könnte als EXIT TO EDEN, aber FEAST OF ALL SAINTS lässt diesen Schlamassel wie einen Kritikererfolg aussehen. Wie kann Rice so eine Schlampe sein, dass sie zulässt, dass ihre besten Werke auf der Leinwand zu solchem ​​Schrott werden?
Junge, dieser Film ist schlecht. Und zwar nicht auf eine gute, kitschige, lustige Art. Sogar MST3K konnte nicht verhindern, dass er langweilig wird, und er ist außerdem total verwirrend. Aber das Ärgerlichste an diesem langweiligen Durcheinander ist Irelands abscheuliche hohe Stimme, die ich mir schon in den ersten fünf Minuten nicht mehr anhören konnte. Ganz zu schweigen davon, wie unattraktiv ihr Charakter ist. Sogar ihr Vater ist weggelaufen und hat sie im Stich gelassen! Ehrlich gesagt kann ich verstehen, warum. Wenn er sich ihr Gejammer mit ihrer kleinen Mäusestimme länger als ein paar Minuten anhören müsste, wäre er versucht gewesen, ihr etwas anzutun. So wie ich es am Ende des Films war. Außerdem ist sie nutzlos und nervig. Als sie wie Alice im Wunderland in das lange Loch in der Erde fällt, wäre sie in den ersten zehn Minuten erledigt gewesen, wenn dieser Bergmann mit dem unerklärlichen australischen Akzent sie nicht immer wieder aus all den verschiedenen Nöten gerettet hätte, in die sie immer wieder geriet. Er hätte sie einfach an die atlantische Version von Eisenbahnschienen fesseln und damit wäre die Sache erledigt. Und diese Atlantis-Unterwelt mit der seltsamen, verwirrenden Obsession mit der Knochendichte, ich muss fragen – woher kam das Licht da unten? Gab es Generatoren, die die Sonne imitieren? Egal. Es gibt sowieso keine wirkliche Handlung, nur ein paar seltsam kostümierte Möchtegern-Gothics, die herumlaufen und versuchen, Kathy zu fangen (wahrscheinlich, damit sie ihr einen Knebel in den Mund stecken können). Blöder, sinnloser Film. Danke, Golan Globus, für diese filmische Abscheulichkeit. Mögest du für alle Ewigkeit im siebten Höllenkreis brennen.
Ich habe keine Ahnung, warum sie diese Version von „Persuasion“ gemacht haben, wenn sie doch schon diese tolle Miniserie mit Amanda Root und Ciaran Hinds hatten. Ich nehme an, sie wollten eine abendfüllende Version machen, aber natürlich musste viel weggelassen werden; leider landete der ganze schöne Witz und Humor auf dem Boden des Schneideraums, und so blieb ein Film übrig, der eher ein reines Melodram als eine amüsante Darstellung der englischen Sitten und Gebräuche auf dem Lande war.<br /><br />Außerdem waren die Charaktere oberflächlich und uninteressant. Sie ließen die arme Anne wie eine alberne moderne Jugendliche Captain Wentworth die Straßen entlang jagen (und wenn Sie zufällig eine alberne moderne Jugendliche sind, die dies hier liest, lassen Sie mich Ihnen sagen: Einem Mann wie einer läufigen Frau hinterherzulaufen, ist NICHT cool). Das ist etwas, was eine wohlerzogene Frau der napoleonischen Ära niemals getan hätte, und schon gar nicht diese besonnene Heldin.<br /><br />Einige haben gesagt, sie fänden diese Mätzchen lächerlich; meine Reaktion war kein Lachen, sondern Empörung. Allein die Vorstellung einer derartigen Verfälschung eines Austen-Werks ist unter aller Kant.<br /><br />Es war grauenhaft.
Vielleicht interessiert es Sie, dass BARRICADE vom Studio als Misserfolg angesehen und ein Jahr lang auf Eis gelegt wurde, bevor ALICE FAYE so populär wurde, dass das Studio sich entschied, den Film zu veröffentlichen, obwohl er nie ganz fertiggestellt wurde. An den Kinokassen war er ganz passabel.<br /><br />Faye erwähnt einen Mord während ihrer Zeit in einem Nachtclub in New York City – und diese Szene stand tatsächlich im Drehbuch und war der Beginn des Films. Stattdessen fehlt sie vollständig und was eine spannende Sequenz hätte sein können (einschließlich einer kompletten Songnummer von Faye), wurde nie gedreht. Der Rest der Geschichte ist jedoch ziemlich intakt und ermöglichte die Veröffentlichung des Films mit einer Laufzeit von 71 Minuten.<br /><br />Ein müde aussehender WARNER BAXTER ist zu alt, um als Fayes romantisches Interesse glaubwürdig zu sein und ist als heruntergekommener Reporter lediglich oberflächlich. Das heutige Publikum wäre beleidigt, wenn Chinesen abgebrochene englische Ausdrücke wie „Me likey make noisy“ (Ich mache gerne Lärm) verwenden würden. Key Luke ist einer der chinesischen Loyalisten, spielt seine Rolle aber auf eine zurückhaltende, direkte Art. Arthur Treacher ist so gut wie unsichtbar und wird aufgrund von Schnittänderungen in der Geschichte dennoch nur an vierter Stelle aufgeführt. Ursprünglich hatte Joseph Schildkraut eine Rolle in dem Film, aber sein Part wurde schließlich herausgeschnitten.<br /><br />Ein Mischmasch von einem Film, der nur den eingefleischtesten Alice Faye-Fans Unterhaltung bietet, die die Chance bekommen, sie in einer dramatischen Rolle zu sehen – wenn auch einer schwachen. Charles Winninger ist als freundlicher Mann, der das amerikanische Konsulat leitet, völlig verschwendet.<br /><br />Trotz aller Schwächen gibt es ein paar Szenen mit knappen Fluchten, die effektiv gespielt sind, und Karl Freunds Schwarzweiß-Fotografie ist erstklassig.
Es fängt ziemlich gut an, mit dem Unfall und der Entscheidung, nicht nach LA zurückzukehren. Aber alles fügt sich zu schnell zusammen. Gegen Ende gibt es eine anständige Wendung in der Handlung, aber so viele Szenen, die keinen Sinn ergeben. Randy (gespielt von Brian Austin Green) kommt wütend und bereit, Leute zur Rede zu stellen, nach Hause und nimmt sich die Zeit, sich die Keule anzuziehen, als er sein Auto mitten im Nirgendwo vor seinem Haus parkt? Ich möchte niemandem, der sich den Film ansieht, die Spannung verderben, aber die letzten 45 Minuten sind lächerlich. Sogar die Schauspielerei, die am Anfang nicht schlecht war, wird gegen Ende schlecht. Schauen Sie sich den Film nicht an, es sei denn, Sie möchten sehen, wie schlecht er ist.
Diese Seifenoper ist schlimmer als schlecht: Sie ist giftig. Von den vielen Fernsehsendungen, die in den letzten zwanzig Jahren einen zerstörerischen Einfluss auf die britische Gesellschaft hatten, ist Eastenders das beste Beispiel. Zwei Jahrzehnte lang hat diese Sendung den Dummkopf, den Gangster, den Proleten, die Schlampe, den Grobian, den Gewalttätigen, den Sexunfähigen, den Kriminellen, den Ignoranten, den Ehrgeizlosen gefeiert ...<br /><br />Wie oft hat schon jemand bemerkt, dass Eastenders „das Leben widerspiegelt“? Das Leben auf welchem ​​Planeten genau? <br /><br />Es geht um Charaktere der „Arbeiterklasse“, wie sie sich Mittelklasseleute ausdenken, die einen Kurs in kreativem Schreiben belegt haben. Begierig darauf, ihren bürgerlichen Altersgenossen zu zeigen, wie gut sie sich mit der „Arbeiterklasse“ auskennen, träumen sie sich den Lumpenpöbel aus, der die Bürger von „Eastenders“ ausmacht.<br /><br />Dies hat eine toxische Wirkung auf einige Gehirne, die weniger gut mit Fiktion umgehen können als andere, und so finden wir Mitglieder der realen Bevölkerung, die die Einstellungen und das Verhalten der Einwohner von Walford annehmen.<br /><br />So kam es, dass „Eastenders“ das Leben widerspiegelt; aber erst, nachdem das Leben dazu verleitet wurde, „Eastenders“ zu spiegeln.<br /><br />Andere Soaps sind in die Fußstapfen von EE getreten und bis zum Rand gefüllt mit hässlichen, kartoffelgesichtigen, kahlgeschorenen, dickbäuchigen Charakteren, die sich gegenseitig finster anstarren und ständig Drohungen aussprechen. Das ist das Proletariat, wie es von den Autoren wahrgenommen wird, die diesen Schund produzieren. Die Autoren werden durch die Einnahmen aus solchen Werken reich und können in ihren abgeschiedenen Enklaven die schönen Dinge des Lebens genießen. Unterdessen wird die wachsende Zahl neuer, vom Fernsehen hervorgebrachter Drohnen unaufhaltsam in Richtung kultureller Bankrott gehen.<br /><br />Und da haben Sie die neuen Priester und die neuen Kreaturen des frühen 21. Jahrhunderts. Vieles davon ist der unermesslichen Macht dieser beleuchteten Kiste voller tanzender Pixel in der Ecke Ihres Wohnzimmers zu verdanken. Es ist Ihre Schuld, lieber Leser: Sie haben das als einziges Fenster gewählt, durch das Sie aus Ihrem Gefängnis hinausblicken können.
Ob diese Adaption des Marvel-Comics gemacht und dann auf Eis gelegt wurde, damit die Produktionsfirma die Urheberrechte an den Figuren behalten konnte, ändert nichts an der Tatsache, dass sie völliger Schrott ist. Die Kostüme von Dr. Doom und (vor allem) Thing sind überraschend gut, aber alles andere leidet unter einem Mangel an Geld oder Talent. Regisseur Oley Sassone kann nicht einmal eine Kamera auf etwas richten, ohne solche Brüller wie die Erzählperspektive einer blinden Frau einzubauen, der Dialog ist absolut düster, die Kostüme des Teams passen nicht richtig und die Effekte sind entsetzlich: Die menschliche Fackel scheint mit Filzstiften auf den Film gezeichnet zu sein, während Mr. Fantastics Kräfte mit einem biegsamen blauen Stock mit einem Handschuh am Ende zum Leben erweckt werden. Joseph Culp kompensiert das Tragen einer Maske durch wildes Herumfuchteln mit den Armen, Jay Underwood ist unglaublich nervig, der Rest der Besetzung erreicht alle möglichen Schrecklichkeitsstufen und obwohl es schwer ist, kein Mitleid mit all den Leuten zu haben, die dachten, dieser Film würde in die Kinos kommen, ist es ebenso schwer, sich vorzustellen, dass einer von ihnen geglaubt hat, er sei tatsächlich gut.
Diese Show kann man am ehesten als TV-Bubble-Gum beschreiben: Es ist zum Kauen, schmeckt gut und hält lange an. Aber wie Bubble-Gum kann es nach ein paar Kauversuchen zu viel einen üblen Nachgeschmack hinterlassen.<br /><br />Diese Show enthält sehr einfache Fragen in Form von einfachen Spielen, wie Galgenmännchen, das Erraten einer einfachen Phrase oder das Erraten von Elementen auf einer kurzen Liste. Die Anrufer sind die Kandidaten und jeder kann mitspielen.<br /><br />Die Fragen sind allerdings furchtbar einfach. Im Hintergrund läuft Technomusik, die in einer Endlosschleife abgespielt wird. Sie scheint nie langweilig zu werden, trägt aber auch nicht viel zur Show bei. Die Moderatorin jedoch, egal welche, ist äußerst sympathisch, angenehm anzusehen und kann sehr amüsante Gesichtsausdrücke machen. Ich mag diese Britin ziemlich gern.<br /><br />Aber diese Show hat nichts zu bieten. Es ist simpel und nicht überzeugend, kann aber unterhaltsam sein, wenn absolut nichts anderes läuft.
Oh Gott. Ich möchte in der Zeit zurück zu den Monogram Studios reisen und jemanden in ihrem zweistöckigen Büro für dieses schlampige Musical erwürgen. 60 der 61 Minuten ist es ein Watt über Null und zeigt dann tatsächlich (für die eine dünne Minute, die in Millisekunden-Intervallen über die Stunde verteilt ist), dass hier echte Talente schlecht fotografiert werden. Ich sehe einfach nicht ein, warum man sich die Mühe machen sollte, diesen Film zu machen, der leicht energiegeladen und tatsächlich lustig sein und Lethargie das Hauptaugenmerk sein lassen könnte. Die seltsame Handlung zeigt die mürrische Vaudeville-Tänzerin Grace Hayes, die sich ihren Weg in ein College bahnt, wo ihr mieser Sohn ein reicher College-Clown ist. Sie wird seine Playboy-Manieren ändern, egal was passiert. Ihr wirklicher Sohn (der seltsam aussieht) Peter Hays spielt ihren Filmsohn. Seine wirkliche Frau spielt ihre Sekretärin. Von Vetternwirtschaft kann man da nur reden. Ich vermute, dass dieses Talentpaket beinahe der Grund dafür war, dass Monogram dieses Hinterhof-Musical finanzierte, das von dem ortsansässigen Schundmeister Sam Katzman produziert wurde. Wie bei anderen Monogram-Musicals sieht es eher wie ein Grund aus, kürzlich gekaufte Möbel und Beleuchtungskörper zu filmen, um anderen Studios zu zeigen, dass Monogram Pictures in ihrer B-Klasse-Manier „verschwenderisch“ ist. Werfen Sie einen schaurigen Blick auf SWING PARADE OF 1946, um einen echten Beweis dafür zu erhalten: Sie haben einfach dieses gigantische Nachtclub-Set aufgebaut und dann eine Ausrede gefunden, um Schauspieler und Musiker zu filmen, die überall herumlaufen. Geschichte? Keine. Jedenfalls ist ZIS BOOM BAH mehr BAH als BOOM. Wo waren Gale Storm und Mantan Mooreland, als Monogram sie wirklich brauchte? Wahrscheinlich standen sie an der Schranke von PRC Pictures und fragten sich, ob es sicher aussah, dort hineinzugehen. Der junge Jive-Hepster Roland Dupree erwacht zum Leben, um mit seinen Teenagerbeinen bei zwei wackeligen Tanznummern schwungvoll zu wippen, insbesondere im Finale der „großen Show“ im neuen und erweiterten Malt-Shoppe/Club-Set. Die üblichen zerknitterten Vorhänge hängen lose an der Rückwand, und das Bühnenbild aus nicht zusammenpassenden Vorhängen hat sogar einen dunklen Hauptfetzen, der hin und her gerissen wird, wenn sich jede Amateursequenz an der vorherigen vorbeidrängt. Die Chormädchen und ihre sehr schlicht aussehenden Partner in diesem Finale sehen einfach aus wie Büroangestellte von Monogram, die (vom Tippen und Tischlern) für den Morgen der Dreharbeiten ausgeliehen wurden. Sie haben absolut kein Tanztalent und sind auf der Leinwand so gewöhnlich ... ALLE Mädchen sehen aus, als würden sie Joyce heißen. Es gibt sogar eine Kostümkatastrophe, bei der sie Hotpants mit Rüschen tragen ... nur auf einem Bein. Es ist alles so schrecklich und schäbig ... und eigentlich ärgerlich, wenn eine weitere Änderung durch alle Beteiligten dazu führen würde, dass ZIS tatsächlich SPASS macht. Das einzig seltsam Interessante ist der Dialog zwischen Grace und ihrem Schwiegersohn/ihrer Schwiegertochter: Er wird so beiläufig vorgetragen, dass er trotz Drehbuch und Logik tatsächlich funktioniert. Sie hat eine sehr lebensechte Präsenz, was das Einzige ist, was die lächerliche Geschichte ein wenig fesselnd macht. Der Dupree-Junge ist der wahre Star. Er kann tatsächlich etwas ... obwohl er aussieht wie ein dicker Stepptanz-Teenager von Liberace ... Sie haben richtig gelesen.
Dieser Film ist furchtbar. Wenn Sie überlegen, sich diesen Film anzusehen ... zwei Worte: TUN SIE ES NICHT. Er ist geschmacklos, die Handlung ist wirklich lahm und die Witze sind sogar noch schlimmer. Die Schauspielerei ist wirklich erbärmlich. Ich kann nicht glauben, dass dieser Film gemacht wurde. Sehen Sie sich lieber American Pie, Going Greek oder Road Trip an, wenn Sie Lust auf eine Teenie-Komödie haben. Es geht um zwei Mädchen, die in ihren Frühlingsferien nach Malibu fahren. Wie üblich haben sie nicht viel geplant und haben (ich glaube, sie heißt Michelle) Onkel angerufen, um in seiner Villa in Malibu zu übernachten. Onkel Bennie verbietet ihnen strengstens, Partys jeglicher Art zu veranstalten, und wie Sie sich denken können, machen sie trotzdem mit. Bitte, ich bitte Sie dringend, sehen Sie sich diesen Film nicht an.
Der Kater mit Hut ist einfach ein Schlag ins Gesicht. Mike Myers als Der Kater mit Hut ist absolut nicht lustig und Mike Myers hätte nicht schlechter sein können. Dies ist sein schlechtester Film, in dem er je mitgespielt hat. Die Schauspielerei und die Geschichte waren einfach schrecklich. Ich meine, wie konnten sie die beliebtesten Geschichten von Dr. Seuss verfilmen und daraus einen der schlechtesten Filme aller Zeiten machen und so eine Enttäuschung. Ich hätte keinen schlechteren Film als diesen sehen können, außer vielleicht Baby Geniuses. Aber dieser Film ist einfach so schlecht, dass ich nicht einmal beschreiben kann, wie schlecht sie ihn gemacht haben. Bo Welch sollte gefeuert werden oder der Autor. <br /><br />Hedeens Meinung: 0/10 Keine Sterne F
Ich wurde etwa vier Monate vor der Veröffentlichung zu einer Vorpremiere des Films eingeladen. Ich musste mir den Film ansehen und später ein Formular mit meinen Gedanken ausfüllen. Das war DAS Härteste, was man sich auf der Welt anschauen kann. Die Show schleppt sich dahin und man wünscht sich schnell, man wäre tot. Die Sache ist die, dass es zwei Arten von Mormonenfilmen gibt. Die guten mit wirklich guten Geschichten und die miesen, die einfach nur stinken. Saints and Soldiers, das ist mal ein guter Film. Aber bei diesen Möchtegern-Komödien geben sich die Autoren und Schauspieler einfach zu viel Mühe. Im Grunde versuchen sie, lustig zu sein, obwohl sie es nicht sind. Kein Wunder, dass diese Filme so ein kleines Zielpublikum haben; sie sind voll von „Insiderwitzen“, die von vornherein nicht lustig sind, und sie versuchen einfach, sich über durchschnittliche Dinge lustig zu machen. Es ist die Geschichte, die den Film ausmacht, und die Geschichten dieser Filme sind einfach schwach. Ich wette, Sie können sich vorstellen, wie mein Formular aussah, als ich es nach dem Film ausfüllen sollte. ;)
Erinnern Sie sich an einen Film, den Sie früher mochten, der aber nicht ganz dieselben Gefühle bei Erwachsenen hervorruft? Das ist mir passiert, als ich wieder zur Schule ging: National Lampoon's Class Reunion. Der Film bietet eine perfekte Gelegenheit zum Lachen, irrt aber überraschend ziellos umher, da wir eine bizarre Ansammlung von Charakteren sehen, wie eine Frau, die ihre Seele an den Teufel verkauft hat und Feuerflammen aus ihrem Mund spucken kann, einen Mann, der wie ein Vampir aussieht, und einen verrückten Killer, der als Frau verkleidet ist und Säcke über dem Kopf trägt. Da ist der Klassensprecher, der glaubt, er sei die beste Erfindung seit geschnittenem Brot (aber wie wir im Film sehen, ist er ein Feigling und ein Witzbold), ein paar Kiffer, die nicht einmal wissen, dass sie bei ihrem eigenen Klassentreffen sind, und ein Mann namens Gary, von dem niemand wusste, dass er existiert (und niemand scheint sich an seinen Namen erinnern zu können ... das ist der einzige Running Gag, der mir gefallen hat). Es gibt einen molligen Perversen, der Frauen gerne an unpassenden Orten begrapscht, eine taubstumme und blinde Frau, die kreischend schreit, wenn sie nach ihrem Hund ruft, und die Köchin (Sie kennen sie aus „Die Goonies“ und „Schmeißt Mama aus dem Zug“), die es liebt, den Leuten mit den Händen Essen auf den Teller zu legen! Der Film handelt im Wesentlichen von einem Verrückten, der sich an seinen Klassenkameraden für einen Gag rächt (oder es zumindest versucht), den sie ihm gespielt haben (sie haben dafür gesorgt, dass er mit seiner eigenen Zwillingsschwester schläft!). Der Film folgt den Charakteren, während sie in dunklen, verwüsteten Fluren der alten High School nach dem Mörder suchen. Sie wurden von seinem Psychologen, der selbst ein bisschen seltsam wirkt, auf den Mörder aufmerksam gemacht. Der Film hat ein paar gute Gags, die funktionieren (ziemlich am Anfang), aber der Film wird mit jeder Minute schlechter. Das wahre Problem des Films ist, dass er nicht weiß, wohin er gehen soll. Der Film hat so ziemlich eine Ein-Witz-Prämisse, da er keine sichere Richtung hat … wenn er überhaupt eine Richtung hat. Die Besetzung ist durchaus enthusiastisch, aber das Material, das sie witzig machen sollen, hat einfach nicht die Qualität, um Interesse zu wecken. Es ist eine Kuriosität für Fans vergessener Comedy-Relikte aus den frühen 80ern (dieses hier ist zu Recht so).
Ach ja, die 80er Jahre, eine Zeit der Reaganomics und Sly, Chuck und einer Menge anderer Actionstars, die sich in einem abgelegenen Dschungel versteckten und Kommunisten wegpusteten. Damals konnte ich nicht glauben, wie viel Geld Filme wie RAMBO, MISSING IN ACTION und UNCOMMON VALOR (und wer könnte den lächerlichen RED DAWN vergessen?) an den Kinokassen einspielten; es sind aufgeblasene Action-Scheißfilme mit einer ziemlich abstoßenden rechten Agenda, und sie sind sehr schlecht gealtert. TROMA`S WAR ist eine ironische Version dieser Art von Filmen, aber man muss sich fragen, ob diese Parodie überhaupt nötig war. Natürlich nicht. TROMA`S WAR fehlt jede Art von Raffinesse – obwohl der Film deutlich macht, dass es keinen wirklichen Unterschied zwischen rechten und linken Tyrannen gibt – und manchmal fühlt er sich eher wie ein Film der 1970er-Jahre als wie eine Parodie an. Vielleicht ist er das?
Daraus hätte kein Film gemacht werden sollen. Alles daran war idiotisch und ich glaube, ich habe nicht einmal gelacht. Es gab einige Stellen, die okay waren, aber das war es auch schon. Viele Teile ähnelten auffallend vielen anderen Filmen, was ihnen um einiges besser gefiel. Es gab einige berühmte Schauspieler/-innen darin, aber keiner hat gute Arbeit geleistet, es muss ihnen einfach egal gewesen sein. Dies ist einer dieser Filme, die versuchen, ein „süßes“ Ende zu haben, aber es war so idiotisch, dass es buchstäblich keine guten Seiten hatte. Carrot Top ist wahrscheinlich der schlechteste Komiker, den es derzeit gibt. Tun Sie sich selbst einen Gefallen und lassen Sie die Finger davon!<br /><br />Endgültige Entscheidungen:<br /><br />Filme: NEINNNNN!<br /><br />DVD kaufen: Auf keinen Fall!<br /><br />Ausleihen: Nur wenn Sie ALLES andere gesehen haben und einen Gratiscoupon haben, aber selbst dann lohnt es sich nicht.
dieser Film hat mich entschieden enttäuscht. Es war ein großartiges Konzept, das durch ein schreckliches Drehbuch ruiniert wurde. Die Geschichte floss einfach nicht und war bestenfalls zusammenhanglos. Es gab so viele Elemente dieser Geschichte, die nicht erklärt wurden oder ohne wirklichen Gedanken hineingezwängt wurden. Elemente wie die Liebesgeschichte hätten etwas weiter ausgearbeitet werden können, und die Kanonen müssen besser geschrieben werden. Die ganze Sache mit dem Erwachsenwerden der Hauptfigur hätte mehr über die Ausbildung, die sie erhielt, und weniger Herumstehen gebraucht. Jeder mag eine gute „kleiner Kerl überwindet“-Geschichte, und diese hier war vielversprechend, aber mit den Drehbuchfehlern sollte es nicht sein. Obwohl es in der letzten Kampfsequenz einige Pyrotechnik gab, war es aufgrund fehlender Choreographie glanzlos. Das machte das Ganze zu einem wahnsinnig langweiligen Erlebnis<br /><br />es hätte so gut sein können :(
Wow. Ich bin heute Abend in die Videothek gegangen, weil ich Lust auf einen schlechten B-Horrorfilm hatte, und habe dieses Juwel gefunden. Ich habe mir das Cover angesehen und dachte, es sähe genau nach dem richtigen Film für meine Stimmung aus. Ich habe ihn mit nach Hause genommen und eingelegt.<br /><br />Dieser Film war nicht der B-Horrorfilm, den ich mir vorgestellt hatte. Er war VIEL schlimmer. Ich wollte einen schlechten Film, aber was ich bekam, war, dass ich nicht wusste, dass es so einen Mist unter den Menschen gibt. Dieser Film wirkte, als hätte ihn ein Fünfjähriger geschrieben und gedreht, und das ist noch nett ausgedrückt.<br /><br />Ich bin ein aufstrebender Regisseur, und dieser Film hat mich so wütend gemacht, dass jemand da draußen diesen Typen tatsächlich dafür bezahlt, Filme zu drehen. Er sollte auf einer Müllhalde arbeiten und Mist schaufeln, wo er hingehört.<br /><br />Wenn Sie darüber nachdenken, ihn auszuleihen oder zu kaufen, werde ich Ihnen dasselbe sagen, was ich jemandem sagen würde, der kurz vor dem Selbstmord steht. „TUN SIE ES NICHT, ES LOHNT SICH NICHT!“ Ich kann wirklich nichts Gutes über diesen Film sagen. TUN SIE IHN NICHT!
„The Haunting“ ist ein weiteres schlechtes Horror-Remake mit übertriebenen Spezialeffekten und einer großen Besetzung von Leinwandlieblingen und hat außer vielleicht der Kameraführung keinerlei positive Eigenschaften. Ja, Remakes sind nicht alle schlecht, aber Remakes unter der Regie von Jion Da Bont sind es definitiv. Ich nehme an, dass die A-Liste-Schauspieler (Liam Neeson, Catherine Zeta Jones, Owen Wilson) da sind, um uns von der langweiligen Handlung, den lächerlichen Spezialeffekten und den schrecklichen Versuchen, das Publikum zu erschrecken, abzulenken. Aber dies ist ein Film und kein Boulevardmagazin. Es ist uns egal, wer mitspielt. Uns interessieren die Charaktere und die Geschichte. Zwei Dinge, die diesem Film fehlen. Die Handlung ist, als würde man aus dem klassischen Roman „The Haunting Of Hill House“ vier Kapitel herausreißen und dann das, was übrig bleibt, für den Film verwenden. Es ist so langweilig und vieles bleibt ungeklärt. Die Charaktere sind ziemlich dünn und obwohl die Schauspielerei gut ist, interessiert man sich überhaupt nicht für die Charaktere. Lily Taylor liefert eine grauenhafte Leistung und klingt, als wäre sie 8 Jahre alt, wenn sie ihre Zeilen vorträgt, ganz zu schweigen davon, was für eine schreckliche Schreihalsin sie ist. Lily Taylor ist überhaupt nicht für das Horrorgenre gemacht. Die Geister sind dumm und kitschig, sie sehen aus wie ein Haufen von Casper, dem freundlichen Geist, und der Geist von Hugh Cain sieht aus wie ein dicker Kerl, der zu Halloween mit einer Nebelmaschine als Sensenmann verkleidet ist. Auf dem Dach eines der Zimmer sitzt diese Kreatur mit einem riesigen lila Mund, und sie ist nicht einmal lustig, sondern ungewollt einfach nur traurig. Das Haus ist hübsch und gut gestaltet, und das ist wahrscheinlich das einzig Positive an diesem Film. Er sieht nett aus, aber das rettet ihn nicht vor seiner Brutalität, alles andere. Ich kann ehrlich sagen, dass ich das Gefühl hatte, meine Zeit damit zu verschwenden, mir „The Haunting“ umsonst im Fernsehen anzuschauen, also wäre ich noch sauer gewesen, wenn ich dafür bezahlt hätte, aber zum Glück lief er auf Scream Channel. Insgesamt ist „The Haunting“ ein langweiliges Remake, das versucht, Sie mit schlechten Spezialeffekten zu überwältigen, ein schwacher Versuch, Horror zu machen.
House of the Damned (auch bekannt als „Spectre“) ist einer dieser Low-Budget-Horrorfilme mit Spukhauscharakter, voll mit mittelmäßigen Darbietungen und billigen Effekten. Er handelt von einer Familie, die ein altes irisches Herrenhaus erbt und nach dem Einzug seltsame Phänomene und geisterhafte Erscheinungen erlebt, darunter den Geist eines jungen Mädchens, das ermordet und in einer Wand im Keller des Herrenhauses begraben wurde. Die junge Tochter des Paares wird dann in eine andere Dimension entführt und sie wenden sich an eine Gruppe paranormaler Ermittler.<br /><br />Die Ideen, die dieser Film aus dem Spukhausfilm „Poltergeist“ von 1982 entlehnt hat, sind offensichtlich. Ich muss sagen, dass dieser Film einige leicht gruselige Szenen hat, aber er ist manchmal sehr, sehr langweilig. Die Schauspielerei ist nichts Besonderes, die Stimmung ist in Ordnung, die Filmmusik (die hauptsächlich aus dieser dramatischen irischen Opernmusik bestand) war etwas nervig und die CGI-Spezialeffekte sind wirklich schrecklich. Ich meine, es war 1996, man könnte meinen, sie hätten es ein bisschen besser machen können. Das Ende, als das Haus brannte, war der schlechteste Spezialeffekt, den ich je gesehen habe, sehr, sehr billig. Aber hey, das war ein billiger Film.<br /><br />Außerdem sieht das durchsichtige Wolfsmonster, das ihre Tochter sieht, schrecklich unecht aus. Und welche Bedeutung hatte es überhaupt im Film? Was zum Teufel hat ein Wolfsmonster mit einem Spukhaus zu tun? Die Spezialeffekte hier haben diesen Film wirklich ruiniert. Die Schauspielerei war auch ziemlich schlecht. Normalerweise mag ich viele Low-Budget-Horrorfilme, aber diesen nicht. „Haus der Verdammten“ ist überhaupt nichts Besonderes, man sollte ihn sich nur ansehen, wenn man nichts Besseres zu tun hat. Aber wahrscheinlich sollte man darauf verzichten. 4/10.
Ich bin mir nicht sicher, wer für dieses Debakel verantwortlich gemacht werden sollte – in Wahrheit ist die Schauspielerei nicht so schlecht und die Geschichte ist nicht so schrecklich wie manche für Disney gedrehten Filme. Die Geschichte selbst ist oberflächlich und unausgereift, aber das ist bei einem Film dieser Art nicht überraschend. Die Schauspielerei ist mehr als ein bisschen zweidimensional, aber ich muss den Schauspielern zugutehalten, dass sie mit dem Material, mit dem sie arbeiten mussten, überhaupt etwas anfangen konnten.<br /><br />Meiner Meinung nach ist es jedoch unentschuldbar, eine ganze Handlung auf der Theorie aufzubauen, dass sie einen „perfekten“ Popstar geschaffen und dann eine Schauspielerin besetzt haben, die nicht singen kann, um ihr Leben zu retten. Wenn das Mädchen nicht singen kann, lassen Sie jemanden die Musik aufnehmen!<br /><br />Diese Schauspielerin ist eine SCHRECKLICHE Sängerin – sie war so flach, dass sie normalerweise in einer völlig anderen Tonart sang!
Dieser Film hatte so viel Potenzial. Jeder, der die Geschichte von Jeffrey verfolgt hat, weiß, dass so viele Details in diesem Film übersehen werden, dass es lächerlich ist. Es wurde zu viel Zeit und Mühe auf Dahmers homosexuelle Neigungen und seinen Alkoholkonsum verwendet. Wo blieb die Charakterentwicklung? Die Ursprünge eines Bösewichts sind immer interessant und Dahmer war da keine Ausnahme. Wo im Film wird seine Jugend thematisiert, als er begann, kleine Tiere zu töten und zu verstümmeln? Stattdessen bekommen wir eine schwindelerregende Reihe von Rückblenden zu sehen, die die Herkunft des Mörders zu erklären versuchen, aber den wichtigsten Punkt in Dahmers Entwicklung nicht ansprechen. Und der Grund, warum das Land so fasziniert von dieser Geschichte war, waren die Details – wie er die Leichen in seiner Wohnung aufbewahrte und welche Anstrengungen und Maßnahmen er dafür unternahm; sein Kannibalismus und seine Lust auf Fleisch usw. Ich könnte noch weitermachen, aber um es zusammenzufassen: Der Film hat zu viele schleppende Stellen, die sich auf seine Sexualität konzentrieren und es gibt nicht genug Blut - die guten Sachen, die man erwarten würde, wenn der Titel des Films „Dahmer“ lautet.
Kubrick war vielleicht der größte Regisseur aller Zeiten. Er hat vielleicht mehr Klassiker gedreht als irgendjemand sonst. Er war vielleicht ein Perfektionist. Aber Mann, war sein erster Versuch schlecht!<br /><br />Kubrick hatte gute Gründe, diesen Film von der Bildfläche verschwinden zu lassen: Er sieht aus wie ein Film von Ed Wood. Er hat eine seltsame Erzählung, billige Einstellungen, schlechte Dialoge, bedrohliche Musik, die an Science-Fiction-/Horrorfilme der 50er Jahre erinnert, und anscheinend drehen Verwandte der Besetzung von „Reefer Madness“ grundlos durch.<br /><br />Sicher, man kann hier einen unentwickelten Kubrick erkennen. Es ist eine psychologische/Horror-Studie des Krieges. Die Charaktere werden entmenschlicht und verrückt. Es gibt Leute, die mehr als eine Rolle spielen. Es gibt ständig Aufnahmen der Gesichter und bestimmter Gesichtsausdrücke verschiedener Leute. Und es gibt ein paar interessante Aufnahmen. Aber das ist wirklich ein Chaos.<br /><br />Natürlich möchte ich Sie nicht davon abhalten, es sich anzusehen. Wenn Sie es sich besorgen, schließen Sie sich einer ausgewählten Gruppe von mir und ein paar tausend Menschen weltweit an, die Zugriff darauf hatten.
Ich liebte den ersten „American Graffiti“ von ganzem Herzen und hielt ihn für den besten Film über Rock’n’Roll und den besten Teenagerfilm, den ich je gesehen habe. Der erste Film war der Beginn der Karriere von George Lucas, der später den Blockbuster „Star Wars“ drehte, bevor er zwei Jahrzehnte später die Prequels drehte und Richard Dreyfuss in „Der weiße Hai“, „Unheimliche Begegnung der dritten Art“ und anderen Filmen zum Star machte.<br /><br />Ohne diese beiden ist die Magie irgendwie erloschen.<br /><br />„More American Graffiti“ zeigt dem Publikum, was später in den 60er Jahren mit den übrigen Charakteren passierte, als Steve (Ron Howard) und Laurie (Cindy Williams) gegen den Vietnamkrieg protestierten, während ihr Freund Terry „The Toad“ Fields (Charles Martin Smith) selbst im Krieg ist und versucht, herauszukommen. John Milner (Paul Le Mat) ist immer noch der heiße Dragracer in Kalifornien, wo er nie ganz von zu Hause weggegangen ist. Die übrigen Nebendarsteller des Films, von Candy Clarks Debbie (Terrys Freundin) bis zu den Gangmitgliedern des Pharaos, zusammen mit Harrison Ford und anderen, tun wirklich nicht viel. Der Originalfilm zeigte Teenager, die ohne Blutvergießen durch die Straßen zogen, mit der frühen Rockmusik von Buddy Holly, The Fleetwoods, Chuck Berry, Fats Domino, Bill Haley and the Comets, Buddy Knox und anderen, die das Nostalgiefieber in klassischer Musik wieder aufleben ließ. Der Soundtrack für „More American Graffiti“ ist eine Mischung aus Rock, Soul, Country, Hippie-Musik und allem, was zur Stimmung der Proteste, Drogen, Opfer und mehr der späten 60er passte.<br /><br />Nachdem man „More American Graffiti“ gesehen hatte, schien es, als wollte man den Zuschauern zeigen, was nach dem Titelepilog der vier Hauptfiguren des ersten Films (mit Ausnahme von Dreyfuss‘ Figur) passierte, wo dies nicht nötig war. Auch dieser Film wäre nicht nötig gewesen, da ich froh war, dass weder Lucas noch Dreyfuss sich größeren und besseren Projekten zugewandt haben.
Ich stimme einigen anderen Kritikern dieses Films voll und ganz zu. Ich fand ihn (bestenfalls) unglaublich albern und (schlimmstenfalls) geradezu irreführend, desinformierend und schädlich. Wie andere fand ich diesen Film eine schreckliche Mischung aus „echter“ Wissenschaft und pseudowissenschaftlicher New-Age-Propaganda. <br /><br />Als Psychologin war ich besonders von Candace Perts Beiträgen beleidigt. Ich war zwar vor diesem Film kein Fan von ihr, aber ihr Diskurs über das „Bewusstsein“ von Zellen war eines der besten Beispiele dafür, wie man einen Begriff („Bewusstsein“), der für die meisten Menschen eine vorhersehbare Bedeutung hat, auf so verzerrte Weise verwendet, dass er eher verdunkelt als klärt. Es ist ein alter orwellscher Mindf**k, den der Meister selbst in seinem hervorragenden Essay „Politik und die englische Sprache“ so gut beschrieben hat. Sich auf diese Weise auf „Bewusstsein“ zu beziehen – ja, diesen Film allgemein als „wissenschaftlich fundiert“ zu bezeichnen (was seine klare Absicht ist) – ist eine Sprache, die Stalin verwendete, als er seine Sklavenstaaten als „demokratische Republiken“ bezeichnete, und Hitler, als er seine Partei als „sozialistische Arbeiterbewegung“ bezeichnete.<br /><br />Ich behaupte nicht, die Quantenphysik wirklich zu verstehen. Ich weiß genug darüber, um zu wissen, dass es eines beträchtlichen Studiums bedarf, um sie wirklich zu verstehen. Aber wir Amerikaner lieben die „sofortige Erleuchtung“, und genau das versucht dieser Filmfehler zu erreichen. Wenn er Fragen STELLEN würde, wäre das eine Sache, aber er versucht eindeutig, sie zu stellen und zu BEANTWORTEN, was kein Film tun könnte, einfach weil wir weit, weit von den Antworten entfernt sind (falls es sie denn überhaupt gibt).<br /><br />Übrigens brauchte dieser Film aus ethischen Gründen einen Haftungsausschluss bezüglich der Verbindung mehrerer „Expertenkommentatoren“ mit Maharishi Mahesh Yogi (und TM), ganz zu schweigen von J.Z. Knight, die oft mit ihrer „Ramtha“-Stimme spricht. (Ich bin immer wieder erstaunt über das Verständnis dieses 10.000 Jahre alten atlantischen Superman für Konzepte und Terminologie des 21. Jahrhunderts. Andererseits argumentiert dieser Film, dass Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft ein und dasselbe sind. Wenn Ramtha also vor 10.000 Jahren in Atlantis existierte, könnte er vermutlich jetzt und morgen existieren. Aber wie kommt es dann, dass seine Finanzberatung für seine Anhänger so unglaublich schlecht war? Oh, ich vergaß, ich bin der Schöpfer „guter“ und „schlechter“ Beratung, also ist alles meine Schuld, nicht Ramthas.)<br /><br />Was für ein Durcheinander.
SPOILER (ABER KEINE, DIE NICHT IN DEN ERSTEN ZWEI MINUTEN DES FILMS OFFENBART WERDEN)<br /><br />Robin Williams ist in seiner Rolle als freundlicher, einsamer, emotional verkümmerter Verlierer Sy eigentlich ganz gut. Er gibt einen sehr menschlichen, sogar sympathischen Psychopathen und geht wirklich in seiner Rolle auf – keine Kleinigkeit für einen so bekannten Darsteller. <br /><br />Schade, dass der Rest des Films so eine Verschwendung ist. Die Nebenrollen (und Darsteller) würden in einem Softporno nicht fehl am Platz wirken (es hilft auch nicht, dass alle Figuren außer Sy zu 100 % aus Pappe sind). Manchmal scheint der Regisseur tatsächlich zu versuchen, die Spannung zu unterdrücken: Wir wissen von den ersten Augenblicken an, a) dass Sy ein kompletter Spinner ist, b) dass er überlebt und c) dass er am Ende von der Polizei geschnappt wird. Wir können uns also nur über das Wie und Warum Gedanken machen, und die Antworten darauf sind nicht besonders interessant.<br /><br />Die Handlung ist schleppend und konstruiert und enthält einige unsinnige Momente (zum Beispiel beschimpft der Ehemann seine Frau wegen ihres teuren Geschmacks, obwohl sie ihre gesamte Freizeit im örtlichen Discounter zu verbringen scheint). Ungefähr zwei Drittel des Films lang tut Sy etwas so unwiderruflich Dummes, dass man sich fragt, wie wichtig ihm sein großer Racheplan tatsächlich ist. Und die abschließende klischeehafte Erklärung seiner Psychose, direkt aus „Peeping Tom“, ist eine furchtbare Ausrede.<br /><br />Die Dialoge sind von der absolut schlechtesten Sorte. Sie sind weder überladen noch ungeschickt, noch unglaubwürdig, noch auf irgendeine andere Weise schlecht, die man als unterhaltsam bezeichnen könnte, selbst für Liebhaber schlechter Filme. Stattdessen ist jede Zeile rein und schrecklich funktional – es ist, als hätte der Regisseur einem Zeitungstexter eine Handlungsskizze gegeben und gesagt: „Hey, ich brauche ein brauchbares Drehbuch dazu – und zwar in einer Stunde.“ Ehrlich, ich hätte am liebsten geschrien.<br /><br />Dieser Film scheint eine Reminiszenz an die Vorstadt-Thriller der Achtziger und Neunziger zu sein, in denen man auf Hilfe angewiesen war (z. B. „Die Hand an der Wiege“), und obwohl er sicherlich unangenehm ist, ist er nie wirklich gruselig. Sys Fetischismus verursacht gelegentlich Unbehagen, aber das allein reicht nicht aus, um den Film funktionieren zu lassen. Am Ende ist es das mangelnde handwerkliche Können aller Beteiligten, außer Robin Williams, das diesen Film versenkt. 3 von 10 Punkten.
Es gibt Ähnlichkeiten zwischen Ray Lawrences „Jindabyne“ und seinem letzten Film „Lantana“ – eine Leiche und ihre Auswirkungen auf bereits gestörte Leben. Doch während „Lantana“ etwas Hoffnung und Lösung bot, lässt „Jindabyne“ alles auf eine düstere Art ungelöst, die die meisten Zuschauer unzufrieden, vielleicht sogar betrogen zurücklassen wird.<br /><br />Die Handlung – die Folgen der Entdeckung einer Leiche durch einen Fischer in einem abgelegenen Fluss – basiert auf einer Kurzgeschichte von Raymond Carver. Sie wurde zu einem Element in Robert Altmans klassischem Ensemble „Short Cuts“ von 1993. Lawrence nutzt dieses Thema für eine Erkundung und Darstellung der Beziehungen innerhalb einer kleinen australischen Gemeinde unter Stress. Der Film wirft einige moralische Fragen auf: „Würden Sie sich Ihr schönes Wochenende durch die Entdeckung einer Leiche verderben lassen?“ und, noch ergreifender für Australier: „Würde es einen Unterschied machen, wenn die tote Person ein Aborigine wäre?“ Die schauspielerische Leistung, insbesondere die von Gabriel Byrne und Laura Linney, ist lobenswert. Und es gibt mystische Elemente, die durch eindringliche Musik verstärkt werden, nicht unähnlich „Picknick am Valentinstag“.<br /><br />Wenn das alles wie die Grundlage für einen großartigen Film klingt, dann seien Sie auf eine Enttäuschung gefasst, denn das Tempo ist sehr langsam und der Mord wird schon am Anfang gezeigt, wodurch das mysteriöse Element wegfällt. Und so bleiben wir mit diesen trostlosen Leben und einem leeren Finale zurück.
Ein depressiver, unheimlicher Teenager tut einer sozial aktiven älteren Dame, die keine Jalousien oder Vorhänge an ihren Fenstern trägt, viele schlimme Dinge an. Er stiehlt ihr allerlei Dinge, späht sie an, macht ihr Scherzanrufe und spielt ihr allerlei unangenehme Streiche. Seltsamerweise verheimlicht er nichts davon vor ihr. Zuerst scheint es ihr egal zu sein, dass er sie belästigt. Später scheint sie ihn dann für seine grausamen, fieberhaften Aktivitäten zu respektieren.<br /><br />Es gibt einige unlogische Dinge zu beachten. Zum einen späht der Typ von der heller beleuchteten Seite einer Glasscheibe in die Nacht. Im wirklichen Leben würde so etwas nicht passieren. Die heller beleuchtete Seite einer Glasscheibe fungiert als Spiegel. Er könnte absolut nichts sehen. Außerdem könnte ihn jeder nachts von draußen in seinem gut beleuchteten Zimmer sitzen sehen.<br /><br />Ein weiterer unlogischer Punkt ist, dass der unheimliche Teenager einen Job als Milchmann annimmt und seine einzige Kundin jeden Morgen die Dame zu sein scheint, die er schikaniert. Ein einfacher Job, wenn man ihn bekommt.<br /><br />Ich habe A SHORT FILM ABOUT LOVE bei einer öffentlichen Vorführung gesehen. Am Ende war im ganzen Haus kein einziges Auge mehr offen. A SHORT FILM ABOUT LOVE ist der fremdsprachige Film für alle, die keine Untertitel lesen möchten. Es werden nicht nur sehr wenige Worte im Film gesprochen, sondern der Großteil des Films ist auch stumm. Eine gewisse Ruhe in Frieden.
Diese 2 Punkte sind der vernünftigen Leistung von Akshay Kumar gewidmet. Ich weiß, Bollywood-Filme streben nicht wirklich danach, realistisch zu sein, aber BITTE ist eine Walt-Disney-Produktion realistischer als diese Handlung. Der Vater liegt im Sterben und tut, was jeder gute Vater tut … seinen Sohn mit seiner SCHWANGEREN Frau rausschmeißen. Ein paar Dinge, die zu schwer zu schlucken waren – 1. Priyankas „cooler Innenpool im Schlafzimmer“ und von da an ein hungriges Leben im Gartenschuppen ihrer Schwiegereltern???????? 2. Akshay bekommt plötzlich einen Job als Stuntman, wird von tollwütigen Hunden gebissen und geht dann einfach weg. Dieser Film ist eine Beleidigung unserer Intelligenz. Ich kann wirklich nicht glauben, dass ich die „Leute“, die diesen Film gemacht haben, finanziell unterstützt habe, indem ich meine Familie mitgenommen habe, um ihn zu sehen. Wir verließen das Kino mit einem Stirnrunzeln. Bitte setzen Sie sich nicht diesem Schlamassel aus, beherzigen Sie meinen Rat und verschwenden Sie Ihr Geld nicht.
Dies war eine sehr kurze Episode, die 1971 in einer der „Night Gallery“-Shows erschien. In der Episode spielten Sue Lyon (bekannt aus dem Lolita-Film) und Joseph Campanella eine Babysitterin bzw. einen Vampir. Der Vampir engagiert eine Babysitterin, um auf sein Kind aufzupassen (das eine Art Werwolf oder Monster zu sein scheint), während er nachts auf der Suche nach Blut ausgeht. Die Babysitterin bemerkt das Aussehen des Vampirs überhaupt nicht, als sie ihn zum ersten Mal sieht, und beginnt erst eins und eins zusammenzuzählen, als sie bemerkt, dass er kein Spiegelbild hat, eine seltsame Sammlung von Büchern über Okkultismus in der Bibliothek hat und seltsame Geräusche hört, während der Vampir mit dem Kind spricht. Sie erkennt, dass der Mann, der sie angeheuert hat, vielleicht nicht der ist, für den sie ihn ursprünglich gehalten hat. Sie stürmt zur Tür hinaus, der Vampir kommt verwirrt heraus und die Episode ist vorbei. Ich weiß nicht, welcher Zweck es war, eine so verkürzte Episode zu machen, die nur 5 Minuten dauerte. Sie hätten die vorherige Folge einfach um die gleichen 5 Minuten verlängern und diese hier weglassen sollen. Eine völlig vergeudete Mühe.
Yeti: Curse of the Snow Demon beginnt an Bord eines Flugzeugs voller amerikanischer Highschool-Teenager, die auf dem Weg zu einem Footballspiel in Japan sind. Unglücklicherweise stürzt ihr Flugzeug während eines heftigen Gewitters im Himalaya ab. Wirklich Pech. Einige sind tot und einige leben noch, und die Überlebenden müssen an sich selbst denken und beschließen, abzuwarten, bis Hilfe kommt. Doch gerade als sie denken, ihr Glück könnte nicht schlimmer kommen, entdecken sie bald, dass eine riesige, haarige Yeti-artige Schneemensch-Kreatur sie alle töten und fressen will. Gefangen, frierend, verhungernd und ums Überleben kämpfend, werden sie die gestrandeten Teenager rechtzeitig erreichen?<br /><br />Ja, ein Titel wie Yeti: Curse of the Snow Demon kann nur eines bedeuten, nämlich dass jemand beim Sci-Fi Channel wieder einmal ein „Creature Feature“ gemacht hat, obwohl der Sci-Fi Channel hier in Großbritannien diese Dinge, um ein bisschen Abwechslung zu bringen, jetzt als „Beast Feast“ bezeichnet! Als ob das irgendeinen Unterschied machen würde. Unter der Regie von Paul Ziller muss man sagen, dass Yeti: Curse of the Snow Demon ein schrecklicher, aber gleichzeitig einigermaßen unterhaltsamer Film ist. Sicher, er ist schlecht, aber manchmal auch irgendwie lustig. Die Grundidee ist eigentlich ganz in Ordnung, es ist eine Art Kreuzung zwischen Alive (1993) mit seinem Flugzeugabsturz und den Überlebenden, die Kannibalen werden müssen, um zu überleben, und dem hervorragenden Exploitation-Streifen Night of the Demon (1980) über den blutigen Killer Bigfoot (ein weiteres legendäres haariges Monster), den ich mit meinem letzten Atemzug verteidigen würde, und ich muss sagen, es ist nicht gerade eine himmlische Verbindung, aber wie ich sagte, er macht manchmal Spaß, auch wenn er nicht gerade fesselnd oder gut geschrieben ist. Die Charaktere sind meist nervige amerikanische Teenager, es gibt die erwarteten Streitereien, es gibt den Macho-Helden, die starke Frau und den Feigling, der nur an sich denkt, also gibt es keine Preise für Originalität. Es gibt auch einige Handlungslücken. Wenn ein Flugzeug voller Menschen abstürzt, warum schickt man dann nur zwei Ranger zu Fuß los, um nach ihnen zu suchen? Wie soll man innerhalb von zehn Minuten ein großes Loch graben und es mit angespitzten Stöcken auskleiden? Warum hat der Yeti den Vogel am Ende nicht getötet? Er hatte bis dahin alle anderen getötet, warum also nicht sie? Auch die Wendung „es laufen tatsächlich zwei Yetis herum“ wird überhaupt nicht effektvoll eingesetzt. Zumindest hat der Film ein gutes Tempo, er bewegt sich auf jeden Fall in einem ziemlich guten Tempo und ich habe nie das Gefühl, dass er langweilig wird. Es gibt einige mäßig blutige Action und der Film ist faszinierend, ob die Kinder überleben werden oder nicht und ob sie ihre toten Gefährten essen werden oder nicht.<br /><br />Das Einzige, was man über diese „Creature Features“ oder „Beast Feasts“ von Sci-Fi Channel immer sagen kann, ist, dass die CGI-Computereffekte zum Totlachen sind und das ist wieder einmal der Fall. Der Flugzeugabsturz am Anfang sieht schrecklich aus und der Yeti sieht in der CGI-Technik einfach nur peinlich aus, wenn er überall herumspringt, als wäre er auf einem Pogo-Stick. Es gibt ein oder zwei nette Gore-Szenen, darunter ein abgerissener Arm, ein zerquetschter Kopf, ein herausgerissenes Herz, einige Leichen, Blutspritzer und das Beste, als der Yeti einen Typen in zwei Hälften reißt und ihn mit seinen eigenen abgerissenen Beinen schlägt, bevor er ein großes Stück aus ihnen herausbeißt. Laut IMDb brauchte der Schauspieler, der den Yeti spielt, dreieinhalb Stunden, um in den Anzug und das Make-up zu schlüpfen, was lange zu dauern scheint, da es sich eigentlich um eine ziemlich schäbig aussehende Kreation handelt. Der Originaltitel war anscheinend Raksha: Curse of the Snow Demon, wobei Raksha auf Tibetisch-Sanskrit „Dämon“ bedeutet, also wissen Sie es jetzt.<br /><br />In Anbetracht des üblichen Zeugs, das der Sci-Fi Channel ausstrahlt, hat die Produktion eine angemessene Qualität, obwohl der Bergort überhaupt nicht wie der raue, öde Himalaya aussieht und wahrscheinlich irgendwo in der Nähe eines Skigebiets lag und es in vielen Tagesszenen tatsächlich angenehm warm aussieht. Die Schauspielerei ist nicht so gut und ich fand auch, dass keines der Mädchen besonders gut aussah, was nicht gerade hilfreich war.<br /><br />Yeti: Curse of the Snow Demon ist, wenn ich ehrlich bin, ein weiterer furchtbarer „Creature Feature“ des Sc-Fi Channel, der jedem vernünftigen Menschen nicht gefallen wird, aber wenn Sie auf der Suche nach ein bisschen Horror-Spaß sind, ist der Film nicht so schlecht und es gibt ein oder zwei unterhaltsame Momente, die den Film einigermaßen sehenswert machen, auch wenn er nicht sehr gut ist.
Idiot und Freundin führen ein Ritual durch, um die Toten wiederzubeleben und zu beweisen, dass die Toten nicht wieder lebendig werden können. Wenig überraschend erwecken sie eine tote Seele wieder zum Leben, die anfängt, sie mit einer Axt zu zerhacken, und am nächsten Tag erzählen einige College-Studenten die Geschichte am Lagerfeuer. Der Typ mit der Axt taucht auf und fängt an, die Idioten, die die Geschichte erzählen, zu zerhacken. Die Gruppe ruft die Polizei, der Polizist sieht überall Blutspritzer und denkt, es sei ein Berglöwe (!?) und wird kurz darauf von einem deformierten Killer niedergestreckt, der vielleicht ein Geist ist, vielleicht aber auch nicht.<br /><br />Schwachsinniger kleiner Splatterfilm, der am helllichten Tag gedreht wurde, in dem aber mehrere Charaktere Taschenlampen tragen und reden, als wäre es mitten in der Nacht, und eine Signalfackel hochgehen lassen wollen, um Aufmerksamkeit zu erregen. Ein Typ hat eine Pistole in der einen Hand und Patronen in der anderen, macht sich aber nicht die Mühe, sie zu laden. Nachdem er sie endlich geladen hat, hat er mehrere Gelegenheiten, den Mörder zu erschießen, macht sich aber nicht die Mühe, weil der Film dann zu früh enden würde. Dann wirft er die Pistole weg! Ebenfalls nachteilig sind die Charaktere, die keinerlei Emotionen zeigen und nicht im Geringsten besorgt aussehen, nachdem ihre Freunde in Stücke gehackt wurden, und die lausigen Effekte (das menschliche Herz sieht aus wie ein Stück Hühnerfleisch, das am Ende in die Luft gesprengte Auto war eindeutig ein Modellauto) und die schrecklichen Dialoge und einige wirklich hässliche weibliche Nacktheit helfen nicht weiter. Und am Ende versucht der Film, mit seiner Inkohärenz durchzukommen, indem er sagt, dass alles eine Erfindung derselben College-Leute war, die zu Beginn des Films Lagerfeuergeschichten erzählt haben. <br /><br />Dann taucht der Mörder in der letzten Szene wirklich auf und hackt sie in Stücke. Nochmal.<br /><br />Mittelmäßig seiner Art, nur für ein paar unbeabsichtigte Lacher gut.<br /><br />*1/2 von ****
Das ist ein wirklich schlechter Film. Ich bin ein echter Fechter: Glauben Sie mir, wenn ich sage, dass der Anspruch dieses Films auf Genauigkeit genau das ist. Das gilt insbesondere für die abscheuliche kleine Szene, in der die Fechter Beinarbeit mit 80er-Pop kombinieren. Das Ende ist vorhersehbar und der Film ist von Anfang bis Ende langweilig. Schrecklich.
In London sucht die Venezianerin Carla Borin (Yuliya Mayarchuk) eine Wohnung, die sie mit ihrem geliebten Freund Matteo (Jarno Berardi) teilen kann. Sie lernt die lesbische Immobilienmaklerin Moira (Francesca Nunzi) kennen und mietet eine große Wohnung. Als der eifersüchtige Matteo in Venedig einige Bilder und Briefe ihres ehemaligen Liebhabers Bernard (Mauro Lorenz) findet, legt er auf und die verärgerte und amoralische Carla hat eine kurze Affäre mit Moira und Geschlechtsverkehr mit einem Bekannten auf einer Party. Als Matteo nach London kommt, kommt er zu dem Schluss, dass seine Lust auf Carla wichtiger ist als seine Eifersucht und ihr Verhalten.<br /><br />„Transgredire“ ist ein weiterer „Softporno“ des kranken Regisseurs Tinto Brass mit einer seichten und lächerlichen Geschichte, in der jede Situation ein Motiv ist, die intimen Teile der Darstellerinnen freizulegen. Die amateurhafte Kamera entblößt den Körper der schönen Yuliya Mayarchuk aus jedem möglichen Winkel und ihre Figur wird an jedem Teil ihres schönen Körpers missbraucht, berührt und geleckt, ohne jedoch explizite Penetration zu zeigen. Dieser Streifen ist nur Fans des Regisseurs zu empfehlen und als Voyeur-Erlebnis, Yuliya Mayarchuk nackt in erotischen Situationen zu sehen. Meine Stimme ist vier.<br /><br />Titel (Brasilien): „A Pervertida“ („Die Perverse“)
Es begann mit einer interessanten Prämisse. Ich mochte schon immer Sachen aus dem Bürgerkrieg und alte Geheimgesellschaften. Je weiter der Film fortschritt, desto mehr wurde mir klar, dass dies bestenfalls ein B-Movie war. In der zweiten Hälfte wurde es schnell ein C-Movie, dann D, dann F, dann „Ich wünschte, das wäre kein Leihfilm, damit ich ihn in die Mikrowelle stecken könnte!“ Ich kann nicht sagen, dass die Schauspielerei in allen Fällen schrecklich war, nur in den meisten. Das Drehbuch jedoch … ich habe das Buch nie gelesen. Vielleicht ist das Buch gut geschrieben. Das Drehbuch wurde von einem 10-Jährigen geschrieben. Es war lächerlich oberflächlich, die Dialoge eintönig und uninteressant, die Charaktere ungefähr so ​​interessant wie ein 5-Pfund-Sack Dünger. Ich habe diesen Film wirklich gehasst, genauso wie meine Frau. Ich bin Christ und habe kein Problem mit Filmen, die das Christentum fördern oder unterstützen. Dieser Film hat der Sache einen Bärendienst erwiesen. Schrecklich, furchtbar, wertlos. Wenn er Ihnen gefallen hat, empfehle ich Ihnen dringend Superman 4.
„Succubus“, die gekürzte Fassung von „Necronomicon Geträumte Töne“, ist trotz seiner mageren 76 Minuten eine Qual; noch mehr von diesem furchtbar langweiligen und überheblichen Euro-Horror-Quatsch und ich wäre wahrscheinlich ins Koma gefallen.<br /><br />Jess Franco liefert wieder einmal ein wahrhaft furchtbares Stück 60er-Jahre-Schund ab, das anscheinend von Besetzung und Crew produziert wurde, die völlig von Halluzinogenen der Spitzenklasse durchgedreht sind, denn nicht eine Sekunde dieses Durcheinanders ergibt auch nur den geringsten Sinn. Offensichtlich ist dies einer der besseren seiner über 180 Filme – man kann sich kaum vorstellen, dass es noch schlechtere Werke gibt.<br /><br />Die unergründliche Handlung behandelt Francos übliche Themen Sex, Gewalt und Lesbentum und fügt obendrein noch etwas S&M hinzu, und dennoch bleibt der Film stumpfsinnig langweilig.<br /><br />Ich werde vielleicht eine ganze Weile warten, bevor ich wieder in die Welt des zwielichtigen europäischen Horrors eintauche – das Leben ist zu kurz, um sich solchen Blödsinn anzuschauen.
Stellen Sie sich vor, die Filmemacher hätten bei der Adaption eines James-Bond-Romans alle Action und Spannung weggelassen, um den Film kinderfreundlich zu gestalten. Oder wenn ein Fernsehproduzent Chris Rock sagen würde, er dürfe nicht fluchen, damit seine Specials PG-freigegeben würden. Ebenso hat der Regisseur des Films „Das Böse kommt auf leisen Sohlen“ die Spannung und das Blut zugunsten eines Melodramas für jüngere Zuschauer weggelassen. Dadurch entstand eine monotone Handlung ohne die Komplikationen des Buches. Um die Geschichte von „Das Böse kommt auf leisen Sohlen“ für Kinder leichter verständlich zu machen, haben die Filmemacher das Thema von Gut und Böse, das in jedem Menschen existiert und das Gute immer über das Böse siegt, weggelassen. Dies wird in Wills Charakterveränderung, Charles Halloways Rettung von Jim und der Niederlage des Jahrmarkts deutlich.<br /><br />Wills Verwandlung in einen abenteuerlustigeren Jungen wurde im Film abgemildert. Die Szene, in der die Staubhexe Wills Haus in einem Ballon besucht, wurde aus dem Film herausgeschnitten. Stattdessen folgt Jim und Will ein grüner Nebel nach Hause und beschert ihnen denselben Albtraum von der Hexe und ihren Spinnen. Der Ballonangriff zeigt uns, dass Will begonnen hat, seine Angst, Dinge allein zu tun, zu überwinden. Er klettert auf das Dach eines Nachbarn und zerreißt den Ballon mit einem Bogen, wodurch er die Hexe besiegt. „Tut mir leid, Dad“, dachte er und setzte sich lächelnd auf. „Diesmal bin ich allein draußen“, entscheidet Will, als er sich darauf vorbereitet, ihr gegenüberzutreten (147). Das Entfernen dieser Szene aus dem Film verhindert, dass wir verstehen, dass Will abenteuerlustiger wird. Der Film zeigt uns viele Beispiele dafür, dass Will Angst hat, Jim zu folgen, aber nie so neugierig wird wie sein Freund. Im Buch hat Will sowohl eine gute, ruhige Seite als auch eine „böse“, wagemutige Seite wie sein Jim. Im Film hat jeder Junge nur eine Denkweise, was Bradburys Thema, dass in jedem Menschen sowohl Gutes als auch Böses vorhanden ist, zunichte macht.<br /><br />Im Buch rettet Will Jim wegen ihrer Freundschaft, aber im Film rettet Charles Halloway Jim, um Jims Vater etwas zurückzuzahlen. In Bradburys Roman zieht Will Jim vom Karussell, weil er nicht möchte, dass sein bester Freund ohne ihn aufwächst. Es ist das Gute in Will, die Tatsache, dass er sich um seinen Freund sorgt, die Jim vor dem bösen Fluch des Jahrmarkts rettet. Auf dem Karussell „machte Jim mit einer Geste seine andere Hand frei, damit sie im Wind wehen konnte, der eine Teil von ihm, der kleine, weiße, abgetrennte Teil, der sich noch an ihre Freundschaft erinnerte“ (269). Dies zeigt, dass in Jim noch Gutes steckte, das das Potenzial hat, das Böse noch zu besiegen. Aber als Charles Halloway Jim im Film rettet, tut er dies, um die Schuld zu begleichen, die er Jims Vater schuldet, der Will gerettet hatte, als er ein kleiner Junge war. Indem sie die Motivation für Jims Rettung geändert haben, haben die Filmemacher Bradburys ursprüngliche Idee ruiniert, dass man nur mit dem Guten gegen das Böse gewinnen kann.<br /><br />Am Ende des Films wird der Jahrmarkt von einem Tornado und Blitzen besiegt, statt von Lächeln und Lachen. Als das Buch endet, verwandelt sich Mr. Dark in einen kleinen Jungen und Charles Halloway lächelt und lacht ihn so sehr an, dass er es nicht mehr ertragen kann und verschwindet. In Bradburys Welt ernähren sich böse Menschen von Angst und können nur durch Glück und Liebe besiegt werden. Seine Botschaft ist, dass das Gute immer über das Böse siegen wird, aber nur, wenn diese Güte auch nach außen hin zum Ausdruck kommt. „Das Gute erscheint dem Bösen böse“, sagt Charles Halloway, während er den sterbenden Mr. Dark hält. „Also werde ich dir nur Gutes tun, Jed. Ich werde dich einfach festhalten und zusehen, wie du dich vergiftest“ (275). Im Film ist Mr. Dark der einzige, der noch auf dem Karussell sitzt, als ein Blitz einschlägt und er stirbt. Indem die Filmemacher die Waffe des Lachens und Lächelns weglassen, suggerieren sie, dass schlechtes Wetter der effektivste Weg ist, das Böse zu besiegen, als ob der Blitz nur die Bösen trifft. Dies nimmt das Hauptthema von Bradburys Buch weg, nämlich, dass man das Böse abwehrt, wenn man anderen gegenüber „Gutes“ tut.<br /><br />Das Gute mag immer über das Böse triumphieren, aber der Versuch, Filme kinderfreundlicher zu machen, zwingt die Filmemacher immer dazu, einige der Themen der Bücher, auf denen sie basieren, wegzulassen. In dem Film „Das Böse kommt auf leisen Sohlen“ verwandelt sich Will nicht, Wills Freundschaft rettet Jim nicht und Lächeln und Lachen besiegen den Jahrmarkt nicht. Infolgedessen haben die Filmemacher zu viele von Bradburys Hauptpunkten weggelassen. Der Prozess, ein Buch für einen Film zu adaptieren, zerstört zu oft die Welt, die der Autor geschaffen hat. Im Fall dieser Geschichte wurde Bradburys beängstigende Welt der gegensätzlichen Kräfte von Gut und Böse auf eine zahmere, einfachere Version ihrer selbst reduziert.
Einer dieser Klassiker, der neben „Deep Throat“ und „Behind the Green Door“ steht.<br /><br />Sicher, es war clever, aber die weibliche Hauptrolle ist nicht so attraktiv und der Sex ist nicht so heiß. Aber ohne diesen Film hätte sich Pornografie nicht zu dem entwickelt, was sie heute ist.<br /><br />Harry Reems war der Ron Jeremy seiner Zeit. Wenn Sie ein Fan sind, lohnt sich ein Blick.
OK, normalerweise kommentiere ich Filme nicht, aber ich habe mir endlich mal einen Film angesehen, der so voller Schwachsinn und Inkompetenz war, dass ich die Leute einfach warnen musste. Blackwater Valley Exorcist handelt grob von einem Frauen schlagenden Päderasten/Priester und dieser Kleinstadtfamilie von Pferdefreaks, und um es kurz zu machen: Die jüngste Tochter, die vom Priester sexuell belästigt wurde, aber in den Hinterwäldler-Rancharbeiter verliebt ist, wird besessen. Zusammen mit einem heldenhaften Gott, der einen mexikanischen Gärtner meidet, der einmal an einem Exorzismus teilgenommen hat, gelingt es dem Frauen schlagenden Päderasten/Priester, die Situation zu retten, aber nicht bevor der besessene Dämon auf eine Prostituierte überspringen kann, die der Sheriff der Stadt gezwungen hat, ihm einen zu blasen. Alles in allem ist dieser Film der größte Haufen nutzlosen (ich könnte diesen Teil sehr ausführlich beschreiben, aber warum sollte ich meine Energie für diesen Film verschwenden) Scheiß, den ich je gesehen habe. Alle an der Entstehung dieses Films beteiligten Personen sollten sterilisiert werden, damit sie die Erde nicht mit ihrer nutzlosen Brut verschmutzen können.
dieser Film war einfach nur schrecklich. Die meisten komischen Szenen wirken abgestanden und abgedroschen, und die vielleicht lustigste Szene des Films wurde bereits in den Vorschauen verraten. Die gesamte Prämisse des Films ist so unglaublich und lächerlich, dass es schwer ist, wirklich in ihn hineinzukommen. Die Schauspieler selbst stellen die unrealistischsten Charaktere dar. Es ist nicht nur die Tatsache, dass die Filme so schwer zu verdauen sind, sondern auch die Art und Weise, wie sie sie einem immer wieder aufzwingen und erwarten, dass man sich dumm stellt und sie akzeptiert. Die Handlung selbst ist so oberflächlich und leicht vorhersehbar. Der Junge wird irgendwie von jeder Schule, bei der er sich beworben hat, abgelehnt (ich nehme an, er hat völlig vergessen, dass er aufs Community College gegangen ist) und beschließt, seine eigene Schule für Mitabgelehnte zu gründen. Eine Zeit lang geht alles gut, bis die Gültigkeit seiner Schule in Frage gestellt wird. Währenddessen schafft es der trottelige Charakter, seine schöne Nachbarin mit seinem witzigen Sarkasmus, der anscheinend eine Fähigkeit ist, die nur er besitzt, dazu zu bringen, sich in ihn zu verlieben. Dann kommt der letzte Kampf, bei dem sich die Schüler irgendwie alle zusammentun und um das Überleben der Schule kämpfen. Natürlich überredet die Hauptfigur dann mit einer „inspirierenden“ Rede das staatliche Bildungsministerium, den Fortbestand seiner Schule zu gewährleisten. Dieser Film hätte mehr Spaß gemacht, wenn ich unter 16 gewesen wäre und noch keine Ahnung von allen Angelegenheiten und Problemen rund ums College hätte.
Leider läuft dieser Film seit etwa einer Woche auf Star Movies hier in Thailand. Das ist völliger Schwachsinn. Wie ein anderes Mitglied sagte, ist dieser Film ein gutes Beispiel dafür, „wie man nicht schauspielern sollte“. Ich habe schon lange keinen so schlecht gespielten Film mehr gesehen. Die Schauspieler (kann man sie „Schauspieler“ nennen?) sind völlig platt und liefern ihre Texte mit der Leidenschaft eines toten Hundes. Ich würde sagen, um wirklich zu verstehen, wie schlecht die Schauspielerei ist, müsste man den Film sehen … aber das käme einer Folter gleich.<br /><br />Ich zucke zusammen, als die Hauptdarstellerin ihre Texte liefert, und der Rest der Besetzung mit ihrem Akzent (gefälscht oder gekünstelt) ist ebenso abscheulich. Eine andere Schauspielerin mit dem falschen britischen Akzent war hübsch, ja, aber mein Gott, war ihr Akzent schrecklich. Mischt man das mit ihrem (fehlenden) Schauspiel, hat man eine Katastrophe. Sie hätte einfach nichts sagen sollen, und ich hätte sie als das hübsche Mädchen akzeptieren können. Oh je, wir sind gerade bei der Szene angekommen, in der der Liebhaber der Hauptdarstellerin sagt: „Wirklich ich?“ nach einer erzwungenen Weinszene von ihr. Lächerlich. Nein, wirklich, ich habe nur laut gelacht.<br /><br />Die Kulissen und die künstlerischen Leiter sind eine Rettung für den Film. Einige der Kulissen sind farbenfroh und einige der Szenen sind ziemlich nett (abgesehen von den Schauspielern).<br /><br />Die alte Zaubertrank-Dame? Was?! Ein anderes Mitglied erwähnte das „moderne“ Liebeslied, das im Film vorkam. Völlig unangemessen für einen historischen Film, der vor etwa 500 Jahren spielt.<br /><br />Ich verstehe, dass der Film zum Zeitpunkt seiner Produktion in Thailand als „Big Budget“ galt. Ich wäre ernsthaft verärgert, wenn ich der Produzent dieses Films wäre. Das zeigt nur, dass Geld nicht unbedingt einen guten (oder auch nur mittelmäßigen) Film ausmacht.<br /><br />Ich würde „The King Maker“ eine 1 von 10 geben, aber die Kostüme und Kulissen retten den Film vor einer solchen Bewertung. 2 von 10.
Die 60er (1999) R: Mark Piznarski. Josh Hamilton, Julia Stiles, Jerry O'Connell, Jeremy Sisto, Jordana Brewster, Leonard Roberts, Bill Smitrovich, Annie Corley, Charles S. Dutton. NBC-Miniserie (später als abendfüllender Spielfilm auf Video/DVD veröffentlicht) über die heimtückischen 1960er Jahre, gesehen durch die Augen einer weißen und einer schwarzen Familie. Die erste Hälfte des Films wird von der hervorragenden Leistung von Dutton als Reverend Willie Taylor getragen und verteilt die Handlung gleichmäßig auf die Familien. Duttons Figur wird jedoch auf halbem Weg getötet und die schwarze Familie wird in einer langweiligen, inkohärenten und geradezu schrecklichen zweiten Hälfte völlig vergessen. BEWERTUNG: 4 von 10. Keine Bewertung (später für Video-/DVD-Veröffentlichung mit PG-13 bewertet).
Ein blutrünstiger Wahnsinniger mit kannibalistischen Neigungen vergewaltigt eine Frau. Er wird von zwei Polizisten erschossen und dann aufgrund einer Art satanischer Zeremonie, die von einer bösen Ketzerei durchgeführt wird, aus dem Grab auferweckt. Die Jagd auf Frauen wird von diesem Zombie-Dämon fortgesetzt. Das geopferte Baby kehrt aus dem Grab zurück und will den Wahnsinnigen wieder tot sehen, aber nur mit Hilfe der Polizei wird dies wahr...<br /><br />Ein blutiges 65-minütiges Durcheinander...Geile Zombies, Puppenbabys, S&M, korrupte und verdrehte Polizisten, reuige Ketzer, die Zuflucht vor Jesus Christus suchen, und drei Textbildschirme am Ende des Films, die uns erklären, was schließlich mit dem Polizisten passiert ist, der überlebt hat (ja, wir sollten es wissen!)... Zwei anständige Ausweidungsaufnahmen können die Situation nicht retten. Ich habe schon die schlechtesten Horrorfilme gesehen, aber dieser war auch ziemlich schlecht. Nur für eingefleischte Fans des Genres zu empfehlen.
Ich hätte diese zwei Stunden meines Lebens so gern zurück. Es schienen mehrere Ausschnitte aus Steves Animal Planet-Serie zu sein, die in ein loses Drehbuch eingepasst wurden. Gehen Sie nicht hin. Wenn Sie es unbedingt sehen müssen, warten Sie auf das Video ...
So kann ich diesen Film am besten beschreiben, in dem es um ein frisch verheiratetes Paar geht, das in ein Haus zieht, in dem es von der ersten Frau des Mannes heimgesucht wird, die unter mysteriösen Umständen starb. Das klingt gut und schön, aber was sich abspielt, ist eine Stunde purer Langeweile. Tatsächlich ist eines der lustigen Dinge an diesem Streifen, dass es am Anfang des Films eine Warnung gibt, die jedem, der vor Schreck stirbt, einen kostenlosen Sarg verspricht. Nun, glauben Sie mir, niemand hat dieses Angebot jemals angenommen, es sei denn, jemand da draußen hat Angst vor Plastikschädeln, Pfauen, seltsamen Gärtnern und Türen, an die geklopft wird. Und die Musik ist das Schlimmste, sie besteht aus ständiger Tubamusik, die klingt, als würde sie von einem Sechstklässler gespielt. Und Sie werden das schreckliche Geheimnis herausfinden, das so offensichtlich ist, dass Sie sich wirklich fragen müssen, was sich die Leute in diesem Film dabei gedacht haben. Jemand stirbt beim Laufen und Anstoßen seines Kopfes, und die Polizei wird nie gerufen, um den Vorfall zu untersuchen. Ja, letztendlich ist das eine langsame (was wirklich schlecht ist, wenn man bedenkt, dass der Film nur etwas über eine Stunde dauert), langweilige kleine Geschichte, die der Durchschnittsmensch leicht durchschauen kann. Offenbar war keine der Figuren in diesem Streifen ein Durchschnittsmensch.
Erstens nimmt niemand mit Erfahrung in der Strafverfolgung (nicht in der Notaufnahme oder im Rettungsdienst, sondern in der echten Strafverfolgung) diese Show ernst. Walker würde wegen seiner illegalen und völlig unprofessionellen Taktiken aus jeder Polizei in den USA rausgeschmissen werden. Darüber hinaus ist er eine Comicfigur – kein schauspielerisches Talent, unglaublich abgedroschene Zeilen, keine Charakterentwicklung. Die Tatsache, dass Alex Cahill ihn liebt, zeigt, wie dumm Blondinen wirklich sind. Und Trivett ist der ultimative Clown mit schwarz geschminktem Gesicht. Also, wenn Sie denken, dass Walker eine gefühlvolle Show ohne Voreingenommenheit ist, dann erklären Sie, warum JT wie ein Trottel behandelt wird, immer das Ziel von Walkers Witzen ist, nie derjenige sein darf, der das Verbrechen aufklärt, und nie Walker rettet, der für die dummen Dinge, die er tut, 50 Mal tot sein sollte. Es mag zwar stimmen, dass viele Kriminelle sogar dümmer sind als die Detektive, die sie verfolgen (und glauben Sie mir, die meisten Polizisten sind dümmer als Dreck), aber die schlauen Typen, denen Walker gegenübersteht, scheinen nie zu begreifen, dass Walker, sobald er gefasst ist, von seinem Leid erlöst werden muss. Andererseits war Norris nicht nur Produzent der Serie, sondern auch Hauptdarsteller, also wie könnte er sich freiwillig selbst loswerden oder auch nur zeigen, wie dumm seine Taktiken sind. Als ob sechs Typen darauf warten würden, ihn einen nach dem anderen zu schnappen. Was für eine schreckliche Serie! Sie ist erniedrigender als alle kitschigen Western wie The Lone Ranger, Roy Rogers, The Cisco Kid und Wild Bill Hickok, obwohl ich mir vorstellen kann, dass die meisten von Ihnen hier viel zu jung sind, um sich an diese Serien zu erinnern. Aber wie diese Serien, auf die gleiche Weise wie diese Serien, ist Walker TR genauso beleidigend und einfach nur albern.
Die Produktionsqualität dieses Videos ist so schlecht, dass man es sich nicht ansehen kann. Die Performance ist den überwältigend kreativen Späßen der Studio-Wichser mit etwa dreißig Spezialeffekten pro Minute unterlegen. Das Video wird durch eine Rauchwolke gefilmt, die Aufnahme dauert nur ein oder zwei Sekunden und häufig leuchten Hintergrundscheinwerfer direkt in die Kamera. Die Beleuchtung war für die Dreharbeiten schrecklich. Es wird ständig rein- und rausgezoomt und es gibt keinerlei visuelle Kontinuität. Das Live-Publikum hat vielleicht ein paar gute Tänze geboten bekommen, aber die Videozuschauer werden das nie erfahren.
Leider mehr Tiefen als Höhen. Die Handlung war ganz gut. Ich meine, nichts Außergewöhnliches, aber es gab eine Geschichte, anders als die anderen modernen Horrorfilme. Die andere gute Sache war die Besetzung. Ich sage nicht, dass die Schauspielerei gut war, denn das war sie nicht, aber jeder Schauspieler/jede Schauspielerin war heiß und attraktiv.<br /><br />Einer der Nachteile ist, dass der Film erst nach den ersten 40 Minuten oder so spannend wurde. Der Rest war ziemlich langweilig. Ein weiterer Nachteil (oder Sie können es als einen Vorteil betrachten, wenn Sie wollen) ist die übermäßige Nacktheit. Alle 4 Mädchen waren ein paar Minuten lang oben ohne und alle Jungs zeigten lange Zeit ihre Hintern. Es ist nicht so, dass ich etwas gegen Nacktheit hätte, aber das war ein Horrorfilm, nicht „The Dreamers“.<br /><br />Sofern Sie nicht unbedingt zusehen wollen, wie ein Typ seinen Badeanzug auszieht und ein paar Minuten nackt herumläuft, oder ein Mädchen sich ohne Grund auszieht, oder Sie ein eingefleischter Fan von Debbie Rochon sind, dann ist das der richtige Film für Sie. Aber wenn Sie einen guten Horrorfilm suchen, bleiben Sie fern.
Macbeth ist eine der am häufigsten erzählten Filmgeschichten und wurde viele Male für Theater und Kino adaptiert. Ursprünglich wurde der Film Anfang des 17. Jahrhunderts von William Shakespeare geschrieben und erzählt die Geschichte von Verrat unter den Königen und dem Streben eines Mannes nach Macht. Regisseur Geoffrey Wright (Romper Stomper) versucht sich an einer Neuinterpretation von Macbeth, indem er die Geschichte in der zeitgenössischen Unterwelt von Melbourne ansiedelt. Der Film, in dem die Figuren Pistolen durch Schwerter ersetzen (wie in Baz Luhrmans Romeo und Julia) und Gangster durch königliche Vasallen ersetzt werden, ist düster und brutal, wird aber von den Kritikern mit Fug und Recht kritisiert.<br /><br />Macbeth (Sam Worthington) arbeitet für König Duncan (Gary Sweet). Nachdem er vom König zum Thane von Glamis erhoben wurde (wie es drei Hexen Macbeth prophezeit hatten), hat Macbeth ein Auge auf den Thron geworfen. Eines Nachts kommt der König zu Macbeth und Lady Macbeth (Victoria Hill) überredet ihn, den König zu töten, um an die Macht zu kommen. Macbeth tötet seinen Herrn und übernimmt dann dessen Krone. Doch der Erfolg hat auch seine Schattenseiten, wie Macbeth bald herausfindet, als er bis zu grausamen Mitteln gehen muss, um sein mörderisches Geheimnis zu schützen. <br /><br />OK, das Wichtigste zuerst. Der größte Fehler des Films ist Sam Worthington. Seine Darstellung von Macbeth ist mit einem Wort … langweilig. Ehrlich gesagt war mir Macbeth während des Films egal. Ich hatte mehr Sympathie für Victoria Hills Lady Macbeth, weil sie sich wenigstens die Mühe gemacht hat, zu schauspielern. Worthington sitzt den ganzen Film über mürrisch und mit steinerner Miene da. Ich hatte das Gefühl, er gab sein Bestes, um Johnny Deeps George Jung-Charakter aus Blow zu imitieren … aber ohne das Charisma. Ich habe Worthington noch nie in einem Film gesehen, daher bin ich mir nicht sicher, ob es seine Schuld war oder die des Regisseurs, aber so oder so ist der Klebstoff, der alles zu einer zusammenhängenden Einheit zusammenhalten sollte, schwach.<br /><br />Die Dialoge sind gut, aber im Vergleich zu Geoffrey Wrights australischem Gangstermotiv wirken sie etwas fehl am Platz. Rasante Actionsequenzen, gemischt mit langen Shakespeareschen Grübeleien, erzeugen einen Tempokonflikt im Film. Ich verstehe, dass dies Macbeth ist und dass der Regisseur die Originaldialoge unverändert verwenden wollte. Aber harte, schnelle Actionszenen nach einem dreiminütigen Monolog neigen dazu, nervig, wenn nicht sogar ein wenig prätentiös zu werden. <br /><br />Die Kameraführung ist stark stilisiert und funktioniert größtenteils gut. Eine Sache, die ich nervig fand, war, wie die Kamera fast ständig langsam hin und her schwenkte. Mich stören solche Aufnahmen nicht, sie sind nur übertrieben. Es geht über das Coole und Stilvolle hinaus und wird eher nervig. Davon abgesehen sind die künstlerische Leitung und die Kameraführung recht gut gelungen. <br /><br />Bei all den guten Qualitäten, die Macbeth besitzt: stilvolle Regie, Shakespearesche Dialoge, ein starker Soundtrack, übernatürliche nackte Hexen (die seltsamen Schwestern) und gute Portionen brutaler, blutiger Gewalt. All diese Stärken geraten in Vergessenheit, wenn man Sam Worthingtons einfallslose Darstellung von Macbeth betrachtet. Die Rolle von Macbeth war entscheidend, um alles zusammenzuhalten, und in dieser Hinsicht haben Geoffrey Wright und Sam Worthington kläglich versagt, was Macbeth zu einem vergessenswerten Ausflug in die Welt Shakespeares machte.
Ich sehe mir JEDE MENGE Filme an und genieße ab und zu B-Movies, aber dieser Film war furchtbar. Abgesehen von der „hausgemachten“ Qualität des Films war er sehr langsam und schien keinen Sinn zu ergeben. Ich kommentiere nur, weil ich hier einen anderen Kommentar gesehen habe, in dem es hieß, er sei großartig! WOW! Vielleicht OK, um ihn an einem regnerischen Tag anzuschauen, wenn nichts anderes verfügbar ist.<br /><br />Die Charaktere waren zusammenhanglos und passten in kein erkennbares Muster der Realität. Der Dialog zwischen den Charakteren war gezwungen und manchmal sehr verwirrend.<br /><br />Ich schätze, wenn Sie sich sehr für Area 51 interessieren und einige der Nuancen verstehen, auf die sich andere Kommentare beziehen, kann er gut sein – aber für mich – den Durchschnittsbürger – verstehe ich ihn nicht!?
Offensichtlich haben viele talentierte Crewmitglieder hinter den Kulissen an diesem Film gearbeitet, also schauen Sie sich nicht einmal die Credits am Ende an, Sie werden es ihnen nur übel nehmen. Niemand schien daran interessiert zu sein, diesen Film zu sehen, nur drei waren im Kino; zwei fielen nach 10 Minuten in Ohnmacht, und sie hatten Glück. Die „Monster“ waren der arbeitslose Wurm aus Star Trek 2, Der Zorn des Khan und abgelehnte Entwürfe für die Weltraumkreaturen in Alien. Die Macher des Films wollten die drittklassigen Filmmonster offensichtlich nicht in den Schatten stellen, also engagierten sie viertklassige Schauspieler, die anscheinend nicht die Gelegenheit hatten, ihre Texte auswendig zu lernen oder in einigen Fällen die Aussprache der Wörter vor Drehbeginn zu lernen. Einige Szenen sind unglaublich unfähig, genau das zu vermitteln, was passieren soll, wenn überhaupt etwas passiert. Wenn Sie das Pech haben, in einem Kino zu sein, in dem dieser Film gezeigt wird, und nicht in Ohnmacht fallen, werden Sie über die angeblich beängstigenden oder spannenden Momente des Films lachen. Die Unglaubwürdigkeit einiger Szenen wird Sie einfach umhauen, und Stephen Dorffs regelmäßiges Ausspucken der „Queen Mary der Schimpfwörter“ vermittelt jedem, der dafür bezahlt, sich den Film anzusehen, das Gefühl, das er hat. Wenn Sie diesen Film unbedingt sehen müssen, tun Sie sich selbst einen Gefallen und warten Sie, bis er im Wühlkorb der Videothek liegt. Wenn es in der Filmindustrie Gerechtigkeit gibt, wird einer der Hauptdarsteller da sein, um Ihnen den Film zu leihen.
Ich weiß noch, dass ich den Film bei meinem örtlichen Blockbuster gesehen und ihn mir aus Neugierde mitgenommen habe. Ich mag Filme über mythologische Kreaturen. Ich mag Filme über Werwölfe, Vampire, Zombies usw. Dieser Film handelt von einem Mischling, einem halb menschlichen, halb leopardenartigen Wesen, das die Menschen Afrikas jagt.<br /><br />Der Film ist grauenhaft! Die Schauspieler sind furchtbar! Es gibt überhaupt kein Drehbuch! Alles ist improvisiert! Der ganze Film wurde nachts gedreht, weil sie sagen, dass man ihn nur dann sieht. Das ist offensichtlich Schwachsinn! Sie filmen nachts, um ihn gruselig zu machen. Aber sie haben es nicht geschafft, mir Angst zu machen. Nachdem die erste Person getötet worden war, habe ich den Film wieder in die Vitrine gepackt und ihn zu Blockbuster zurückgebracht. Einer der langweiligsten Filme, die ich je gesehen habe.<br /><br />Jetzt sagen Sie wahrscheinlich, ich habe kein Recht, einen Film zu rezensieren, wenn ich ihn noch nicht zu Ende gesehen habe. Nun, das ist einer der Filme, die es nicht verdient haben, dass man sie ganz anschaut.<br /><br />1 von 10 Sternen. Das ist wirklich SCHLECHT!
Island of Death ist nach keinem Maßstab wirklich ein guter Film, aber ein merkwürdiger. Stellen Sie sich vor, Natural Born Killers wäre 20 Jahre zu früh als griechischer Eurotrash-Pornofilm gedreht worden. Genau das bekommen Sie hier – die kuriosen Geschichten eines jungen, soziopathischen britischen Paares, das eine tödliche Schneise durch die Bevölkerung einer hübschen kleinen griechischen Insel schlägt.<br /><br />Ich erspare Ihnen eine detaillierte Aufschlüsselung der Handlung; sie ist nicht wirklich wichtig, außer um zunehmend perverse oder gewalttätige Sexszenen zu inszenieren, gefolgt von verstörend brutalen Morden, die unser charmantes junges Paar oft liebevoll für die Nachwelt fotografiert. Der Film hätte auf seine eigene kranke und böse Art brillant sein können, aber stattdessen …<br /><br />Stattdessen ertappte ich mich dabei, ungeduldig die Laufzeit und den Kapitelindex zu überprüfen, um zu sehen, wie lange die Parade noch dauern würde. Träges Tempo und lustloses, langweiliges Schauspiel machen selbst die abscheulichsten Perversionen zu Brei und Verbindungsszenen zu einer Ewigkeit langweiligen Dahinschleppens. Na ja. Man kann nicht immer gewinnen.
Ich habe mir das gestern Abend unvoreingenommen angesehen. Es tut mir leid, sagen zu müssen, dass es immer noch schlecht ist. Erstens ist der Film zu laut und man kann nicht hören, was die Leute sagen. Die Akzente sind schlecht, besonders die von Richard Masur. Was macht die Französin in diesem Film??? Fehlbesetzung vom Feinsten. Walkens Make-up ist seltsam. Die Harvard-Szene ist nutzlos und unnötig. Kristofersons Charakter ist unsympathisch und ich wollte, dass er getötet wird und verschwindet. Unterdessen wird Walkens Charakter zu früh und zu leicht getötet (trotz des Make-ups). Die Siedler sind alle dumm. ORGANISIERT EUCH, ihr Hinterwäldler, die Leute kommen, um euch umzubringen!!!!! John Hurts Charakter sorgt für etwas Humor, aber das ist alles.<br /><br />Ich kann nichts Gutes über diesen übertriebenen Mist sagen. Das einzig Gute ist, dass er die Karriere des Regisseurs ruiniert und United Artists getötet hat.<br /><br />Nach all den Jahren immer noch Mist.
Ich liebe diese schrecklichen Sommercamp-Filme aus den 80ern. Das Beste an „Party Camp“ ist die Tatsache, dass er buchstäblich keine Handlung hat. Er wirft einfach eine schwache Gruppe von „Charakteren“ an einen Ort und dann passieren gelegentlich Dinge. Die Klischees hier sind grenzenlos (SPOILER): die Streber gegen die Sportler, die versteckte Kamera in der Umkleidekabine der Mädchen, die Wanderer, die zufällig auf eine Nudistenkolonie stoßen, der Wettbewerb am Ende, die heimlich geilen Camp-Leiter und die peinlich albernen sexuellen Anspielungen, die überall verstreut sind. Das einzige Klischee, das fehlt, ist die Anwesenheit von Corey Feldman. Dieser Film wird Sie zum Lachen bringen, aber nie absichtlich. Ich wiederhole, NIEMALS. Eine letzte Anmerkung: Machen Sie sich darauf gefasst, dass Ihnen der Bauch platzt, wenn Sie sich den Unsinn der „dramatischen“ Szene ansehen, in der Jerry Riviera und D.A. spät in der Nacht ein Bier trinken und sich gegenseitig ihr Herz ausschütten. Der Dialog ergibt buchstäblich keinen Sinn und die Schauspielerei gehört auf eine Highschool-Bühne. Es ist ein Klassiker.
Auf den ersten Blick sah dieser Film so aus, als könnte er wirklich gut sein – das ist er aber nicht.<br /><br />Die Besetzung ist ziemlich gut, aber den meisten schien die ganze Sache peinlich. Die wahre Katastrophe in diesem Film ist nicht die Flut, sondern das Drehbuch. Es versucht, jedes Klischee des Buches zu berücksichtigen, und das alles unglaublich schlecht. Das Ende ist sehr abrupt, aber das ist ein Segen im Unglück. Herzlichen Glückwunsch, wenn Sie es so weit geschafft haben.<br /><br />Alle drei männlichen Hauptdarsteller (Carlyle, Courtney und Suchet) würden sicherlich zustimmen, dass dies der Tiefpunkt ihrer Karriere ist. Ich hoffe, sie haben viel Geld bekommen, denn ihr Ruf kommt nicht intakt zum Vorschein.<br /><br />Die Spezialeffekte sind ziemlich gut, aber das Gleiche wurde in The Day After Tomorrow mit viel besserer Wirkung gemacht.<br /><br />Kurz gesagt, eine sinnlose Übung. Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit.
Bare Wench ist eine weitere Softcore-Parodie des Blair Witch-Projekts (ich glaube, es gibt ungefähr zwei Dutzend davon). Es gibt fünf sehr attraktive Frauen (darunter Nikki Fritz, Julie Smith und Julie Strain) und einen trotteligen Typen, dessen einziger Zweck es ist, für komische Erleichterung zu sorgen.<br /><br />Okay, also ich denke mir: „Cool. Großartig aussehende Frauen, die alle 10 Minuten oder so Softcore-Lesbensex miteinander haben. Das sollte wirklich gut sein.“<br /><br />Leider haben die Produzenten es vermasselt. In diesem Video gibt es nichts, was man wirklich als Sexszene bezeichnen könnte. Es gibt ein paar Fehlstarts, aber der Großteil der Handlung besteht nur aus den Frauen, die für die Kamera posieren. Ich schätze, nachdem die Produzenten ihr Geld für die Frauen ausgegeben und noch mehr ausgegeben hatten, um sie dazu zu bringen, ihre Kleider auszuziehen, hatten sie kein Geld mehr übrig, um sie dazu zu bringen, tatsächlich etwas zu tun. Und ich schätze, sie haben auch die ihnen zugeteilte Nacktzeit zu früh aufgebraucht, denn gegen Ende des Videos gibt es eine Menge sinnlosen Dialog, der offensichtlich nur dazu dient, die Laufzeit zu verlängern. „Du bist ein Lügner! Nein, bist du! Du gehst in die Höhle! Nein, geh du! Ich denke, wir sollten nach Hause gehen! Also, ich nicht!“ Das geht ewig so weiter.<br /><br />Es gibt viel besseres Zeug als das.
Eine Handvoll Laienschauspieler werden von einer prähistorischen Kreatur terrorisiert. Diese Kreatur erscheint in etwa dreißig Sekunden mittelmäßiger Stop-Motion-Animation, aber oh, wie sehr werden Sie sich nach diesem Rand sehnen, wenn die Animation für den Rest des Films durch Produktionsassistenten ersetzt wird, die mit einem Schlauch mit Zähnen herumfuchteln. Keine Zeit für Terror, wenn dieser Film auf halbem Weg von diesen komischen Trotteln vom Bootsverleih gekapert wird, die plötzlich zu den Hauptfiguren werden; aber Sie müssen wieder zugeben, dass es besser ist, ihnen dabei zuzusehen, wie sie versuchen, lustig zu sein, als hinter dem Sheriff herzulaufen. Nur am Ende wird einer von ihnen gefressen und der andere bleibt auf einem Felsen sitzen und weint Tränen der Einsamkeit - das macht keinen Spaß!
Damals, als ich mir noch kostenlos Videos ausgeliehen habe, habe ich mir dieses hier geholt. UPS: Neben der bereits gegebenen Zusammenfassung wollte ich noch Folgendes erwähnen: 1: Jemand, der viel an der Entstehung dieses Films beteiligt war, hatte eine seltsame und kranke Faszination für Essen, es war eklig und unnötig. 2: Im Hintergrund des Films läuft eine Art Soundtrack, der die ganze Zeit da zu sein scheint, und so wie ich mich tagelang nach dem Ansehen dieses Schunds gefühlt habe, nehme ich an, dass in diesem Track etwas Unterschwelliges vor sich ging. Entweder das oder es war einfach traumatisch schlecht oder beides. Im Laufe des Films merkt man oft, dass Autor und Regisseur nicht viel Erfahrung oder Talent hatten. Und fragen Sie erst gar nicht nach der Schauspielerei.
Die reiche, dämliche Joan Winfield (eine kläglich fehlbesetzte Bette Davis) ist mit dem dummen, egoistischen Allen Brice (Jack Carson, der verloren aussieht) verlobt. Ihr Vater (Eugene Palette) ist entschlossen, die Heirat zu verhindern, und lässt sie von dem Piloten Steve Collins (James Cagney. Ernsthaft) entführen. Sie stürzen in der Wüste ab und hassen sich, aber (seufz) verlieben sich ineinander.<br /><br />Die Kritiker scheinen diesen Film nur deshalb so hoch zu bewerten, weil Cagney und Davis mitspielen. Sie waren beide brillante Schauspieler, aber sie waren für Dramen und nicht für Komödien bekannt, und dieser Film zeigt, warum! Das Drehbuch ist einfach schrecklich – es gibt im ganzen Film keinen einzigen echten Lacher. Der Running Gag darin ist, dass Cagney und Davis mit dem Hinterteil voran in einen Kaktus fallen (das passiert DREIMAL!). Nur ihr beachtliches Talent bewahrt sie vor einer völligen Demütigung. So wie es ist, geben beide ihr Bestes mit dem miesen Material. Cagney gibt sich mit seinen Texten die größte Mühe und Davis kreischt jede Zeile mit voller Kraft, aber es funktioniert nicht. Carson hat den ganzen Film über diesen „Was zur Hölle“-Blick im Gesicht (wahrscheinlich, weil sich die Emotionen seiner Charaktere in Sekundenschnelle ändern). Nur Palette schafft es mit seiner unverwechselbaren Stimme und seinen übertriebenen Interpretationen, ein paar Lächeln hervorzurufen. Aber alles in allem war der Film langweilig und lachlos – eine echte Qual, sich das anzuschauen. Er bekommt nur zwei Sterne für die Schauspielkunst von Cagney und Davis und einige schöne Kameraführungen, aber wirklich – er ist nicht sehenswert. Cagney und Davis hassten diesen Film in späteren Jahren und man kann verstehen, warum.
ist es irgendjemandem aufgefallen? Als Miss Brook nackt baden ging, verließ sie das Wasser in einem weißen Bikinihöschen, hatte es aber vorher ganz ausgezogen, um sich zum Schiffsjungen zu gesellen. Das hätte ein guter Film werden können, ohne Miss Brooks falschen Akzent und ein Jahr auf der Insel, bitte. Wie kommt es, dass Kelly immer sauber und bereit für ein FM-Fotoshooting aussah? Was mit einer Prämisse begann, wurde zu Softporno. Und komm schon, Billy Zane, du kannst nicht so knapp bei Kasse für Filmangebote sein. Schau dir „Todesstille“ an. Und als die Leute sie mitnahmen, wie kommt es, dass sie ihr Gesicht verzog und nach all der Zeit keine Lust zum Kotzen hatte? Ich schlage vor, Billy sucht sich anständige Drehbücher, Kelly bleibt bei Fotoshootings und der Schiffsjunge spielt in einer zukünftigen Fortsetzung Zorros Sohn.
Ich habe, wie viele andere an diesem Abend, dem eisigen Winter und den langen Warteschlangen getrotzt, um mir einen der besten Filme des Jahres anzusehen, von dem ich erwartet hatte. Nach dem Abspann blieb ich jedoch in vielerlei Hinsicht enttäuscht zurück. Aber um ehrlich zu sein, gab es auch positive Aspekte (wenn auch nur sehr wenige). Beginnen wir mit dem, was funktioniert hat. Zunächst die Lykaner: in jeder Hinsicht perfekt – von ihrer furchterregenden Körperlichkeit bis zu ihrer schieren Wildheit. Die Action: erhaben gefühlsbetont – wenn sie denn stattfand. Nighy/Victor und Sheen/Lucian: Perfekt. Nun zu dem, was nicht funktioniert hat (und davon gibt es jede Menge). Dies war weniger ein Film als vielmehr eine Collage von Sequenzen (und erwarten Sie keine Nebenfiguren aus den anderen Filmen außer Raze und Tannis). Es fehlte zutiefst eine gut geschriebene Handlung und alles mit wirklicher Substanz, um diese Teile des Films zusammenzuhalten. Die Geschichte schien genau in der Mitte zu beginnen – an dem Punkt, an dem Lucian sich entschlossen hatte zu rebellieren. Daher gab es keinen Kontext, keine Spannung, kein Gefühl des Verrats – die Mittel, die nötig waren, damit alles andere funktionierte. Außerdem endete der Film dort, wo der Höhepunkt hätte beginnen sollen (was hätte sein müssen, nachdem die Fehde eine Weile geschwelt hatte). Oh, und er war viel zu kurz. Puristen werden auch einige Freiheiten in Bezug auf bestimmte Tatsachen, die bereits in den ersten beiden Filmen enthüllt wurden, als anstößig empfinden – aber urteilen Sie selbst. Letztendlich verweilte dieser Film zu lange bei dem, was eigentlich kurze „Hintergrundszenen“ hätte sein sollen (z. B. verschiedene Ratsszenen), und infolgedessen lernten wir die Hauptakteure nie wirklich kennen oder interessierten uns für sie … oder den Film (autsch). –D
Ich ging zu Crooked Earth, um ein Stück Neuseeland zu sehen. Was ich vorfand, war ein schlecht geschriebenes und schlecht gespieltes Echo der Leute, die ich kenne.<br /><br />Großartige Momente zwischen den Charakteren – darunter viele gemeinsame Szenen von Temuera Morrison und Lawrence mit Makoares – wurden oft durch lange und wortreiche Monologe ruiniert, durch die sich die Schauspieler quälen mussten. Schöne und unpassende Sätze sprudelten insbesondere von Lawrence herunter, als wäre er der neue Maori-Messias an seiner Kanzel aus Bierkisten.<br /><br />Wenn ich mir Filme mit Maori-Schauspielern ansehe, stelle ich fest, dass ich immer ein halbes Dutzend Charaktere auswählen kann, die mich an jemanden in meinem Leben erinnern. Bei Crooked Earth hatte ich Mühe, einen Schlüsselcharakter zu finden, der mir während der gesamten zwei Stunden glaubwürdig erschien. Die meisten – darunter Wiremu und Peka – sagten oder taten am Ende Dinge, die ich nicht verstand und mit denen ich keinen Bezug aufbauen konnte. Am Ende des Films hatte der Autor es geschafft, das Publikum zu verschrecken, sodass die Maori keinen Bezug mehr zu ihm aufbauen konnten und die Pakeha ihn daher ignorieren durften. Meiner Meinung nach ist die Botschaft des Films – oder zumindest die wichtigste von mehreren, die dem Publikum vermittelt werden – wichtig genug, um auf extreme Charaktere zu verzichten. Leider hat niemand, der das Drehbuch vor dem Dreh gelesen hat, daran gedacht, diesen Ratschlag weiterzugeben.<br /><br />Der Soundtrack war aufdringlich und genauso irritierend wie dieses schreckliche „Bing-Bong“-Geräusch, das sie in „Eyes Wide Shut“ eingebaut haben. Das Publikum wurde nicht so subtil automatisch dazu angehalten, zu lachen, zu weinen oder wütend zu sein, wenn die Musik wechselte. Es erinnerte mich an Darth Vaders Auftrittsmusik in Star Wars: offensichtlich und leicht amüsant.<br /><br />Ich denke, dass es da draußen einige Leute gibt, denen dieser Film gefallen könnte. Er ist teilweise lustig, hat ziemlich viel Action und einige wirklich starke Szenen. Calvin Tuteao und Quentin Hita haben ebenfalls tolle Arbeit geleistet. Insgesamt hat mir die Erfahrung jedoch nicht so gut gefallen, wie ich es eigentlich hätte tun sollen. Barb Wire, Speed ​​2, The Island of Dr. Moreau und Crooked Earth sehen aus, als würden sie Tems Quartett des Mists werden.
Auch ich hatte lange darauf gewartet, diesen Film zu sehen. Soweit ich weiß, ist er in Australien noch nie erschienen, also habe ich schließlich eine Kopie im Internet gefunden und ihn dort bestellt. Wochen nach meiner Bestellbestätigung kam er endlich an und ich war extrem aufgeregt, endlich vor meinem Fernseher zu sitzen und einen Film zu sehen, der so interessant und kontrovers klang und in einem Teil der Welt gedreht wurde, in dem es so viele gute Filme gibt. Was für eine Enttäuschung. Schon nach den ersten paar Minuten wurde mir klar, dass ich einen B-Grade bestellt hatte, aber ich war trotzdem voller Erwartungen. Ich überredete meinen Sohn (18), ihn mit mir anzuschauen, da ich es liebe, zu teilen, wenn ich einen wertvollen Film mit guten zugrunde liegenden Aussagen und/oder Handlungssträngen finde. Ungefähr nach der Hälfte stand er auf und sagte, er könne es nicht mehr ertragen, ihn anzuschauen, er sei so vorhersehbar und amateurhaft. Ich stimmte zu, schaute ihn mir aber bis zum Ende an. Die Schauspielerei war selbst für B-Grade-Verhältnisse grauenhaft. Auch die Stereotypen waren vorhersehbar und ich habe Mitleid mit den guten Leuten von Lake Arthur, Louisiana, die gezuckt haben müssen, als sie den Film sahen, der sie auf diese Weise darstellte. Zweifellos gibt es in vielen Teilen der Welt, nicht nur in den USA, immer noch rassistische Vorurteile, aber ich bezweifle wirklich, dass sie heutzutage mit all den lächerlichen Alibis davonkommen würden, die hier präsentiert werden. Ich musste das Datum der Produktion des Films zweimal überprüfen, da ihre Versuche, die grausameren Szenen mit Effekthascherei zu filmen, etwas waren, was ich von dem ersten Versuch eines Highschool-Schülers, einen Indie-Film zu machen, erwarten würde. Ich würde diesen Film gerne in den Händen erfahrener Drehbuchautoren und Filmemacher sehen, es ist eine alte Geschichte, aber eine, die immer noch eine Wirkung haben könnte, wenn sie professionell behandelt wird. So enttäuscht nach so langer Wartezeit und mit so hohen Erwartungen. Der Soundtrack war wahrscheinlich das Einzige, was mir gefallen hat.
Dieser Film ist furchtbar schlecht. Kevin Spacey ist ein wirklich großartiger Schauspieler, er glänzt in LA Confidential, American Beauty, Die üblichen Verdächtigen, 7 usw. Aber dieser Film ist wirklich Mist, er hat nicht einmal annähernd einen anständigen irischen Akzent, vielleicht hätte er ihn mit Kate Hudson üben sollen, als sie About Adam drehte. Für Iren ist dieser Film lächerlich und, was noch schlimmer ist, er ist in mehreren Szenen ziemlich irritierend. Ich glaube, die Produzenten haben diesen Film in der Hoffnung gemacht, dass das Zielpublikum (außerhalb Europas) noch nie den „General“ oder Martin Cahill gesehen oder davon gehört hat und von einer faszinierenden und unterhaltsamen Geschichte gefesselt wird. Totaler Mist!!
Jack Lemmon war einer der besten Schauspieler, die je auf der Leinwand zu sehen waren. Er konnte mühelos von dramatischen zu komödiantischen Rollen wechseln und ließ die meisten seiner Kollegen vor Neid erblassen. Obwohl seine Leistung in „Save The Tiger“ oscarwürdig ist, finde ich, dass er den Oscar bekommen hat, weil er andere Chancen auf den Preis verpasst hatte, weil er andere, bessere Rollen vor seiner aktuellen hatte.<br /><br />Dies ist auch einer dieser anspruchsvollen Filme, die im Grunde das Talent der Besetzung oder in diesem Fall eines bestimmten Mitglieds zur Schau stellen. Es ist schade, dass die Leistung des Drehbuchautors nicht mit der von Lemmon mithalten konnte. Verschwenden Sie Ihre Zeit nicht mit diesem Film.
Es ist unglaublich, dass es ihm gelingt, auf so vielen Ebenen schrecklich zu sein. Das Drehbuch, die Schauspielerei, die Regie und die Besetzungsauswahl sind allesamt entsetzlich. Auch die Kostüme, die Kulissen und die pseudomittelalterliche Sprache sind absolut furchtbar. Auf seltsame Weise hat mir dieser Film tatsächlich gefallen, nachdem ich akzeptiert hatte, dass er nicht gut werden würde. Es scheint eine Schande zu sein, dass die Leute so viel Zeit und Mühe darauf verwenden, etwas so Schlechtes zu produzieren, obwohl sie aus der Prämisse wirklich etwas ziemlich Anständiges hätten machen können (wenn auch nicht sehr glaubwürdiges!), aber stattdessen wird uns eine ziemlich ekelerregende und kitschige Geschichte von Drachen und Rittern präsentiert, der der Charme fehlt, den man in anderen Fantasyfilmen dieser Art findet. Hoffen wir einfach, dass Der Herr der Ringe ein bisschen besser ist! Oh, und David Thewlis‘ Haarschnitt lässt ihn wie He-Man aussehen. Das stimmt!
Ich werde mich kurz fassen. Diese „Adaption“ des wunderbaren King-Buches ist ein schlechter Witz und nichts weiter. Natürlich gibt es auf dieser Site viele Kubrick- und Nickolson-Fans, und infolgedessen hat dieser Film auf mysteriöse Weise seinen Weg in die Top 250 gefunden.<br /><br />Jack Nicholson ist als Torrance lächerlich, ebenso wie Shelley Duvall. Die Geschichte, die nichts mit dem Buch zu tun hat, ist ein zusammenhangloses Durcheinander und die Charaktere von Jack und Wendy Torrance sind völlige Witze.<br /><br />Mein Rat an alle, die das Buch nicht gelesen haben und die Charaktere dieser Geschichte verstehen möchten: Bleiben Sie bei der Fernsehserie …<br /><br />Oh, und die Leute, die sagen, Kubrick hatte jedes Recht, die King-Geschichte zu zerstören, weil King … kein guter Autor ist, sollten sich darauf beschränken, „Meisterwerke“ wie „Eyes Wide Shut“ zu rezensieren.
Als erstes fällt mir die Musik auf. Sie ist nicht so beeindruckend wie Ruggero Deodatos eindringliches Thema aus Cannibal Holocaust oder der meisterhafte Walzer aus A Tale of Two Sisters, aber davon lasse ich mich so früh im Film nicht abhalten.<br /><br />Man muss davon ausgehen, dass die Frau, die für ihre Doktorarbeit ihre Hypothese erforscht, dass Kannibalismus als organisierte Praxis nie existiert hat, sich damit auseinandersetzen muss, dass sie sich irrt und sich entsprechend auf die Reise vorbereiten muss, oder? Oder warum überhaupt gehen, wenn man die Hypothese bereits für wahr hält, bevor sie überhaupt getestet wurde? Das ist ziemlich unglaublich ignorant und lässt den Film noch viel unrealistischer und schlechter geschrieben erscheinen.<br /><br />Das ist tatsächlich ähnlich wie Ruggero Deodatos Film, nur völlig schlecht vorbereitet. Keine Waffen, keine vernünftige Wanderkleidung, einfach durch und durch Unsinn.<br /><br />Die Leute machen solche Ausflüge fürs College nicht ohne monatelange Planung und Vorbereitung.<br /><br />Aber ich schweife ab...<br /><br />Die Dinge fangen für unsere tapferen, aber dummen Abenteurer nicht sehr gut an, als sie einem bei Rot über die Ampel gehenden Leguan ausweichen müssen, ihr Frettchen als Lockvogel aus dem Truck fällt und fast stirbt. Dann fällt es in ein Schlammloch und ich schätze, es ist Zeit zu gehen.<br /><br />Okay, dann werfen sie eine Münze, um zu sehen, ob sie weitermachen oder die ganze Sache vergessen. Wie soll diese Szene überhaupt einen Sinn ergeben? Ihre ganze Überzeugung beruht auf einem Münzwurf? Nachdem sie Zeit, Geld und Vorbereitung aufgewendet haben müssen, nur um rauszukommen. Es wird immer schlimmer. Definitiv einige der schlechtesten Schauspiel- und Drehbuchszenen sowie die schlechteste Musik, die je für die Filmindustrie erfunden wurden.<br /><br />Mike erzählt, wie er und seine Freunde von Kannibalen gefangen und in Käfige in Schlammgruben gesteckt wurden, wo drei Zoll lange Blutegel ihr Blut saugen. Ich fand das interessant, denn wenn man sich an den ersten Kannibalen erinnert, den sie im Dschungel trafen, einen Mann, den sie für einen einfachen Eingeborenen hielten, der auf dem Boden saß und solche Blutegel aß ... frage ich mich, ob es dieselben sind? Aber eigentlich ist dieser Film einfach nur furchtbar, weil das Drehbuch furchtbar ist und das Schauspiel in Anbetracht des Inhalts emotionslos ist. Sie stimmen einfach zu, sich umzubringen, anstatt von Kannibalen gefressen zu werden, als wäre das keine große Entscheidung.<br /><br />Natürlich ist Mike verrückt, aber genau wie im ersten Film behandeln sie die Eingeborenen so schrecklich, dass es einfach unrealistisch ist.<br /><br />In Ruggero Deodatos Film hat man leicht das Gefühl, die Amerikaner hätten bekommen, was sie verdienten, während man in diesem Film den Eingeborenen kaum die Schuld für das geben kann, was den Amerikanern wieder einmal widerfährt.<br /><br />Und deshalb fühlt sich der Film irgendwie sinnlos an. Wir haben die Botschaft bereits aus dem ersten Film verstanden, warum wurde also die Fortsetzung gedreht? Der Leutnant heißt Rizzo?! Könnte es noch schlimmer werden? Wenn man sich bei solchen Filmen die Besetzung ansieht, stellt man oft fest, dass sie nicht wirklich in vielen anderen Filmen mitgespielt haben und ihre Biografien so gut wie nicht vorhanden sind. Sie können sich also vorstellen, dass ich überrascht war, in diesem Film Giovanni Lombardo Radice zu finden, der in Scorseses Gangs of New York mitgespielt hat. Lt. Rizzo kam mir bekannt vor und ich fand heraus, dass er 2002 in dem Film Spiderman in einer sehr kleinen Rolle als Schlepperkapitän auftrat. Erinnert mich daran, wie William Shatner vom Admiral der USS Enterprise zum Polizisten in einem Auto wurde. Ironie, manchmal funktioniert Ironie. Shatner hat die Musik nie richtig hinbekommen, bis zu seinem letzten Album „Has Been“, das wirklich gut ist, genauso wie Bono von U2 nie einen Haarschnitt hinbekommen hat und Dan Marino nie einen Superbowls gewinnen konnte.<br /><br />Manchmal ist Ironie einfach nur traurig, wie Christopher Reeve, Superman kann Ironie nicht wandeln. Der Mann wird jedoch immer eine Legende bleiben, weil er so ein toller Kerl war, aber ich schweife schon wieder ab.<br /><br />An diesem Punkt merkt man, dass ich es ziemlich satt habe, auch nur über Cannibal Ferox zu sprechen.<br /><br />Die Botschaft von Cannibal Holocaust war, wer die wahren Wilden sind und was wirklich böse ist. Was die Wilden in der freien Natur tun, ohne dass wir es moralisch dulden, oder was wir anderen in böser Absicht antun? Cannibal Ferox‘ Botschaft scheint zu sein: „Seien Sie vorsichtig, wonach Sie suchen, denn Sie könnten es finden.“ Das sage ich zu Cannibal Ferox. Als Gloria zurückkommt und ihre Dissertation schreibt, in der sie behauptet, dass Kannibalismus NICHT existiert, rettet sie andere, die neugierig sind, und geht dorthin, wo sich Engel nicht hintrauen, aber insgesamt war dieser Film wirklich schlecht.<br /><br />***/10
Zunächst muss ich sagen, dass ich die Version von 1939 mindestens 100 Mal gesehen habe, alle Dialoge kenne und das Stück von 1936 gelesen habe, das sich von der Version von 1939 unterscheidet und selbst Goldnuggets enthält. Diese Version ist so flach wie ein Lifetime-Film über Ehebruch. Es gibt einen Grund, warum Sie keine teure Fernsehwerbekampagne dafür gesehen haben. Laut Entertainment Weekly hasste Bening den gehässigen Ton des Originals und wie die Frauen die ganze Zeit damit verbrachten, sich gegenseitig zu bekriegen. RATEN SIE MAL??! Das war Booths Absicht. Es war eine raffinierte, theatralische Interpretation von Klatsch, Ehebruch und Verleumdung unter einer Gruppe wohlhabender Manhattaner Prominenter. Die Leute, die diese neue Version gemacht haben, hatten nicht die Absicht, das ursprüngliche Ausgangsmaterial zu ehren. Sie hacken seltsam darauf herum und fügen hier und da eine halbe Szene ein, die aus der ersten Version stammt. Bette Midler (die nur in wenigen Szenen auftritt und die Rolle der alten Gräfin breit und grinsend spielt) hat in dieser Version keinen Kontext. Sie erwähnt, dass sie „Buck“ jagen will, was im Original ein Schlüsselelement ist – dann wird er nie wieder erwähnt. Dieser Film ist so langweilig, dass ich ihn nicht überanalysieren werde, aber hier sind ein paar Dinge, die ich unglaublich fand: > Mary Haines prahlt vor ihrem Hauspersonal: „Ich kann Nägel aus einem Brett lutschen!“ Richtig. Großartig geschrieben. Norma Shearer hätte eine Textzeile dazu vorlesen und eine Oscar-Nominierung bekommen können, oder? > EINE MITFÜHLENDE Sylvia Fowler!!!??? Annette Bening bekam, was sie wollte, und der Film verkümmert einfach. Claire Booth nutzte Sylvia als komische Lokomotive, die das Stück durchzog. Rosalind Russell hat sie unsterblich dargestellt und sie war eine ignorante, boshafte Frau, die Unmengen von kleinlichen, lächerlichen, unwiderstehlichen Dialogen herunterrasselte, die noch immer klassisch und zitierfähig sind. Sie war sich nicht zu schade, Paulette Godard in den Knöchel zu beißen. Die Filmemacher von 2008 entschieden, dass diese Figur sterben musste. Indem sie sie töteten, töteten sie den Film.
Aufgrund des Wenigen, das ich von dieser Serie gesehen habe, glaube ich nicht, dass ich sie mir jemals wieder ansehen werde. Sie ist nicht im Entferntesten glaubwürdig und ehrlich gesagt macht mich die Figur Derek einfach wütend.<br /><br />Tut mir leid, aber so einen verwöhnten Bengel immer wieder seinen Willen bekommen zu sehen? Warum sollte ich mir das ansehen wollen?!? Nein danke, es gibt viele andere Serien mit hinterhältigen Charakteren (zum Beispiel Pim aus Phil of the Future), in denen der Böse nicht gewinnt oder nicht so, wie er es sich vorgestellt hat.<br /><br />Ganz zu schweigen davon, dass ich finde, dass dies ein schreckliches Bild vom Leben mit Stiefgeschwistern ist. Ja, das Leben ist nicht rosig, aber man könnte versuchen, eine Figur darzustellen, die nicht durch und durch böse ist und gewinnt.<br /><br />Mein Vorschlag ist, dass Sie sich das nur ansehen, wenn Sie gerne sehen, wie der Bösewicht gewinnt.
Es gibt nicht genug Filme mit schwulen Themen und nicht genug Coming-out-Filme. Jeder einzelne ist eine willkommene Ergänzung des Genres. Obwohl die Produktionsqualität hoch ist (der Film „sieht“ gut aus, Matthias Freihof (Philipp) sieht in Jeans WIRKLICH gut aus), ist dieser Film schlecht. Es ist ein historischer Film: das Leben von Homosexuellen unter einem Unterdrückungsregime (Ostberlin, 1989), ein Leben, das 40 Jahre hinter dem Westen zurück zu sein scheint. In gewisser Weise sehen wir hier unsere eigene Geschichte; wie es für Homosexuelle in den 40er und 50er Jahren gewesen sein könnte (es erinnerte mich oft an „Letzte Ausfahrt Brooklyn“: das Buch, nicht den Film). Aber er ist unerbittlich deprimierend und auf eine gekünstelte Weise LANGSAM, die an eine alte SCTV-Parodien von Ingmar Bergman erinnerte. Er ist so schlampig geschnitten, dass ich mich frage, ob der Regisseur nicht einfach nach dem Zufallsprinzip geschummelt hat. Ja, es ist ein Wunder, dass dieser Film gedreht und veröffentlicht wurde, bevor die Mauer fiel, und ja, das Leben hinter dem „Vorhang“ war hart für Schwule. Ein guter Regisseur hätte all das zeigen können, ohne das Publikum zu verblüffen. Ein guter Regisseur hätte dafür gesorgt, dass ich diesen Film als einen der großen Coming-out-Filme und nicht als einen der Flopfilme bezeichne.
Das ist ein seltsamer Film. Oberflächlich betrachtet unterscheidet er sich nicht von vielen anderen D-Klasse-Gore-Filmen, aber in einigen Punkten sticht er hervor. Erstens ist die Hauptfigur des Killers wirklich seltsam. Wie zum Teufel ein Typ, der immer nur wie ein Huhn gackert, auf Bewährung entlassen wurde, ist mir völlig schleierhaft. Was hat sich dieses weibliche Mitglied des Bewährungsausschusses dabei gedacht: „Er ist völlig gebessert und rehabilitiert.“ Er gackert! Ein weiteres Problem mit Luther the Geek ist das Drehbuch/die Regie der Frauen. Die Tochter ist so erbärmlich und scheinbar dumm, dass ich ihr eine Ohrfeige geben würde, wenn sie meine wäre. Beim Versuch, ihre Mutter vom Bett zu lösen, kämpft sie mit Knoten und scheint einfach nicht zu denken: „Ich hole eine Schere oder ein Messer.“ Später, bei einem ähnlichen Versuch, ihre Mutter zu lösen, wandert sie die Treppe hinunter und beginnt, in einer Schachtel mit Scrapbooking-Zeug nach einer Schere zu suchen. Schließlich findet sie ein Messer. Übrigens geschah dies, nachdem der Killer offensichtlich mit dem Auto weggefahren und gerade zurückgekommen war. Bizarr. Positiv ist, dass die Tochter sich für die Duschszene ausgezogen hat, das war also nett, wenn auch wieder ungewöhnlich. Es scheint, dass in vielen dieser D-Klasse-Gore-Filme gerne gezeigt wird, wie Kehlen aufgebissen werden und Blut herausströmt, aber der Anblick einer weiblichen Brust ist für das Publikum irgendwie zu stark. Im Großen und Ganzen hat es funktioniert, aber es war nervig und eklig, obwohl die nackten Brüste das teilweise wieder wettgemacht haben.
Also gut! Ein Sci-Fi/Horror/Action-B-Hybrid unter der Regie von Jim Wynorski und in den Schlussszenen sehen wir einen Cyborg mit einem entfleischten Metallkopf, der mehrere Menschen tötet! Wie in jedem Wynorski-Streifen wirft er eine ganze Reihe verrückter Ideen und Nebenhandlungen ein, die größtenteils nirgendwohin führen. Aber „Storm Trooper“ ist eher eine Art Zwei-Filme-zum-Preis-von-einem-Angebot. Auf der einen Seite haben wir den Drama-/Thriller-Teil (so beginnt der Film), in dem Carol Alt ihren unglaublich nervigen und undankbaren Ehemann tötet (eine Handlung, die einfach nirgendwohin führt). Und auf der anderen Seite haben wir den Teil mit dem „entflohenen Cyborg auf Amoklauf“, im Stil von „Die Nacht der lebenden Toten“. Dabei sind Carol und der Cyborg diejenigen, die im Haus gefangen sind, und ein Haufen Spezialeinheiten/Kopfgeldjäger spielen die Rolle der Zombies und versuchen, in das Haus einzubrechen. Es ist unnötig zu sagen, dass dieser Streifen nicht zu den besten gehört. Vor allem Zach Galligan (bekannt aus „Gremlins“) ist schmerzhaft schlecht und Corey Feldman (in einer kleinen Nebenrolle) ist in diesem Film wieder einmal völlig verschwendet. Wynorski kopiert hier sogar einen seiner eigenen Filme, da ich zu 99 % sicher bin, dass er Archivmaterial aus seinem vorherigen Film „976 EVIL II“ verwendet hat (die Szene mit dem explodierenden Lastwagen und dem Motorrad). Ja, es ist so gar nicht gut und so unterhaltsam. Dies ist ausschließlich für Wynorski-Fans. Und ich bin einer von ihnen, falls Sie das noch nicht wussten.
Ich konnte mir nicht mehr als 14 Minuten davon ansehen. Es ist eine TOLLE Kombination aus wirklich schlechtem Schauspiel und wirklich schlechter Regie. Die verwendeten Aufnahmen sind ekelhaft, sie haben den 180-Grad-Winkel die ganze Zeit gebrochen. Mir tut der Kopf weh, wenn ich mir diese Menge „Sie wissen schon was“ ansehe. Schmutz auf dem Fenster der „Mystery Machine“ lässt einen Licht von der Beleuchtung der Fenster sehen … nervig. Was noch … es ist die ganze Zeit so schlecht gerahmt, dass man die Frau, die dort Regie führt, am liebsten anschreien möchte. Ich habe nur Kurzfilme gedreht, aber ich bin mir ziemlich sicher, dass ich bei der Regie eines Spielfilms viel besser wäre … die Geschichte ist unglaublich, nur die lange Zungenkuss-Szene am Anfang sagt einem, dass es ziemlich schrecklich werden wird. Versuchen Sie also im Grunde, diese wirklich schlechten Filme um jeden Preis zu vermeiden, das spart Ihnen die 5 Dollar oder so für die Ausleihe und diese 1,5 Stunden Ihres Lebens, die Sie nie wieder zurückbekommen werden …
Dieser vierte Film der „Angel Guts“-Saga ist mit nur ein paar Minuten über einer Stunde (er fühlt sich einfach viel länger an) auch der kürzeste, was vielleicht auch gut so ist, da er auch der uninteressanteste der Reihe ist. Nami, eine Kaufhausangestellte, ist an einem anderen Teilzeitjob interessiert. Ihre Kollegin im Kaufhaus macht sie mit dem Modeln für ein Pornomagazin namens „Red Porno“ bekannt. Aber als ihre anderen Arbeitgeber von ihren anzüglichen Bildern erfahren, beschließen sie, sie zu feuern. Und sie bekommt einen ungebetenen Verehrer. Ach ja, und sie masturbiert gern … SEHR VIEL. Mit verschiedenen Haushaltsgegenständen. Die durchgehenden Sexabenteuer kaschieren einen Mangel an erkennbarer Handlung und treiben diesen Film viel zu sehr in Richtung Exploitation, was allerdings nicht überraschend ist, wenn man bedenkt, dass der Regisseur dieses Films Toshiharu Ikeda („Evil Dead Trap“, „Beautiful Prey“) ist. Vielleicht war sein Feingefühl einfach nicht für einen Angel-Guts-Film geeignet.<br /><br />Meine Note: D <br /><br />DVD-Extras: Kommentar von Jasper Sharp; Biografie/Filmografien; ein 36-minütiges Interview mit Toshiharu Ikeda; Original-Sleeve-Artwork; und Trailer für diesen und 4 andere Angel-Guts-Filme (High School Co Ed, Red Classroom, Red Vertigo und Red Porno), alle erhältlich im Artsmagik-Boxset, aber aus irgendeinem Grund ist der 6. Film „Angel Guts: Red Flash“ nicht im Set enthalten.
Dies ist ein Snuff-Film. Ich bin schockiert, dass er überhaupt in die IMDb-Bibliothek aufgenommen wurde. Und Bill, Julia und alle anderen beteiligten „professionellen“ Schauspieler sollten sich schämen, Teil dieses kranken Streifens zu sein. Ich dachte, ich würde mir einen eher klassischen Horrorfilm mit einem kreativen Ende ansehen, das sich die Autoren gerne ausdenken … das beim Schreiben eines Horrorfilms normalerweise keinen Sinn ergibt, aber als Zuschauer versuchen wir, es zu rationalisieren und zu verstehen. Dieses Ende war nicht kreativ. Es war krank und hat alle Kennzeichen eines Snuff-Films. Ich bin schockiert, dass es zu diesem Ende geschnitten wurde, und noch schockierter, dass es Ende Juni 2009 in den Verleih kommt. Es sollte nicht im Kino gezeigt werden. Es ist auf vielen Ebenen schädlich für unschuldige Gemüter … sehen Sie sich den Film und das Ende an, und Sie werden diese Aussage verstehen. Außerdem ist in der Handlung ein süßes kleines Mädchen enthalten, das „noch nicht 9 ist“, wie ihre Figur sagt. Sie kommt im Snuff-Ende nicht vor, ist aber ein wesentlicher Bestandteil des Films. Warum glauben Regisseure, sie müssten mit einem krassen Film schockieren, um Anerkennung zu bekommen? Wenn die Regisseurin glaubt, es handele sich um einen Kunstfilm, ist sie im falschen Beruf.
Ich habe mir diesen Film ausgeliehen, als meine Freundin weg war, in der Hoffnung, ernsthafte Militär-/Spezialeinheiten-Action zu sehen.<br /><br />Nachdem ich mir diesen „Film“ 10 Minuten lang angesehen hatte, war ich so verängstigt und entsetzt und hatte die Qualität von allem in diesem Film satt, dass ich die ausgeliehene DVD am liebsten mit einem Flammenwerfer zerstört hätte. Zum Glück konnte ich keinen finden. Ich habe schon viele schlechte Filme gesehen. Aber dieser hier ist nicht einmal schlecht, er ist totaler Müll und verdient es nicht einmal, hier auf IMDB als Film gezählt zu werden.<br /><br />Die Leute, die an der Entstehung dieser totalen Schande beteiligt waren, tun mir leid. Hoffentlich gewinnt er trotzdem ein paar Oscars :D.
Flight of Fury beginnt, als General Tom Barnes (Angus MacInnes) einen inoffiziellen Testflug der X-77 organisiert, eines neuen Stealth-Kampfjets, der buchstäblich unsichtbar werden kann. General Barnes gibt seinem besten Piloten Colonel Ratcher (Steve Toussaint) den Job und alles läuft gut, bis die X-77 verschwindet, sogar noch buchstäblicher als Barnes gewollt, denn Ratcher fliegt sie nach Nordafghanistan und übergibt sie einer Terrorgruppe namens Black Sunday unter der Führung von Peter Stone (Vincenzo Nicoli), der mit der X-77 unentdeckt in den US-Luftraum einfliegen und einige Bomben abwerfen will, die viele Menschen töten werden. General Barnes ist über den Verlust seines Flugzeugs besorgt und schickt die Ein-Mann-Armee von John Sands (Co-Autor und ausführender Produzent Steven Seagal), um es zurückzuholen und dabei alle Bösewichte zu töten …<br /><br />Diese amerikanisch-britische und rumänische Koproduktion wurde von Michael Keusch gedreht und war der dritte Film unter seiner Regie von Seagal nach den ebenso schrecklichen Filmen Shadow Man (2006) und Attack Force (2007). Zum Glück entschied jemand, dass die Partnerschaft nicht funktionierte und das ahnungslose Publikum blieb glücklicherweise von weiteren Zusammenarbeiten der beiden verschont. Flight of Fury ist anscheinend eine fast wortwörtliche Neuverfilmung von Black Thunder (1988) mit Michael Dudikoff in der Hauptrolle, wobei viele der gleichen Charaktere sogar denselben Namen haben, sodass genau dieselben Dialoge verwendet werden konnten, ohne dass die Macher Dinge wie Namen ändern mussten, obwohl ich zugeben muss, dass ich Black Thunder nie gesehen habe und die beiden daher nicht vergleichen kann. Flight of Fury ist ein schrecklicher Film, die schlecht gemachte und geschriebene Zeitverschwendung, auf die sich Seagal heutzutage spezialisiert hat. Er ist langweilig, obwohl er nicht so langsam ist, die Charaktere sind schlecht, er ist voller Klischees, die Dinge passieren zufällig, die Handlung ist schlecht, die Gründe für die Ereignisse sind nicht vorhanden und insgesamt ist es eine sehr lahme Produktion, da er den Zuschauer nie davon überzeugt, dass sie sich in der Nähe von Afghanistan befinden oder dass ordnungsgemäße militärische Verfahren befolgt werden. Die Action-Szenen sind lahm und es gibt keine echte Spannung, die Bösewichte sind langweilig, genauso wie die Helden, und der Film gehört zu den schlechtesten, die Seagal je gemacht hat.<br /><br />Flight of Fury scheint zum größten Teil aus Archivmaterial zu bestehen, das nicht einmal richtig zusammenpasst. Der Hintergrund kann sich ändern, die Kleidung der Leute ändert sich, die Gegend ändert sich, der Himmel und die Filmqualität ändern sich sehr abrupt, da es nur allzu offensichtlich ist, dass wir Ausschnitte aus anderen (besseren) Filmen eingeschnitten sehen. Verdammt, Seagal kommt hier nicht einmal in die Nähe eines Flugzeugs. Die Action-Szenen bestehen aus Schießereien, die so schlecht geschnitten sind, dass man kaum sagen kann, wer wer ist, und natürlich bricht Seagal Leuten die Arme. Die ganze Produktion wirkt sehr billig und schäbig.<br /><br />Laut IMDb war das Budget ca. 12.000.000 Dollar, was ich für völligen Blödsinn halte. Ich meine, wenn das so ist, wo ist dann das ganze Geld geblieben? Obwohl Flight of Fury in Afghanistan spielt, einer vom Krieg zerrütteten, trockenen Wüste, sieht es so aus, als wäre es in den Wäldern in meiner Nähe gedreht worden, aber eigentlich wurde es in Rumänien gedreht und die rumänische Landschaft gibt kein überzeugendes Afghanistan ab. Die Schauspielerei ist erwartungsgemäß schrecklich und Seagal sieht wieder wie ein Synchronsprecher aus.<br /><br />Flight of Fury ist ein schrecklicher Actionfilm, der langweilig und amateurhaft ist und ohnehin fast Szene für Szene ein Remake eines anderen Films ist. Ein weiterer wirklich lahmer und schlecht produzierter Actionthriller von Seagal, warum mache ich mir überhaupt noch die Mühe?
Ich schätze, das beweist, dass Joe Don Baker für Geld alles tun würde. Das Konzept des Films war von Anfang an nicht sehr gut. Dieser Film hat so viele schlechte Seiten, dass ich gar nicht weiß, wo ich anfangen soll. Die Schauspielerei ist furchtbar. Die Kameraführung ist bestenfalls mittelmäßig. Der Soundtrack war ziemlich schlecht. Die Filmmusik ist furchtbar. Es gibt einen Grund, warum dieser Film bei Mystery Science Theater 3000 gelandet ist. Ich habe abgestimmt, bevor ich das geschrieben habe, und ich kann nicht glauben, dass 9 Leute diesen „Film“ tatsächlich ausgezeichnet fanden. Die beiden Go-Go-Tänzerinnen müssen ihnen gefallen haben. Die endgültige Gerechtigkeit wäre, wenn sie diesen Stinker im Filmtresor außerhalb von Wichita einsperren und ihn nie wieder jemandem zeigen würden! Eine Bewertung von 1 von 10 ist viel besser, als dieser Film verdient.
Ah, Kanal 5 des lokalen mexikanischen Fernsehens. Jeden Tag um 2:00 Uhr morgens zeigen sie Horrorfilme aus den 70ern bis frühen 2000ern. Gestern lief der Film „Return To Cabin By The Lake“. Ich bereue, dass ich ihn gesehen habe.<br /><br />Der ursprüngliche „Cabin By The Lake“ war ein regelmäßig beliebter Low-Budget-Film und wurde gut angenommen. Das Problem ist, dass diese Fortsetzung schrecklich ist, nicht einmal ungewollt lustig, und versucht, das Original zu imitieren. Ugh. Die Handlung ist im wahrsten Sinne des Wortes wirklich dumm.<br /><br />Der Film sieht aufgrund seiner absurden Dialoge, Kinematographie und Regie an manchen Stellen wie eine Seifenoper aus.<br /><br />Mein Ratschlag ist: Vermeiden Sie diesen Film um jeden Preis. Es ist ein Film, den sich niemand ansehen sollte. Nicht einmal Liebhaber mittelmäßiger Filmkunst.<br /><br />Sie wurden gewarnt.
Dieser Film ist ein filmisches Beispiel für das Wort wertlos. Er ist schrecklich, Handlung und anständige Schauspielerei können Sie vergessen, denn die gibt es nicht. Und wenn jede anständige Geschichte oder Schauspielerei oder auch nur die Eigenschaft, ein wenig Angst zu machen, vernachlässigt wird, bleibt einem Horrorfilm normalerweise nur noch ein Pluspunkt: Er ist für diejenigen attraktiv, die Softpornos mögen. Dieser Film hat nicht einmal das. Die Frauen zeigen ein bisschen Haut, aber nicht mehr als beispielsweise in der Xena-Show. Mit Ausnahme des Hauptdarstellers, der nicht besonders attraktiv ist und ein paar schlechte, und ich meine schlechte Sexszenen hat. Kurz gesagt: Wenn Sie gute Filme mögen, werden Sie an diesem Film nichts zu suchen haben, wenn Sie Kitsch mögen, haben Sie trotzdem keinen Grund, sich diesen Film auszuleihen, wenn Sie Erotik und Softpornos mögen, haben Sie wirklich keinen Grund, sich diesen Film auszuleihen, und vor allem: Wenn Ihnen Ihre Zeit auch nur im Geringsten lieb ist, können Sie nichts Besseres tun, als diesen Film zu meiden.
Die Idee war großartig, die Schauspieler waren unglaublich, die Geschichte hätte sehr gruselig sein können, aber das Drehbuch war schlecht und es fehlte an Tiefe. Ich konnte mich nicht wirklich für diesen Film begeistern. Ich konnte kein Gefühl für die Charaktere entwickeln, es gab viele Cliffhanger und der Film endete einfach sehr seltsam. War es ein Happy End? Ich weiß nicht. War es ein trauriges Ende? Auch hier weiß ich es nicht. Man verlässt das Kino mit einem unbefriedigten Gefühl. Der Film hatte so viel zu bieten, konnte es aber nicht. Nur weil man etwas bearbeiten kann, heißt das nicht, dass man es tun sollte, oder? Ich würde diesen Film nicht wirklich empfehlen, weil man einfach nicht sagen kann, dass man den Film mit dem Gefühl verlassen hat, er sei fertig. Man wird nur verwirrt sein. Vertrauen Sie mir, Sie werden mir wahrscheinlich danken, wenn Sie sich diesen Film nicht ansehen.<br /><br />3/10
Ein nicht so guter Actionthriller, weil er erfolglos in die gleiche Richtung geht wie die frühen Filme von Steven Seagal, da es keine besonders gute Szene gibt. Steven Seagal spielt dieselbe Art von Charakter, die er seit Above the Law gespielt hat. Meiner Meinung nach ist die Leistung von Keenen Ivory Wayans in einem so durchschnittlichen Film verschwendet und gehört in einen viel besseren Film. Bob Gunton ist als Hauptbösewicht okay. Die beste schauspielerische Leistung im ganzen Film hat Brian Cox, der in der Rolle des Mörders sehr furchteinflößend ist. Meine Lieblingsszenen sind die Kampfszenen mit der russischen Mafia. Einer der Gründe, sich The Glimmer Man (1996) anzusehen, ist der kurze Auftritt der schönen und wollüstigen Nikki Cox. Es ist schade, dass es nicht mehr Szenen mit ihr gab.
Diese Fortsetzung ist eine totale Neuauflage des ersten Films. Ein völlig sinnloser Film. Im Grunde genommen wurde jedes einzelne Szenario des ersten Films übernommen und in Omen IV neu gemacht, diesmal allerdings mit einer weiblichen Antichristin. Er endet sogar genauso wie der erste! Die Musik ist zu aufdringlich und störend, und da es sich im Grunde um eine Kopie von Omen I handelt, ist sie extrem vorhersehbar. Es ist kein schrecklicher Film, er ist nicht schrecklich gemacht, es gibt viel schlechtere Filme, aber dieser hier hatte einfach absolut keinen Sinn. Das Omen-Remake von 2006 ist viel schlechter, sogar noch sinnloser als dieser, also denke ich, dass es das hat. Wenn Ihnen jemand eine Waffe an den Kopf halten würde und Sie sich entscheiden müssten, ob Sie diese Fortsetzung oder den Film von 2006 ansehen möchten, würde ich mich wohl für diesen entscheiden.
Was für ein langweiliger Film. Er hatte zwar humorvolle Stellen, war aber einfach nur langweilig und langatmig (für einen 90-minütigen Film). Ich glaube, das lag an der fehlenden Action.<br /><br />Als ich den Film auslieh, erwartete ich, dass weiße Blutkörperchen die bösen Viren bekämpfen, aber leider hatte ich kein Glück. Das Virus wurde eher vereitelt als besiegt.<br /><br />Der Film war vielversprechend, aber da er für kleine Kinder gemacht war, hat er sein Potenzial meiner Meinung nach nicht ausgeschöpft.
OK, ich bin kein Japaner. Ich weiß ein bisschen über die japanische Kultur und ein bisschen weniger über die japanische Popkultur. Ansonsten bin ich Spanier, esse Paella und mag schwarzen Humor.<br /><br />Gut, nachdem ich das geklärt habe, kann ich den Film kommentieren: Ich habe keine Ahnung, wie gut er dem japanischen Publikum gefällt, Mamoru Oshii ist ein ziemlich guter Regisseur – trotz des übertrieben pedantischen postmodernen Zeugs im Stil von Talking Head, und selbst das war merkwürdig und irgendwie interessant – und ich bin überrascht, dass er sich das ausgedacht hat. Vielleicht ist es einfach einer dieser Fälle von Übersetzungsverlust, ich fürchte, das ist es, aber als europäischer Zuschauer, der den Film mit untertextüberladenen englischen Untertiteln gesehen hat, fand ich ihn einfach schrecklich. Die Witze schienen schlecht, das Drehbuch war überzogen – ich meine, gib dem Publikum eine Pause und halt mal die Klappe, du verdammter Erzähler – bis zu dem Punkt, dass mir vor lauter zu schnellem Sprechen und absurder Handlung fast der Kopf platzte.<br /><br />Die Animation fand ich jedoch wirklich cool. Die Idee ist großartig und wird in diesen animierten Szenen gut umgesetzt. Der Augenschmaus endet jedoch, sobald die Charaktere beiseite gelassen werden, um mit einer endlosen, überhaupt nicht lustigen Hokuspokus-Rede über Standbilder zu beginnen. Man möchte einfach zur nächsten Szene mit ausgeschnittenen, hysterischen Charakteren vorspulen.<br /><br />Ich habe gelesen, dass Mamoru Oshii tatsächlich eine Fortsetzung plant. Die Idee war gut, aber schrecklich ausgereizt. Vielleicht wird der zweite Teil die guten Teile des ersten wieder aufgreifen und tatsächlich einen interessanten Film ergeben, oder vielleicht wird es immer mehr übererzählte Szenen geben. Aber verdammt, wenn Sie dachten, Talking Head wäre dumm, dann werden Sie bei Amazing Lifes of Fast Food Gifters einen Schlaganfall erleiden.<br /><br />Natürlich basieren all diese Kommentare auf den Erfahrungen eines Europäers. Wahrscheinlich ist das für Japaner völlig nutzlos, vielleicht war es ein wirklich lustiger Film, der sich in kulturellen Grenzen und Übersetzungen verloren hat. Vielleicht.
Ich weiß nicht, welcher davon 1970 erstmals veröffentlicht wurde. Cannon for Cordoba ist ein „europäischer Western“. Er wurde in Spanien gedreht. Das bedeutet, dass er in meiner Rangfolge Sergio Leones sogenannten #Western Spaghetti und den echten amerikanischen Meisterwerken von John Ford, Sam Peckinpah, Howard Hugues, John Sturges und Anthony Mann um einiges unterlegen ist. Diese Rangfolge ist jedoch nicht so zu verstehen, dass alle Western von John Ford besser sind als alle von Sam Peckinpah. Ich denke, IMDbs 100 sortiert sie alle ziemlich gut.<br /><br />Das Schlimmste an dieser Firma ist das Casting. George Peppard ist für die Rolle eines Sergeanten geeignet, Raff Valone für einen „Maffia Capo“ und Giovanna Ralli für eine „Puttana“ in „Piazza Vennezia“ in den 60er Jahren in Rom.
Nach Randolph Scott-Standards der 1950er Jahre ist dies ein enttäuschender und schwerfälliger Star-Western. Zwei oder drei der Charaktere könnten weggelassen werden, während zwei oder drei andere Charaktere stärker hervorgehoben werden könnten. (Der Humor muss komplett neu geschrieben werden.) De Toth handhabt die Action gut – wie immer – aber sein Verständnis für die Gesamterzählung ist schwach.
Diese Serie lief fast die ganzen 80er Jahre und hatte ihre Momente, aber die Handlungen waren meist dürftig und oft schmerzhaft unlustig.<br /><br />Terry Scott und June Whitfield waren in dieser Sitcom verschwendet, sie hätten beide etwas Besseres verdient, aber sie weckt einige schöne Erinnerungen und ich musste bei einigen wiederholten Szenen lächeln. June Whitfields komödiantisches Talent kommt gelegentlich zum Vorschein (wenn sie nicht gerade Terrys Kontrastprogramm ist) und sie ist wirklich clever.<br /><br />Die 80er Jahre sind das letzte Jahrzehnt, in dem man diese Art von Komödie über die Mittelklasse und das mittlere Alter findet, und viele Leute erinnern sich gern daran, aber ich erinnere mich lieber an das Jahrzehnt der alternativen Komödie und der beißenden Satire von Spitting Image.
Ich habe Arthur (die Fernsehserie und die Bücher) vor Jahren gesehen und war nie besonders begeistert von der Show (wenn Sie ein Fan dieses Zeichentrickfilms sind, entschuldigen Sie, wenn ich Ihnen die Spannung verrate, aber das ist tatsächlich meine Meinung). Viele Leute mochten ihn, aber ich nicht.<br /><br />Die Schulkinder schienen die ganze Zeit zu streiten (besonders Arthur und DW), sie waren oft nett zueinander, aber allmählich hatte ich Arthurs nörgelnde Haltung gegenüber allen und seiner Schwester DW (wie auch immer der Name geschrieben wurde) satt, und DW war eine ADHS-ähnliche 4-jährige Schwester von Arthur, die manchmal anspruchsvoll war (was der Grund sein könnte, warum Arthur sich über ihre Routinen ärgerte, wie ihren imaginären Freund und ihre Stofftiersammlung usw.), Arthurs Freunde benahmen sich wie Teenager und nicht wie in den Arthur-Büchern, und die Eltern, nun ja, ihnen war das ziemlich egal.<br /><br />Der beste Zeichentrickfilm war Rockos modernes Leben, nicht Arthur (nichts für ungut).
Damals, zu Beginn der menschlichen Zivilisation, saßen Höhlenmenschen herum und machten lahme Witze, schlugen sich gegenseitig mit allem, was sie greifen konnten, auf die Köpfe, und Frauen wurden nie gesehen und hatten anscheinend einmal Schwänze. Diese Höhlenmenschen lebten in einer geographisch vielfältigen Region mit einem Kakadu, einem Kamel, einem Affen – aber ohne Frauen. Dieser Film erzählt von den „urkomischen“ Missgeschicken von sieben (oder so) Höhlenmenschen – die ihr Land mit der neuen Entdeckung des Feuers niedergebrannt haben – und auf dem Wasserweg in ein neues Land weiterziehen, wo sie diese Frau mit dem zusätzlichen Anhängsel finden. Unterwegs erleben wir so „großartige“ Momente der Komik wie einen fetten Höhlenmenschen, der einen Frosch verschluckt, der in seinem Magen ständig quakt. Einen Affen, der ihnen Steine ​​nach dem Kopf wirft. Einen Mann, der eine Maus verschluckt, um den Frosch in seinen Magen zu bekommen. Den obligatorischen „schwulen“ Höhlenmenschen. Die Liste könnte endlos weitergehen. Dieser Film ist die Definition von filmischem Schund. Ich war von Anfang an gelangweilt und es wurde nur noch schlimmer, als die Höhlenmenschen herumhüpften, sich gegenseitig schlugen, schlechte Witze machten, wie Wortspiele mit dem Wort „Barsch“, sich gegenseitig schlugen und die arme Seta Berger zerfleischten, die aussieht, als hätte sie eine Wette mit einem Produzenten verloren, in diesem Unsinn mitzuspielen. Sie ist tatsächlich einer von zwei Lichtblicken in diesem Film. Sie ist keine große Schauspielerin, also muss man raten, warum sie eine Bereicherung ist. Der andere „Lichtblick“ ist die Musik. Als ich die Filmmusik hörte, sagte ich mir, dass sie mir sehr bekannt vorkam. Ich hatte die eigentliche Filmmusik nie gehört, aber die Musik war unverkennbar die von Ennio Morricone. Es ist eine schöne Filmmusik und das Beste in einem ansonsten groben, langweiligen, anstößigen, einfallslosen und lächerlichen Film, in dem es im Wesentlichen darum geht, dass eine Gruppe von Moes zum ersten Mal eine Frau findet und sie zunächst wie ein Tier fressen will, bevor ihnen beigebracht wird, was sie kann. Ohhhh! Entschuldigung, ich muss ein Gähnen unterdrücken, während ich die Handlung noch einmal durchlebe! Am Ende des Films sind etwa 100 größtenteils nackte Frauen auf der Leinwand zu sehen, mit all dem erotischen Gefühl, als würde man sich eine Kruste vom Knie ziehen. Es war schmerzhaft, sich diesen Film anzusehen, und er bietet überhaupt nichts von wirklichem Wert. Die Tatsache, dass er eine Fortsetzung hervorbrachte, überrascht mich nicht, da er das eine bietet, was das Interesse des Zuschauers wecken wird – einen Schwanz.
Ich habe diesem Film nur eine Chance gegeben, weil er sehr gute Kritiken hatte. Nachdem ich den Trailer gesehen hatte, dachte ich - was für ein unlustiger Film voller Klischees. Aber ich beschloss, ihm eine Chance zu geben, weil Trailer den Film oft nicht sehr gut darstellen. Was für eine Zeitverschwendung... Der Film ist schlimmer als der Trailer und nachdem ich ihn 2 Stunden lang angeschaut hatte, konnte ich mich an keine einzige Zeile erinnern, die mich zum Lachen gebracht hätte. Die lustigsten Teile des Films waren die CSI-Parodien, aber das ist auch ziemlich passé. Ich konnte mich mit keinem der Charaktere identifizieren und auch nicht hoffen, dass sie zusammenkommen, weil ich sie absolut dumm fand. Die Handlung ist extrem vorhersehbar und ergebnislos. Unintelligente Komödie für Leute, die entweder noch in der High School sind oder sich geistig so fühlen.
Die Vagabundin Mona lebt am Rande der französischen Gesellschaft, ein Leben ohne Sinn, Zweck oder Richtung.<br /><br />Ich habe mir den Film wegen der vielen herausragenden Kritiken angesehen, aber ich fürchte, ich habe etwas verpasst. Die Figur Mona hat wenig oder keine Persönlichkeit, während sie durchs Leben treibt, unhöflich zu Leuten ist, sich bekifft und nichts zum Leben anderer beiträgt. Sie ist weder interessant noch aufregend. Sie ist einfach nutzlos.<br /><br />Ich habe genug solche Leute gesehen und gekannt: Das, was sie tun, hat keinen geheimen Sinn. Sie sind einfach nur faule Penner. Ich möchte Mona nicht in meiner Nähe haben, da sie dazu neigt, alles zu stehlen, was nicht niet- und nagelfest ist, und ihre Freunde im Stich lässt. Sicher, sie ist rätselhaft – denn an ihr ist nichts dran. Viele Junkies, Säufer und Penner, die ich gesehen habe, sind rätselhaft; Einen Film über sie würde ich auch nicht sehen wollen.<br /><br />Möglicherweise ist da etwas, was ich völlig übersehen habe. Ansonsten gehe ich davon aus, dass alle Kritiken von Leuten stammen, die alles, was eine französische Regisseurin macht, für hohe Kunst halten.
Ich habe „Lorna Doone“ zum ersten Mal vor etwa 20 Jahren gelesen und war absolut begeistert! Es ist eine klassische historische Liebesgeschichte, die im 17. Jahrhundert spielt, als der Westen des Landes mehrere Tagesreisen von London entfernt war und Recht und Ordnung viel schwieriger durchzusetzen waren. Leider nimmt sich diese Version des Buches einige Freiheiten mit der Geschichte und war meiner Meinung nach unglaublich enttäuschend. Die Schauspielerei und die Produktionsqualität sind in Ordnung, aber die Art und Weise, wie mit der Geschichte herumgepfuscht wurde, war schrecklich. Warum machen Fernsehadaptionen das? Warum sollten sie glauben, dass die Tausenden von Fans eines Buches wollen würden, dass sie die Geschichte ändern??? Eines der großen Mysterien des Lebens!!! Die BBC hat eine hervorragende Version gemacht, die Anfang der 1990er Jahre zu Weihnachten im Fernsehen ausgestrahlt wurde und von der ich immer noch versuche, ein Exemplar aufzutreiben! Befolgen Sie meinen Rat, lesen Sie das Buch und geben Sie sich nicht mit dieser dürftigen Version ab!
Ich erwarte nie, dass sich eine Verfilmung zu eng an den Roman hält (besonders wenn es sich um einen beliebten Roman wie „Evening“ handelt), aber als ich sah, dass die Autorin des Buchs, Susan Minot, Drehbuchautorin und ausführende Produzentin des Films war, dachte ich, dass „Evening“ eine gute Adaption wäre.<br /><br />Wenn Ihnen das Buch gefallen hat, brauchen Sie sich diesen Film nicht anzusehen. Er weicht so weit vom Buch ab, dass die beiden Filme kaum Ähnlichkeit miteinander haben.<br /><br />Hier sind unsere Charaktere völlig verschieden: Die Braut ist in Harris verliebt. Harris ist der Sohn der Haushälterin. Buddy ist ein Trinker, der in Ann und/oder Harris verliebt ist. Ich glaube, nicht eine einzige Figur hat es aus dem Buch auf die Leinwand geschafft; oh, es wird mit jedem Augenblick schlimmer.<br /><br />Und haben wir aus „Die Brücken am Fluss“ nicht wirklich gelernt, dass es im Film einfach nicht funktioniert, die Geschichte, die uns fesseln soll, durch Szenen zu ersetzen, in denen die erwachsenen Kinder unserer Helden widerwärtige und kindische Kämpfe austragen? Dieser Film ist eine Katastrophe. Lassen Sie ihn lieber.
Im Ernst, ich verstehe nicht, wie Justin Long immer beliebter werden kann. Entweder hat er den besten Agenten in Hollywood oder er hat kürzlich seine Seele an den Satan verkauft. Er ist auf der Leinwand fast unerträglich anzusehen, er hat wenig bis gar kein Charisma und ein schreckliches komödiantisches Timing. Der einzige Film, in dem er versucht hat, die Hauptrolle zu übernehmen und der mir einigermaßen gefallen hat, war Waiting... und das liegt fast ausschließlich daran, dass ich in einem Restaurant gearbeitet habe. Aber ich schweife ab. Abgesehen von seiner schrecklichen Hauptrolle hat dieser Film jede Menge anderer Schwächen. Ich verstehe, dass es eine billige Popcorn-Komödie sein soll, aber das bedeutet nicht, dass er unsere Intelligenz völlig beleidigen und ein so unglaublich abgedroschenes Drehbuch haben muss, dass es ans Beleidigende grenzt. Lewis Blacks beträchtliches Talent wird hier ebenfalls verschwendet, da er am aufrührerischsten ist, wenn er sich nicht beherrschen kann, was die PG-13-Einstufung sicherlich nicht zulassen wird. Der einzige Lichtblick des Films war Jonah Hill (der für Fans des aktuellen Superbad aufgrund der vielen Kilos, die er in der Zwischenzeit verloren hat, kaum wiederzuerkennen sein wird). Seine Einzeiler waren manchmal lustig, aber sie reichten definitiv nicht aus, um das Ganze auch nur annähernd erträglich zu machen. Wenn Sie Ihr Gehirn einfach komplett abschalten möchten (oder besser noch, wenn Sie keins haben), dann wird Ihnen das vielleicht gefallen, aber ich kann es überhaupt nicht empfehlen.
Lahm, lächerlich und absurd. Mein 6-jähriger Sohn hat uns überredet, uns diesen Blödsinn anzuschauen. Blödsinnige Stereotypen und Themen, die nicht für Kinder geeignet sind. Das Gegenteil der Kommerzialisierung von Weihnachten ist nicht der Sozialismus, sondern Jesus.
Ich wünschte, ich wüsste, was ich von einem Film wie diesem halten soll. Er scheint in zwei Teile gegliedert zu sein – Actionsequenzen und persönliche Dramen an Land. Er folgt Ashton Kutsher durch die Überlebensschwimmerschule, angeleitet von Master Chief Kevin Costner, dann nach Alaska, wo einige spektakuläre Rettungsaktionen stattfinden, von denen die letzte tödlich endet.<br /><br />Ich muss sagen, dass mir die Szenen am Strand in vielerlei Hinsicht so stereotyp vorkamen, dass sie mit Seepocken überkrustet sein sollten. Eine typische Kneipenschlägerei zwischen Navy-Jungs und Küstenwächtern („Pfützenpiraten“). Der erfahrene alte Hase Costner, der, wie ihm ein älterer Barkeeper erzählt, „mit der Küstenwache verheiratet“ ist. Der ältere Chief, der „sich ständig zu beweisen versucht, dass er noch neunzehn ist.“ Die vernachlässigte Ex-Frau an Land, der Kostner einen Abschiedsbesuch abstattet. Die scheinbar sadistischen Anforderungen, die die Ausbilder an die Schwimmer stellen, alles im Streben nach einem höheren Ziel. Der begabte junge Mann, der durch eine schwierige Vergangenheit behindert wird.<br /><br />Das Problem ist, dass wir das alles schon einmal gesehen haben. Wenn es hier Kevin Costner ist, ist es anderswo Clint Eastwood oder John Wayne oder Lou Gosset Jr. oder Vigo Mortenson oder Robert DeNiro. Und die entscheidende Szene enthält schamlos Elemente aus „Der Sturm“ und „Totenstille“. Nichts davon ist neu und keine der alten stereotypen Figuren und Situationen wird mit irgendeiner Originalität behandelt.<br /><br />Am besten funktioniert es als eine Art Dokumentation dessen, was in der Schwimmschule vor sich geht und was danach passieren könnte, und selbst das ist ein wenig schwach, weil wir nicht viel Unterricht bekommen. Es geht hauptsächlich um persönliche Konflikte, Romantik und Spannung wegen des Ausscheidens.<br /><br />Das ist schade, denn die US-Küstenwache ist eine ziemlich edle Truppe, deren offizieller Auftrag „die Sicherheit von Leben und Eigentum auf See“ ist. In Kriegszeiten wird sie dem Marineministerium übertragen und dient in Kampfrollen. Im Zweiten Weltkrieg hatte die Küstenwache sogar einen Träger der Medal of Honor in ihren Reihen.<br /><br />Aber auch hier erfahren wir nicht viel darüber. Wir erfahren eigentlich nicht viel über irgendetwas. Der Film verkommt zu einer Abfolge von visuellen Darstellungen und sonst nicht viel. Eine Enttäuschung.
Ich habe mir das kurz nach Ben Steins „Expelled“ ausgeliehen und dachte, es wäre interessant, die beiden zu vergleichen. Bevor ich weitermache, scheint es nur fair, dass ich Folgendes anmerke, damit der Leser sehen kann, ob ich voreingenommen bin oder nicht. Ich versuche, objektiv zu sein, nur zur Klarstellung.<br /><br />Ich genieße Mahers HBO-Show hin und wieder, obwohl ich selten denke, dass er die Quelle des Humors ist. Seine Stand-up-Auftritte gefallen mir auch nicht wirklich. Aber er bringt in der Show hin und wieder einige gute Argumente vor, und ich mochte Politically Incorrect, obwohl er immer noch ziemlich politisch korrekt war (was ich als negativ erachte, weil der Begriff selbst orwellsch oder zumindest faschistisch klingt). Was meine religiösen Ansichten angeht, sage ich der Einfachheit halber, dass ich keiner Konfession angehöre. Christlich, mit einigen objektivistischen und einigen agnostischen Ansichten dazwischengemischt.<br /><br />Trotzdem ist dies ein schlechter „Dokumentarfilm“ aus Gründen, die bisher von vielen Kritikern nicht angesprochen wurden – obwohl die genannten auch gültig sind. Der Grund, warum er nicht überzeugt, ist nicht nur, dass er den Hauptpunkt argumentiert, ohne andere zu Wort kommen zu lassen (und sein Punkt läuft auch auf nichts Logisches hinaus, es ist nur „komm schon, wirklich?“, was kein Punkt ist, sondern nur eine Frage. Versuchen Sie es mit David Hume, wenn Sie ein anständiges Argument wollen.). Der Grund, warum dies nicht überzeugt, liegt in seinem Mangel an Experten zu diesem Thema. Ich habe dies vor etwa 2 Monaten gesehen und ich erinnere mich nur daran, dass er mit einer Person gesprochen hat, deren Qualifikationen als Fachmann erwähnt wurden, wenn sie kein Geistlicher war. Es gibt wahrscheinlich Hunderte von Wissenschaftlern oder zumindest Professoren mit Master- oder Doktortitel, die bereit sind, ein bisschen Wortgefecht zu liefern, insbesondere in den Bereichen Geschichte, Anthropologie und vielen anderen.<br /><br />Wenn man dies mit Ben Steins „Expelled: No Intelligence Allowed“ vergleicht, stellt man fest, dass Stein etwa 30 anerkannte Professoren, Fachleute, Geistliche usw. interviewt. Er tut dies mit einer Vielzahl von Quellen mit unterschiedlichem Hintergrund. Er macht in seinem Film auch einen Punkt in Bezug auf Gedanken- und Bildungsfreiheit. Maher hätte leicht auf die Ungerechtigkeiten hinweisen können, die im Laufe der Jahrhunderte durch theokratische Regeln oder Verfolgungen aufgrund dieser begangen wurden. Stattdessen verweist er idiotischerweise auf die säkularen totalitären Regime des 20. Jahrhunderts als Beweis dafür, warum der Säkularismus mehr soziopolitische Macht braucht!!!! (ich glaube, es ist in den Bonus-Features, wo er vor dem Anne-Frank-Haus steht.) Das ist ein wahrer orwellscher Trip. Er macht insbesondere das Christentum für viele sinnlose Todesfälle verantwortlich – das seinen Anteil hatte, wenn auch weitaus weniger als die meisten!! – ohne auch nur eine grundlegende Sicht auf die Beweise zu bieten. Vielleicht liegt das daran, dass dieses Argument allein durch die miserable Bilanz des säkularen Humanismus im 20. Jahrhundert in den Schatten gestellt wird.<br /><br />Eine weitere eklatante Schwäche ist seine Unwilligkeit, mit jemandem zu sprechen, der als gemäßigter oder „durchschnittlicher“ Anhänger gelten würde. Er sucht sich die schwächsten Gazellen der Herde heraus. Wie schwierig ist das? Wie trägt der Beweis der Existenz von Ausnahmen dazu bei, die allgemeine Regel zu widerlegen? Das tut er nicht. Wow, also denken Leute in Sekten außerhalb der Norm? Wie aufschlussreich, das zu wissen. Großartige Arbeit, Maher! Auch hier wäre es ziemlich einfach, jemanden wie Laurence Vance zu interviewen und seine Arbeit zur Widerlegung der Idee der „patriotischen Pflicht“ einzubeziehen, die von einer Person verlangt, in jedem Krieg zu kämpfen, in den ihr Land verwickelt ist.<br /><br />Abgesehen davon ist er hier einfach nicht so lustig. Einige der Clips, die auf „clevere“ kontextlose/respektlose Weise überlagert sind, könnten einen zum Lachen bringen, dienen aber hauptsächlich dazu, zu veranschaulichen, dass Maher KEINE wirklich kontextbezogenen Argumente liefern wird, geschweige denn überzeugend. Er verbringt die meiste Zeit damit, Christen zu verunglimpfen, Ungenauigkeiten zu verbreiten und Randgruppen zu interviewen, die er nicht wirklich seine Fragen beantworten lässt.<br /><br />Um es klarzustellen: Es gibt gute Fragen, die man religiösen Leuten ehrlich stellen kann, und viele, die sie sich selbst stellen sollten. Er geht auf fast keine davon ein. Ich habe das Gefühl, dass ich auf die meisten seiner Fragen viel besser hätte antworten können als die Leute, die er interviewt hat, aber das Ganze stinkt nach Manipulation, was das angeht, was aufgenommen und was herausgeschnitten wurde.
Final Fantasy: Advent Children ist und bleibt ein klassisches Beispiel für schiefgegangenen Stil statt Substanz. Anstatt die einprägsamen Charaktere und die fesselnde Mythologie des Originalspiels zu nutzen, hat Square Enix eine frivole Montage unverständlicher Kampfszenen produziert. Ja, ich sagte „unverständlich“. Wussten Sie, dass Tifa rasend schnelle Kung-Fu-Techniken beherrscht, die den Kamerawinkel auf magische Weise jede Sekunde ändern? Dass Cloud mühelos eine ganze Minute lang in der Luft schweben kann, während er wild mit seinem 2-Tonnen-Schwert um sich schlägt? Die englische Synchronisation ist mittelmäßig. Sie ist zwar nicht ungeheuer schlecht, aber alles andere als gut produziert. Die Qualität ist vergleichbar mit der einer durchschnittlichen Anime-Synchronisation.<br /><br />Den eingefleischten FFVII-Fans, die nicht aufhören können, über diesen Film zu schwärmen, möchte ich Folgendes sagen: Advent Children ist der beste Fanservice, den man sich von Square Enix wünschen kann, aber selbst ein trashiger CG-Streifen wie Galerians: Rion hatte eine bessere Story. Dieser Film und seine Gedankenlosigkeit werden Ihnen mit der Zeit peinlich sein. Die Tage seiner Neuheit sind gezählt.<br /><br />Filme wie Advent Children lassen mich daran zweifeln, ob Square Enix das Potenzial seiner Franchises erkennt. Schließlich (und das ist nicht böse gemeint) ist es ein japanisches Unternehmen. Japanische Entwickler können unterhaltsame Spiele liefern, aber die meisten ihrer Angebote sind enttäuschend oberflächlich. Wenn es jedoch um die Produktionsqualität geht, sind sie völlige Psychos. Advent Children bietet einige der atemberaubendsten Renderings der CG-Geschichte, aber das rettet ihn nicht vor seiner verworrenen Handlung und seinen Pappfiguren.<br /><br />Jeder Fan, der diesen Film verfolgt hat, weiß, dass Sephiroth zurückkommt. Die Geschichte zu verbiegen, um seiner Auferstehung gerecht zu werden, war ein großer Fehler.<br /><br />ANMERKUNG: Der einzige Punkt, den ich diesem „Film“ gebe, ist zu Ehren der 10.000 versklavten japanischen Animatoren, die ihr Leben gaben, um jedes einzelne blondierte Haar auf Clouds femininem kaukasischen Kopf darzustellen.
Wer auch immer diesen Unsinn gemacht hat, hat den Punkt völlig verfehlt. Jane ist ein alberner Comic, der aufreizen soll, ohne schmierig zu sein.<br /><br />Dieses riesige Durcheinander versucht, lustig und aufregend zu sein, ist aber einfach nur ein Durcheinander. Es gibt nicht eine einzige anständige Leistung darin... sogar der sonst so zuverlässige Jasper Carrott ist schmerzhaft unlustig.<br /><br />Der amerikanische Typ, dessen Name mir entfallen ist, ist genauso dämlich wie in Flash Gordon.<br /><br />Maud Adams versucht sich als Bösewicht, aber sie ist für diese Art von Dingen ein bisschen zu alt. All diese Dinge würden keine Rolle spielen, wenn das Mädchen sexy oder lustig oder sympathisch wäre. Das ist sie nicht. Kirsten Holmes verschwand danach in der Bedeutungslosigkeit und das ist umso besser.<br /><br />Ich habe unterhaltsamere Dinge als das hier die Toilette hinuntergespült. Vermeiden Sie
Ich mochte weder Sliding Doors noch Twice Upon a Yesterday besonders, also mochte ich diese armselige, zweitklassige Entschuldigung für diese Filme ganz sicher nicht. Eine Idee, die zu Tode geritten wurde (was würde passieren, wenn...?), und das Drehbuch ist schlampig und erfolglos, ganz zu schweigen von dem offensichtlichen Versuch, Sex/Nacktheit hinzuzufügen, nur um eine R-Bewertung zu erhalten, und bestimmten Szenen, die einfach nicht notwendig waren, aber dazu da waren, die Grenzen auszutesten (ich muss wirklich kein Kind beim Urinieren oder einen Kampf mit einem Diaphragma sehen. Besonders nicht, wenn sie absolut keine Verbindung zum Film haben oder darin verwendet werden).<br /><br />Die Schauspielerei war auch sehr schlecht, die einzige Schauspielerin, die ich einigermaßen zufriedenstellend fand, war ihre Tochter; der Rest war zweidimensional und ziemlich unglaubwürdig. Die Leute, mit denen ich den Film gesehen habe, verließen den Raum etwa nach der Hälfte; ich habe es geschafft, ihn zu Ende zu schauen, aber nicht ohne einen Teil vorzuspulen.<br /><br />Insgesamt: Nichts Neues hier, es ist ein generischer und langweiliger Film. Die wenigen eher amüsanten Momente werden von den albernen oder dummen bei weitem übertroffen. Das wäre langweilig, selbst wenn es das nicht schon einmal gegeben hätte. Wenn es nicht so eine Neuauflage wäre, würde ich ihm eine Fünf geben, aber selbst für einen Indie-Film fehlte es stark, und als Neuauflage büßt er auch an Originalität ein: 3/10.
Ich habe beim Anschauen des Films zweimal gelacht und falls es Sie wundert: Ich hatte weder einen schlechten Tag, noch wurde ich irgendetwas anderem ausgesetzt, das meine Meinung beim Anschauen dieses filmischen Stuhlgangs hätte verzerren können. Dieser Film ist schlecht. Ich wollte ihn genießen und konnte es einfach nicht. Bei all diesem Talent sollte man meinen, dass er zumindest ansehbar gewesen wäre, oder? Falsch.<br /><br />Lass uns „Scheiße und nicht scheiße“ spielen! John Travolta – Sehr sympathisch. Obwohl er offensichtlich unter zu viel Make-up begraben war, fand ich ihn unterhaltsam anzusehen. War nicht scheiße.<br /><br />Uma Thurman – Nach Kill Bill 1 und 2 verdient das Mädchen mehr als diese grauenhaft geschriebene Figur. Der große Moment dieser Figur war, als sie jemandem zeigte, wie man einen T-Mobile Sidekick bedient. Schrecklich.<br /><br />Vince Vaughn- Die abgedroschene Rolle des Weißen, der denkt, er sei schwarz, geht an Vince „Money“ Vaughn. Wird diese Charaktervorlage immer noch als lustig angesehen? Ich mag den Kerl, aber ich möchte ihn in etwas Besserem sehen als hier. Es fühlte sich an, als würde er in den Slums leben. Schrecklich.<br /><br />Cedric the Entertainer- Dieser Kerl ist gut. Er hält einen großartigen Monolog, nachdem er mit einem rassistischen Schimpfwort beschimpft wurde (Sie können wahrscheinlich erraten, was es ist), was wahrscheinlich der beste Teil des Films war. Er war lustig und hat das Material, das man ihm gegeben hat, allein durch seine Anwesenheit wirklich aufgewertet. Nicht schrecklich.<br /><br />Harvey Keitel- Schrecklich wegen einer oberflächlichen Leistung.<br /><br />James Woods- Schrecklich, aber nicht seine Schuld. Tatsächlich, ja, das war es. Erinnerte mich aus irgendeinem Grund an seine Rolle in Casino. Ich mag den manischen James Woods nicht, ich mag den langsamen James Woods. Vielleicht ein Opfer eines schlechten Drehbuchs? Andre 3000 – War mies, aber er ging mit voller Wucht unter. Ich denke, er hat Potenzial, solange er bei seinem nächsten Film nicht von einem Stümper Regie führt.<br /><br />Christina Milian – Sie ist wunderschön und offensichtlich talentiert, aber dieser Film wird sie nicht zum Star machen. War nicht mies, aber sie braucht ein besseres Vehikel für ihr Talent, bei dem kein Stümper Regie führt.<br /><br />The Rock – Das hätte die Rolle sein sollen, die ihn zum Filmstar katapultiert, aber unter der Regie von F. Gary Gray wird sie leider verpfuscht. In diesem Film strahlt The Rock dieses Charisma aus, das ihn so sympathisch macht, dass er mir schließlich leid tat. Er gibt sich wirklich Mühe, und obwohl es ihm nicht ganz gelingt, bekommt er von mir für seine Bemühungen die Note 1+. Dieser Typ hat keine Angst, sich zu blamieren und völlig gegen den Typ zu verstoßen, indem er einen schwulen Bodyguard spielt, der es auf den Ruhm abgesehen hat. Ich möchte wirklich sehen, wie er es schafft. Er hat das Zeug dazu, solange er nicht von einem Stümper inszeniert wird.<br /><br />Was mich zu dem bringt, was ich für das schwache Glied in dieser Produktion halte. Ich kann es genauso gut einfach offen sagen, oder? F. Gary Grays Regie war ungefähr so ​​solide wie richtig schlimmer Durchfall. Wow, es war schlimm. Wer kam auf die glorreiche Idee, diesen Typen Regie führen zu lassen? The Negotiator war gut, aber was sonst in seinem Lebenslauf überzeugte die Leute, dass er der richtige Mann für den Job war? Angesichts seiner Regie und des grauenhaften Drehbuchs bin ich bereit, dafür zu zahlen, dass beide Übeltäter einen schönen Bleisalat bis an die Knie bekommen. Wollen Sie John und Uma tanzen sehen? Vielleicht fällt mir ein anderer Film mit diesen beiden ein, den ich anstelle dieses Films empfehlen könnte. Die zehn Dollar und fünfzig Cent, die mich der Kinoeintritt gekostet hat, sind es nicht wert.<br /><br />Dieser Film hätte okay sein können, aber er war nicht einmal „nur okay“.<br /><br />BEWERTUNG: * von *****.<br /><br />P.S. Fergie von den Black Eyed Peas ist eine Erwähnung wert. Knisternd!
Kevin Kline und Meg Ryan gehören zu der Klasse von Schauspielern, die ich mir trotz Kritiken immer gerne ansehe. Ich fand Frau Ryan in fast allen ihren Rollen immer eine charmante und gewinnende Schauspielerin, und Kevin Kline ist fast immer sehenswert.<br /><br />Ich sage „fast“ und „fast“ vor allem wegen dieses Films.<br /><br />Zunächst einmal spielt Meg Ryan keinen sympathischen Charakter, sondern eine willensschwache Jammerlappen, die einem schon kurz nach dem Vorspann auf die Nerven geht und erst mehrere Tage später aufgibt. Allerdings ist Kevin Klines Charakter noch nerviger und weniger sympathisch. Also, selbst wenn Sie diese beiden Schauspieler normalerweise mögen, empfehle ich Ihnen, diesen Film auszulassen.
Hooper ist nicht lustig, nicht rasant, nicht romantisch und nicht informativ. Es gibt kein echtes Drama. Man würde meinen, dass ein Film über den größten Stuntman der Welt etwas Drama haben würde, es gab einen Versuch, aber es wirkte nicht echt. Keine Charakterstudie, keine gewonnenen Erkenntnisse, es sah nicht einmal so aus, als hätten die Schauspieler wirklich Spaß, sie versuchten nur so zu tun, als hätten sie Spaß. Es gibt keinen Grund, sich den Film anzusehen, es sei denn, Sie sehen Burt gerne an und wollen gelegentlich einen Blick auf Sally erhaschen. Prancer, das Pferd, war wunderschön und tat, was es tun sollte. Tatsächlich war Prancer der beste Schauspieler in diesem Film. Ein ausgekochtes Schlitzohr war ein so unterhaltsamer Film, dass ich bereit war, Hooper zu mögen. Dieser Film erwies sich als echte Enttäuschung und Zeitverschwendung
Elvis hat das Gebäude verlassen und er hat Glück, weil er sich diesen unlustigen Mist nicht ansehen musste. Szene für Szene findet Regisseur Joel Zwick Wege, ein unlustiges Drehbuch noch weniger amüsant zu machen. Voller unlustiger Todesfälle, abgedroschener Schwulenfiguren und abgedroschener Witze ist dieser Film eher verzweifelt als amüsant. Dies ist die Art von Film, die einen hoffen lässt, dass Kim Basinger Doris Day in den vorzeitigen Ruhestand folgt. Erinnern wir uns an sie, wie sie war (talentiert) und nicht, was aus ihr geworden ist. David Leisure, der wunderbare Dennis Richards und der Rest sind hier allesamt verschwendete Talente. Zwick findet einen Weg, ihre Talente auf Schritt und Tritt zu minimieren. Der Typ, der Elvis spielt, klingt eher wie Gomer als wie der King. Die einzige wirklich gute Besetzung ist das junge Mädchen, das Basinger als Teenager spielt. Sie sieht ihr wirklich ähnlich und ist eigentlich ziemlich gut. Der einzige andere Grund, sich diesen Film überhaupt anzusehen, ist, nach dem Cameo-Auftritt von Tom Hanks Ausschau zu halten. Der Cameo-Auftritt ist nicht so lustig, aber zumindest nicht schmerzhaft. Man muss sich fragen, ob Zwick belastende Bilder von Hanks oder etwas anderes besitzt, das ihn dazu bewegen würde, diesen Film zu machen.
Nicht jeder Film mit lesbischen Mädels und Vampiren, der unser Lieblings-Trash/Kult-Genre berührt, ist nett. Leider mangelt es diesem Film an Originalität und die Darbietungen entsprechen nicht den Trash-Standards. Die Absicht des Machers, ihn zum Kult zu machen, scheint gescheitert zu sein. Trash-Filme sind Trash-Filme, weil es so ist. Man kann solche Filme nicht mit Absicht machen. Ich weiß nicht, ob Mr. Creepo eine Legende ist (ich höre seinen Namen zum ersten Mal), ABER wenn ja, frage ich mich, warum …<br /><br />Schrecklich. Sogar die Lesbenszenen sind erbärmlich, sodass Fans erotischer X-Plot-Filme nicht zufrieden sein werden, da es Tausende von Filmen gibt, die besser sind als Barely Legal Lesbian Vampires.
(Spoilerwarnung) Ich scheine diesem Typen immer seine letzte Chance zu geben. Seltsam, wie ein Actionheld, der einmal einer war, immer noch ein Publikum anzieht. Wie auch immer, in diesem Film geht es um eine Figur (Seagal), die eine Art mysteriöser, raubeiniger Held ist. Das ist alles.<br /><br />Weiter.
Ich habe diesen Film ungefähr 6 oder 7 Mal gesehen und er wird wirklich jedes Mal lustiger. Was mir vielleicht am besten gefällt, sind die abgedroschenen Charakterparadigmen, die uns der Film bietet: der düstere, durch und durch amerikanische männliche Protagonist, seine blonde Freundin, der Theaterfreak mit Brille, ein brünettes Mädchen, der antagonistische Sportler und brünettes Mädchen Nr. 2. Dann werden uns jedoch zwei magische Kampfkunstexperten mit Vokuhilas präsentiert, die ein Cabrio fahren. Wenn das jemand erklären kann, kontaktieren Sie mich bitte. Zu den weiteren Highlights zählen Bobby Johnstons Darstellung des Sportlercharakters Dell und sein Markenzeichensatz: „Deshalb behalte ich sie bei mir.“ Wenn man Johnstons Leistung sieht, ist es keine Überraschung, dass seine Karriere schnell in den Bereich des Softpornos abdriftete. (SPOILER) Außerdem habe ich nach mehrmaligem Ansehen IMMER NOCH absolut keine Ahnung, was dieser große Dämon am Ende zu irgendeinem Zeitpunkt sagt; es sind nur elektronisch gedämpfte Geräusche. Na ja, das ist wahrscheinlich auch besser so. Und schließlich: Warum sind alle Dämonen so glitschig? Ist nasse Haut gruseliger? In diesem Film hat es sicherlich nicht geholfen.
Das war einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. Sie sagten, das sei die Antwort des Mannes auf Waiting to Exhale... Ich sage nur, dass wir wirklich überhaupt nicht reagiert haben. Ich konnte nicht glauben, dass der Film tatsächlich gedreht wurde. Der Regisseur sollte sich einen anderen Beruf aussuchen, denn er kann keinen Film drehen. Das Drehbuch war nicht gut. Es ergab keinen Sinn und war sehr chaotisch. Es gibt viel bessere Filme als diesen, und ich war schrecklich enttäuscht, den talentierten Schauspieler Terrence in dieser schlechten Entschuldigung für einen Film zu sehen. Wenn ich die Zeit zurückdrehen könnte, würde ich nicht zu Media Play zurückkehren, um den Film nie zu kaufen, sondern ihn einfach eingepackt im Regal stehen lassen, anstatt meine Zeit damit zu verschwenden, ihn anzusehen.
Der Film hat das längste, gequälteste und qualvollste Ende aller Filme, die ich seit langem gesehen habe. Leider beginnt es gleich nach dem Vorspann. January Jones liefert eine so hölzerne Darstellung, dass ich überrascht war, dass sie im Film nicht in Flammen aufging, als sie in die Nähe der Kerzen kam. Ich erinnere mich nicht wirklich an sie aus ihren anderen Filmen (ein Segen, muss ich glauben). Ich kritisiere nie die Leistung eines Schauspielers, weil es im Film zu viele Dinge gibt, die sie beeinflussen können, aber in diesem Fall ist sie so schlecht, dass sie sich tatsächlich aus dem GRAUENHAFTEN Drehbuch abhebt. Zugegeben, sie bekommt Textzeilen und Situationen, mit denen Meryl Streep Probleme hätte, aber ich schwöre, manchmal liest sie abseits des Sets von einer Stichwortkarte ab. Zu anderen Zeiten dachte ich, sie könnte tatsächlich eine Lernschwäche haben oder irgendwie langsam sein. Im Ernst! Handlung, Dialog und Tempo sind so schlecht, wie man es sich nur vorstellen kann, aber es gibt trotzdem keine Entschuldigung für diese Leistung oder den Regisseur, der sie zuließ. Die anderen Schauspieler tun mir leid. Eiskalte Engel/ Zehn kleine Indianer/Breakfast Club in einen verdorbenen Burrito gepackt und dann von einem Drehbuchautor und Regisseur aus der Grundschule wiedergekäut. Nimm das zurück, das hier ist voller Buntstiftstriche des Studiobosses.
Ich habe mir diesen Film angesehen, ohne vorher zu wissen, worum es geht. Die ganze erste Stunde war ich fasziniert. Es entwickelte sich ein großartiger Thriller. Eine sehr talentierte Besetzung und gute Dialoge.Dann brach für mich alles zusammen, als ich den ersten Vampir sah. Ich konnte meinen Augen nicht trauen.Ein großartiger Thriller wurde die Toilette hinuntergespült. Der Rest des Films war ab diesem Zeitpunkt absolut schrecklich.<br /><br />Allein für den brillanten Anfang habe ich 4 Sterne vergeben. Ich denke, das ist etwas großzügig, aber ich war eine Weile gut unterhalten. Ich bin überhaupt kein Fan von Vampir- oder Zombiefilmen.Wenn Sie einer sind, sind Sie vielleicht nicht meiner Meinung.
Die Ealing-Komödien bilden in der Filmgeschichte ein eigenes Subgenre. Sie sind ironische, drollige Reflexionen über das britische Leben in den späten 40er- und frühen 50er-Jahren. Sie sind immer unterhaltsam, aber ich finde es irreführend, sie als Komödien zu bezeichnen. Sie sind locker und humorvoll, aber nicht so komisch, dass man laut loslachen muss. Die besten von ihnen sind jedoch mit subtiler Satire durchzogen und haben gelegentlich eine dunkle Seite (insbesondere „Kind Hearts and Coronets“ und „The Ladykillers“).<br /><br />Ich mag sie alle, aber „The Lavender Hill Mob“ ist wahrscheinlich der Film, mit dem ich am meisten zu kämpfen habe. Im Vergleich zu den anderen wirkt er etwas oberflächlich. Für mich ist er eine Skizze für einen Film, der aber viel mehr Zeit in die Entwicklung gesteckt hätte, bevor er bereit für die Kameras war.<br /><br />Alles daran ist ein bisschen unausgereift. So wird zum Beispiel niemandem ein wirklicher Kontext oder Hintergrund gegeben. Henry ist einfach ein pflichtbewusster Arbeitstier, dessen geheime Träume und verborgene Ambitionen unerkannt bleiben, während Albert ein frustrierter Künstler ist, der sein Talent missbrauchen muss, indem er seinen Lebensunterhalt mit der Herstellung von Geschenkartikeln verdient. Dies legt ein Motiv für ihr Verbrechen fest, aber nichts von dem, was anschließend geschieht, ist eine Folge ihrer Charaktere oder ihres Plans.<br /><br />Andere Charaktere werden eingeführt, spielen aber keine wirkliche Rolle in der Geschichte. Die ältere Bewohnerin von Henrys Gästehaus hätte (mit ihrer Liebe zu Krimis) zu einem unabsichtlichen Dorn in seinem Auge werden können, wird aber nur als „Hintergrundfarbe“ verwendet. Ebenso sind die verschiedenen Polizisten, die in der Handlung auftauchen und wieder verschwinden, nur da, um die Handlung am Laufen zu halten.<br /><br />Infolgedessen wird der Film vollständig von seinen konstruierten Handlungselementen getrieben, was ich sowohl frustrierend als auch leicht irritierend finde. Der nicht sehr raffinierte Raubüberfall verläuft mit minimalen Problemen, obwohl Albert (von Sidney Tafler, gespielt von Clayton) daran gehindert wird, seinen Teil des Plans auszuführen. Das Gold wird dann ohne Zwischenfälle nach Frankreich geschmuggelt. Alles wäre glatt gelaufen, wenn da nicht ein kleines Problem gewesen wäre, das auf der französischen Aussprache des Buchstabens „R“ beruht und dazu führt, dass sechs der goldenen Eiffeltürme versehentlich an englische Schulmädchen verkauft werden.<br /><br />Dies führt zu einer Reihe wilder Verfolgungsjagden, während Henry und Albert versuchen, sie zurückzuholen. Diese Szenen sind gut umgesetzt, aber jedes Mal werden die Verschwörer bei ihrer Verfolgung der Schulmädchen durch eine Reihe völlig erfundener Unfälle vereitelt. Es ist, als würde Gott absichtlich eingreifen, um ihnen das Leben schwer zu machen. Bei dieser Art von Handlung knirsche ich immer mit den Zähnen.<br /><br />Als sie schließlich den letzten Eiffelturm zu einer Ausstellung der Polizeiakademie verfolgen und ihn John Gregsons Polizeiinspektor vor der Nase wegschnappen (warum ist er überhaupt dort?), wird jede Spur von Handlungslogik über Bord geworfen. Die letzten Verfolgungsjagden sind dann nur noch Zeitverschwendung, bis wir wieder zu der Rahmenhandlung zurückkehren, mit der der Film begann.<br /><br />Der Film macht sich nicht einmal die Mühe, uns das Schicksal von Albert (Stanley Holloway), Lackery (Sid James) und Shorty (Alfie Bass) zu erzählen.<br /><br />Hinter dieser genialen kleinen Gaunerei steckt die Professionalität des Ealing-Teams, also ist es alles andere als ein schlechter Film. Ich vermute, dass die meisten Zuschauer den Film wesentlich unterhaltsamer finden werden als ich (und warum sollten sie auch nicht?), aber ich kann mir den Gedanken nicht verkneifen, dass hier ein viel besserer Film hätte gedreht werden können, wenn man nur mehr Zeit und Mühe darauf verwendet hätte, sowohl die Charaktere als auch die Geschichte auszuarbeiten.<br /><br />Nach den Maßstäben, die Ealing gesetzt hat, ist Lavender Hill Mob eine verpasste Chance.<br /><br />PS: Eine kuriose Fußnote ist, dass Audrey Hepburn für ihre einzige Zeile am Anfang im Abspann genannt wird, Archie Duncan jedoch trotz seines wesentlich umfangreicheren Beitrags anonym bleibt. Ich schätze, sie hatte einfach einen besseren Agenten.
Ich muss ehrlich sein und zugeben, dass dieser Film im Grunde nichts für mich getan hat, außer mich völlig zu verblüffen. Er ist belastet mit einer Handlung, die sich um die mysteriösen Morde an mehreren jungen Frauen dreht, die dann mit der Entdeckung einer über 40 Jahre alten Leiche verknüpft werden. Die Geschichte scheint nie wirklich Sinn zu ergeben, besonders als Robicheaux (gespielt von Tommy Lee Jones) anfängt, seine Gespräche mit dem konföderierten General John Bell Hood zu führen (das habe ich nie wirklich verstanden). Jones war in seiner Rolle ganz okay, obwohl ich dachte, dass er hier wirklich anfängt, sein Alter zu zeigen. Eine schreckliche Fehlbesetzung war John Goodman als Julie „Baby Feet“ Balboni, die wohl eine Art lokale Mafiafigur sein soll. Ich fand einfach nicht, dass Goodman in dieser Rolle funktionierte, obwohl ich zugeben muss, dass das einfach daran liegen könnte, dass ich kein großer John-Goodman-Fan bin. Irgendwo in der Mischung tauchte Justina Machado als FBI-Agentin auf, obwohl ich nie wirklich verstanden habe, woran das FBI beteiligt war, was einfach bedeuten könnte, dass meine Aufmerksamkeit immer wieder vom Bildschirm abschweifte. Wenn es allerdings erklärt wurde, habe ich es komplett übersehen. Glücklicherweise ist dies ein ziemlich kurzer Film, sodass Sie nicht allzu viel Zeit Ihres Lebens damit verschwenden. 2/10
Dieser Film ist furchtbar. Die Spannung wird durch das Warten auf einen bestimmten Punkt erzeugt. Davon gibt es nicht viel.<br /><br />Abgesehen von ein paar tollen Zeilen („Ich habe einen Zahn in meiner Wohnung gefunden“) und der Hingabe der Hauptfigur, sich umzubringen, ist der Film eine Ansammlung angeblich unheimlicher Geräusche.<br /><br />
Das ist vielleicht etwas für diejenigen, die schon mal in Sommercamps waren, aber es ist definitiv kein unterhaltsames Camp. Ich war schon mal in einem, aber ich habe nicht vor Freude geschrien. Stattdessen habe ich Kopfschmerzen bekommen.<br /><br />Das Erste, was einem auffällt, ist, dass Bill Murray in den 70ern tatsächlich Haare hatte. Ja, und er hatte auch nichts dagegen, ein bisschen zu rennen. Aber um ihn dazu zu bringen, viel zu rennen, müsste man ihm eine Frau geben, der er hinterherjagen kann.<br /><br />Es ist nicht so, dass einige der Stunts nicht lustig sein können. Zum Beispiel der Running Gag mit einem der Betreuer, der immer woanders aufwacht, weil sein Bett sich bewegt. Stattdessen waren die Witze und Stunts schlecht geplant und ausgeführt. Es war einfach nicht lustig.<br /><br />Für jemanden, der Comedy liebt, ist das eine Qual. Andere bleiben ihr Leben lang daran kleben. Ich wünschte, es wäre mehr wie Leonard Teil 6, aber es kommt nicht annähernd heran. „F“
Ich habe mir die englische Synchronfassung von Lensman ausgeliehen, in der Hoffnung, dass sie, da sie auf bekannten Romanen basierte, etwas Substanz haben würde. Obwohl der Film Andeutungen von Substanz enthielt, kam er größtenteils nicht über das Niveau eines Kindercartoons hinaus. Vielleicht war der Film eine schlechte Adaption des Buches, oder er verlor in der Synchronfassung viel. Oder vielleicht waren sogar die Romanvorlagen oberflächlich. Aber aus irgendeinem Grund war da nicht viel.<br /><br />Mir fielen viele Details auf, die abgeleitet, schlampig, schlecht dramatisiert oder anderweitig mangelhaft waren. Einige Beispiele: Die Eröffnungsszenen sahen aus, als wären sie der „Star Gate“-Szene von 2001 und dem Star Wars-Bild des Hyperraums entlehnt. Der Roboter auf dem Erntegerät sah aus wie ein anthropomorphisierter „R2-D2“.<br /><br />Er versucht zunächst, den Comic-Relief-Stil von Star Wars zu übernehmen, gibt aber glücklicherweise (da der Humor nicht funktioniert) die Komödie auf und spielt es ernst. In dieser Hinsicht ist es dem Star Wars-Franchise überlegen, das mit einem cleveren Sinn für Humor begann und schließlich zu Jar-Jars nerviger Albernheit verkam.<br /><br />Die landwirtschaftlichen Details wurden offensichtlich von jemandem gezeichnet, der noch nie einen Bauernhof gesehen hatte. Der Mähdrescher fuhr mitten durch ein noch nicht abgeerntetes Feld und kippte Silage auf noch nicht abgeerntete Feldfrüchte, anstatt von einer Seite zur anderen zu arbeiten und die Silage auf bereits abgeerntete Reihen oder in einen Lastwagen zu kippen. Mais strömte aus der Getreiderutsche, aber die Ackerflächen wurden wie Weizenfelder gezeichnet.<br /><br />Als Kims Vater sich seinem Schicksal stellen musste, hatte die Szene kein dramatisches Gewicht. Das könnte teilweise die Schuld des englischsprachigen Synchronsprechers gewesen sein, aber die Zeichnungen zeigten auch nicht viel Gewicht. Kims Reaktionen in dieser Szene waren ähnlich wenig überzeugend.<br /><br />Ebenso zeigte Chris sehr wenig Reaktion, als eine Figur namens Henderson getötet wurde, obwohl sie sich anscheinend nahegestanden haben sollten. (Hendersons Tod ist kein Spoiler; sein Name wird erst in seiner Todesszene enthüllt.) Sie scheint ihn sofort zu vergessen. Jemandes Ausdruck des Mitgefühls zeigt mehr Gefühl als sie selbst. Ich denke, der Synchronsprecher trägt in diesem Fall die Hauptschuld; in den Zeichnungen von Chris ist zumindest ein Hauch von Gefühl zu erkennen.<br /><br />Mehrmals gelingt es Bösewichten nicht, ihre Befehle auszuführen. Ein Anführer der Bösewichte bestraft diese Versäumnisse oft mit einem elenden Tod. Ich kann nicht sagen, ob das aus Star Wars stammt oder aus einer früheren Quelle – möglicherweise den Lensman-Büchern.<br /><br />Es gibt eine Szene, in der ein Raumschiff abstürzt. Während es auf den Boden zustürzt, brechen Teile des Schiffs ab. Aber es fallen so viele Teile ab, dass bei der Landung nichts mehr davon übrig sein dürfte.<br /><br />Während Chris in den meisten Fällen wie eine kompetente, zähe Weltraumheldin wirkt, gibt es eine Szene, in der sie wie eine inkompetente Jungfrau in Nöten kreischt. Jemand, der zäh genug ist, um Hendersons Tod so schnell zu verkraften, sollte zumindest in der Lage sein, zu schreien: „Hilfe, es hat mich erwischt und ich komme nicht an meine Waffe!“, anstatt nur zu kreischen.<br /><br />Die Figur mit der meisten Persönlichkeit (manchmal fast zu viel) ist D.J. Bill. Er klang wie Wolfman Jack, der D.J. in American Graffiti. Ich frage mich, ob seine Stimme in der Originalsprache genauso gut ist.<br /><br />Zwei Planeten im Film explodierten. Die Explosionen waren nicht beeindruckend und schienen stark von Star Wars inspiriert zu sein. Man muss ihm allerdings zugutehalten, dass die Ursache der Explosion völlig anders war als die Hauptwaffe des Todessterns. Der Dialog bot eine gute, interessante Erklärung für die Ursache. Viele andere Explosionen im Film sahen gut aus, nur nicht die Planetenexplosionen.<br /><br />Einige der Soundeffekte sind sehr kitschig, als ob sie aus einem Videospiel der späten 1970er Jahre entlehnt wären. Einige der Bilder sehen aus wie primitive Videospiele, und auch ein gewisser Einfluss von Tron ist sichtbar. Andererseits sind die Soundeffekte oft ziemlich anständig, obwohl das die kitschig klingenden Teile betont. Die Kunst ist auch gut, insbesondere wenn sie sich von den oft kitschig aussehenden Computergrafiken fernhält.<br /><br />Und schließlich ist da noch die Geschichte. Wenn ein Film eine gute Geschichte erzählt, kann er mit vielen Produktionsmängeln davonkommen. Aber die Handlung war hier ziemlich oberflächlich. Ein naiver Junge versucht, jemandem auf einem beschädigten Raumschiff zu helfen, und erlangt eine große Macht, die er nicht versteht. Er und seine Gruppe sehr tugendhafter Gefährten kämpfen gegen einen mächtigen, unverbesserlich bösen Feind. Er findet Freunde, erfährt von seiner besonderen Macht und wächst zu einem jungen Mann heran. Wenn er hartnäckig und tugendhaft genug ist, kann er den bösen Feind vielleicht sogar besiegen. Details im Verlauf können eine solche Geschichte über die einfache Skizze hinausheben, aber mehr gibt es in diesem Film kaum.<br /><br />Letztendlich ist es nur ein Kindercartoon. Aber da es so aussieht, als ob die primäre Zielgruppe ältere Kinder sind, muss es vielleicht auch nicht mehr sein.
Orca beginnt damit, dass der mürrische irische Kapitän Nolan (Richard Harris) und seine Mannschaft versuchen, einen Weißen Hai zu fangen, um ihn für viel Geld zu verkaufen. Unglücklicherweise wird der Hai von einem Killerwal getötet, als ein unglücklicher Meeresbiologe namens Ken (Robert Carradine) angegriffen wird. Dies weckt Nolans Interesse an Killerwalen und er beschließt, stattdessen einen von ihnen zu fangen. Bei dem Versuch fängt er jedoch ein trächtiges Weibchen und verletzt es so sehr, dass es an Deck eine Fehlgeburt erleidet, was eine Sauerei verursacht und seinen Partner wütend macht. Nolan befiehlt, den Wal wieder ins Meer zu werfen, was auch passiert. Der männliche Killerwal ist gelinde gesagt verärgert und tötet ein Mitglied von Nolans Mannschaft, bevor sie das Festland von Neufundland in Kanada erreichen. Dort angekommen, führt der Killerwal eine Reihe von Angriffen auf die Stadt und ihre Bewohner durch, um Nolan für einen Kampf auf Leben und Tod zurück aufs Meer zu locken...<br /><br />Regie: Michael Anderson. Ich fand diese dreiste Kopie furchtbar. Es tut mir leid, aber ich fand ihn einfach nur lächerlich und selbst mit seinen bescheidenen 90 Minuten absolut langweilig. Das Drehbuch der Produzenten Luciano Vincenzoni und Sergio Donati ist so dumm, dass mir die Worte fehlen. Die Tatsache, dass er sich selbst anscheinend sehr ernst nimmt, hilft nicht und wenn ich mir nur noch einmal Charlotte Rampling anhören muss, wie sie darüber redet, wie intelligent Killerwale sind, schreie ich. Es tut mir leid, aber ich glaube einfach nicht, dass ein Killerwal intelligent genug ist, um zu erkennen, wem ein bestimmtes Boot gehört und es zu versenken. Ich glaube nicht, dass ein Killerwal eine gewaltige Explosion verursachen kann, einschließlich des Herunterstoßens einer Öllampe von der gegenüberliegenden Wand, da er auf gar keinen Fall wissen kann, dass sie dort war. Ich glaube nicht, dass ein Killerwal das Haus von jemandem identifizieren und wissen kann, dass sich jemand darin befindet und es dann absichtlich zerstören kann. Ich glaube nicht, dass ein Killerwal Eisberge verschieben kann, um ein Boot festzuhalten. Ich glaube nicht, dass Killerwale Menschen körperlich erkennen können und ich glaube nicht, dass sie irgendwelche Racheinstinkte haben oder zumindest keine, die so stark ausgeprägt sind, wie dieser blöde Film es darstellt. Vielleicht bin ich ein bisschen hart, ich meine, es ist schließlich nur ein Film, aber es ist ein Film, der versucht, ernst zu sein, und die Dinge wurden einfach so lächerlich, dass ich fast erwartete, der Killerwal würde Nolan einen Brief schreiben, um ihm seinen Plan mitzuteilen und ihn mit der Hand (oder sollte es Flosse heißen?) zu überbringen, das Ding schien intelligent genug, um so ziemlich alles andere zu tun. Sie hätten ihn bitten sollen, ein Heilmittel für die Erkältung zu entwickeln! Im Ernst, das ist eine Aussage, die nicht weit hergeholter ist als alles andere in diesem Film. Ich fand den Film sehr langweilig, total öde und er hatte schreckliche Charaktere ohne jegliche Leinwandpräsenz. Es versteht sich von selbst, dass dies eine Kopie von Der weiße Hai (1975) ist, die nicht einmal annähernd an Spielbergs Klassiker heranreicht.<br /><br />Regisseur Anderson ist kein Spielberg, so viel ist sicher, dieser Schrottfilm hat absolut keine Spannung, Schrecken, Nervenkitzel oder Atmosphäre. Alle Angriffsszenen sind langweilig wie Spülwasser und absolut vergessenswert, es gibt keinen Aufbau dafür und praktisch auch keine Auflösung, da Orca nicht einen einzigen Menschen frisst. Dann gibt es die Szenen, die mich buchstäblich zum Lachen gebracht haben, die Aufnahmen, in denen der Killerwal zu weinen scheint, sind reine Komödie und die Eröffnungsszenen der beiden Killerwale versuchten, sie vermutlich als „liebendes“ und „fürsorgliches“ Paar zu zeigen, aber ich konnte nicht anders, als zu denken, dass wir Killerwal-Pornos so nahe kommen werden, urkomisches Zeug. Das Filmmaterial der Killerwale selbst ist fad und langweilig, statt Filmmaterial, das zu den umgebenden Szenen passt und diese verbessert, sieht es einfach wie tristes Dokumentarmaterial über die Natur aus, das kaum etwas mit irgendetwas anderem zu tun hat. Haben Sie den Eindruck, dass mir dieser Film nicht gefällt? Gut. Vergessen Sie auch alles Blutige und anständige Tode, es gibt eine kurze Szene, in der Bo Derek die Beine abgebissen werden, aber wenn Sie blinzeln, verpassen Sie sie.<br /><br />Der Film hatte wahrscheinlich ein ziemlich großes Budget und ist trotzdem Mist. An Orca ist nichts Herausragendes zu sehen. Er ist wohl gut gemacht, aber flach, fad und absolut vergessenswert. Die Kameraführung ist allerdings ganz gut. Die Schauspielerei ist schlecht, Rampling ist furchtbar und der irische Akzent des verstorbenen Harris ist peinlich.<br /><br />Orca ist ein lahmer Abklatsch von Der weiße Hai, der alles, was Spielbergs Film so gut gemacht hat, komplett ignoriert oder vermasselt. Für Liebhaber schlechter Filme überall auf der Welt. Definitiv nicht zu empfehlen, obwohl nicht ganz so schlecht wie Der weiße Hai: Die Abrechnung (1987).
Meine Damen und Herren, dürfen wir Ihnen das schlechteste aller Disney-Remakes vorstellen. Obwohl der Name dieses Films „That Darn Cat“ lautet, hätte er „That Darn Teen“ oder „FBI-Agent“ heißen sollen. Die Katze hatte keine wirklich guten Szenen, Riccis Charakter war eher nervig als lustig, Doug E. Doug hatte keine guten Zeilen, nicht einmal Dean Jones‘ Cameo-Rolle konnte diesen Film retten! Die einzigen wirklich guten Charaktere waren die beiden einzigen Automechaniker der Stadt, aber ihre Szenen waren nur kurz. Alles in allem würde ich sagen, wenn Sie überlegen, sich diesen Film anzusehen, sollten Sie sich etwas Intelligenteres wie ein Barney-Video besorgen.
Wer mag schon schreckliche „Comedy“-Sendungen wie „Little Mosque on the Prairie“? Mir fallen nur zwei Arten von Leuten ein, die sich das ansehen: Erstens Muslime und selbsternannte liberale Verteidiger aller ethnischen Gruppen, die so begeistert sind, dass es eine Sendung über Muslime gibt, dass es ihnen egal ist, ob die Sendung gut oder überhaupt lustig ist (was sie nicht ist). Zweitens alte Leute und Leute, deren Vorstellung von Comedy unglaublich vorhersehbare, schlecht geschriebene, abgestandene Witze sind.<br /><br />CBC muss sich wirklich einmal ansehen, was sie tun und wer ihr Publikum ist. Wenn sie weiterhin nur Comedy für wirklich alte Leute schreiben, dann raten Sie mal, was passieren wird: Ihr Publikum wird bald aussterben und sie werden kein Publikum mehr haben. Mich würde interessieren, wer überhaupt für diese Sendung schreibt? Glauben Sie, dass es tatsächlich Muslime sind oder hippe, lustige junge Leute? Nein, ich wette, es sind alte weiße Männer, die seit den 1960er Jahren die gleichen Witze für die gleiche Art von schlechten CBC-Sendungen schreiben.<br /><br />Wenn man sich die Comedy-Sendungen von CBC ansieht, die es gibt, wurde Air Farce gerade erst aus dem Programm genommen (Gott sei Dank!), aber wir haben immer noch lahme Enten wie This Hour Has 22 Minutes und Rick Mercer, für die wir bezahlen, ganz zu schweigen von dieser armseligen Entschuldigung für „Comedy“ Little Mosque on the Prairie. Sie soll anstößig und lustig sein? Nur CBC würde denken, dass diese lahme Show überhaupt anstößig oder lustig ist. Schande über CBC, dass sie unsere Steuergelder für Sendungen verschwendet, die sich nur wenige Leute anschauen würden.
Ein urkomisch offensichtliches „Drama“ über eine Gruppe von Highschool-Kids (glaube ich), die ununterbrochen Hip-Hop, Breakdance und Graffiti mögen und versuchen, DJ im Roxy zu werden – oder so etwas. Um ganz ehrlich zu sein, war ich so gelangweilt, dass ich es vergessen habe! Sogar Leute, die die Musik lieben, sind sich einig, dass dieser Film furchtbar gespielt ist und – als Drama – kläglich versagt hat. Wir sollen diese Kids sympathisch und nett finden. Ich fand sie fad und langweilig. Derjenige, den ich WIRKLICH hasste, war Ramon. Er sprüht Graffiti auf U-Bahnen und das wird als großartig angesehen. Wie bitte? Er beschmiert öffentliches Eigentum, das ihm gar nicht gehört. Außerdem zapfen diese „tollen“ Kids den Strom der Stadt an, um in einem verlassenen Gebäude eine große Tanzparty zu veranstalten. Aha. Also sollen wir eine Gruppe von Gesetzesbrechern liebenswert und lustig finden.<br /><br />Ich könnte das alles verzeihen, wenn die Musik gut wäre, aber ich kann Hip-Hop nicht ausstehen. Die Lieder waren – bestenfalls – mittelmäßig und sie liefen ununterbrochen! Sie werden IMMER gespielt! Es ging so weit, dass ich die vielen endlosen Musiknummern vorspulen musste. (Wenn man die Musik ausschaltet, hat man vielleicht einen 30-minütigen Film.) Es gibt ein paar einfallsreiche Nummern – den Tanzkampf in der U-Bahn, eine wirklich lustige Nummer mit dem Weihnachtsmann und die spannende Roxy-Show. Wenn Sie Hip-Hop lieben, ist das Ihr Film. Aber wenn Sie nach einer guten Mischung aus Drama und Spannung suchen – vergessen Sie es. Und WIE kam dieser Film zu einer PG-Einstufung? Darin wird unglaublich viel geflucht.
während ich mir diesen Mist ansah! Am Tag danach sah ich einen 1-minütigen Trailer – diese eine Minute enthielt alles, ALLES, was zumindest nicht langweilig anzusehen war …<br /><br />also verschwende weder Geld noch Zeit dafür, hol dir das Original, es ist viel besser, auch wenn die Effekte vielleicht nicht auf dem neuesten Stand sind …
Ich stimme einem Kommentator zu, der sagt, dass es wirklich unmöglich ist, Glen or Glenda? objektiv zu bewerten. Wenn man das täte, müsste der Film aufgrund seiner Qualitäten als ziemlich schrecklich eingestuft werden, angesichts der urkomischen, verworrenen Dialoge, des allgemein mittelmäßigen bis schlechten Schauspiels der Besetzung sowie der nicht vorhandenen Produktionsqualität. Eine solche Bewertung spiegelt jedoch nicht das absolut fesselnde Erlebnis wider, das man beim Ansehen dieses Films hat. Es ist nicht die Tatsache, dass das Thema des Films Transvestitismus ist und dass dies in den 1950er Jahren eine umstrittene Lebensstilentscheidung war. Es ist nicht einmal das Plädoyer für Toleranz gegenüber Menschen, die alternative Lebensentscheidungen treffen, das fasziniert, außer als historisches Relikt.<br /><br />Nein, was Glen or Glenda? auch nach 50 Jahren noch zu einem faszinierenden Film macht, ist, dass Ed Wood seine Psyche auf eine Weise freigelegt hat, wie es sogenannte Autorenregisseure wie Hitchcock oder Godard trotz ihrer weitaus größeren Talente nie taten. In Glen or Glenda hat Wood keine Angst, seine eigenen tief widersprüchlichen Gefühle über das Transvestitendasein zu offenbaren, obwohl er im ganzen Film für Toleranz plädiert. Tatsächlich lässt der Schluss des Films vermuten, dass Ed Woods Glen-Charakter sein weibliches Gegenstück Glenda „töten“ kann, indem er die Gefühle der Liebe und Zuneigung, die Glen für sein weibliches Gegenstück empfindet, auf seine zukünftige Frau Barbara überträgt. Der Psychiater versichert Glen und Barbara sogar, dass Glenda verschwinden wird, wenn Glen diese psychische Übertragung durchführt. Wood könnte also für Toleranz gegenüber Transvestiten im Allgemeinen plädieren, aber er war sich nicht so sicher, ob er sie für sich selbst wünschte.<br /><br />Außerdem hatte Wood keine Angst davor, alles andere, was ihm in den Sinn kam, auf die Leinwand zu bringen. Er tat dies mit jedem Archivmaterial, das er in die Finger bekam. Wenn es nicht zusammenpasste, na und? Was der Zuschauer insbesondere in Glen oder Glenda sah, war Ed Woods fantasievolle Welt in all ihrer grundlegenden Seltsamkeit.<br /><br />Der einzige Kommentar, den ich zu meinem obigen Kommentar hinzufügen möchte, ist, dass meine Zwei-Sterne-Bewertung ausschließlich auf den im ersten Absatz genannten objektiven Bewertungskriterien basiert. Die seltsam memerische Wirkung, die der Film trotz seiner technisch grauenhaften Qualitäten hat, kann meiner Meinung nach nicht bewertet werden.
Ich wollte diesen Film wirklich mögen, weil er sich erfrischend von den Horden alltäglicher Horrorfilm-Klone unterscheidet, und ich schätze es, dass die Filmemacher versuchen, etwas Originelles zu schaffen. Leider war die Handlung einfach nicht schlüssig und keiner der Charaktere war sympathisch genug, um mich wirklich für sie oder ihr Schicksal zu interessieren.<br /><br />Visuell war The Toybox ziemlich interessant. Der Regisseur hat viele etwas riskante Schritte unternommen, wie zum Beispiel kleine (Flash-ähnliche) Animationen in Teilen hinzugefügt und einige der Spezialeffekte (wie das Licht eines bestimmten Amuletts) wirklich aufgemotzt. Manchmal hat das funktioniert und manchmal nicht, aber er verdient ein Lob für den Versuch, und die Kameraführung war im Allgemeinen von hoher Qualität.<br /><br />Leider waren die Ergebnisse nicht sehr gut, als dieser Ansatz, viele Dinge an die Wand zu werfen, um zu sehen, was auf die Handlung ankommt, angewendet wurde. Der Film findet nie wirklich einen Ton, der ihm gefällt, sondern bewegt sich schizophren von schwarzer Komödie zu Familienseifenoper, zu Hexenfilm der 80er Jahre, zu Kindheitsnostalgie und zu einem Slasher über eine umkämpfte Familie. Für sich genommen funktionieren Teile jedes dieser Elemente recht gut, aber nichts fügt sich zu einem befriedigenden Ganzen zusammen. Abgesehen davon werden große Teile der Handlung nie wirklich erklärt. Ich bin keiner, der gerne alles vorgekaut bekommt, und ich mag Filme, die die Entscheidung dem Publikum überlassen, aber die Teile, die in The Toybox weggelassen wurden, wirken einfach, als wäre ihnen entweder das Geld ausgegangen, bevor sie sie erklären konnten, oder sie hätten die Dinge von Anfang an nicht wirklich durchdacht.<br /><br />Ich freue mich auf das nächste Projekt des Regisseurs, da ich denke, dass hier viel Talent unter der Oberfläche lauert, aber ich kann The Toybox für sich genommen nicht wirklich empfehlen.
Ich habe ziemlich lange gewartet, bis ich mir diesen Lone Ranger-Film ansehen konnte. Heute habe ich ihn endlich auf dem Lone Star Channel gesehen und war vom ganzen Film sehr enttäuscht. Clayton Moore und John Hart haben als Lone Ranger und Jay Silverheels als Tonto besser gespielt als die beiden Stars in diesem Film. Alle in diesem Film haben sehr schlechte schauspielerische Leistungen gezeigt. Sogar die Handlung war schlecht und weit hergeholt. Ich glaube, das Pferd, das Silver darstellt, war der beste Schauspieler in diesem Film. Ich bin froh, dass ich nicht gleich losgegangen bin und mir eine Kopie des Films gekauft habe, als er herauskam, denn ich finde, das ist Geldverschwendung. Es tut mir wirklich leid, dass die Charaktere, die Clayton Moore, John Hart und Jay Silverheels gespielt und auf der Leinwand zum Leben erweckt haben, so stark beschmutzt wurden. Wenn sie in Zukunft nicht Schauspieler finden, die es wert sind, die Charaktere auf die gleiche Weise darzustellen, wie es Clayton, John und Jay in der Vergangenheit so gut gemacht haben, werde ich das Geld nicht ausgeben, um den Film zu kaufen. Ich werde mir diesen Film nicht noch einmal ansehen.<br /><br />Wayne Davies
Definitiv der schlechteste Film, den ich je gesehen habe, ohne Frage! Gegner dieser Meinung könnten argumentieren, dass dieser Titel nicht nach denselben Kriterien wie andere beurteilt werden sollte, da es sich um einen unabhängigen Low-Budget-Film handelt, aber seien wir doch ehrlich – der Dilettantismus und die dürftige Innovation sind erschreckend.<br /><br />Ich stimme allem zu, was über diesen Film gesagt wurde, beispielsweise der unglaublich schwachen Schauspielerei (wenn es so schlecht ist, versucht man die Szene einfach noch einmal zu drehen, verdammt noch mal), aber was mich am meisten ärgerte, war der völlige Mangel an gesundem Menschenverstand im Drehbuch, vorausgesetzt, so etwas gab es während der Produktion. Es fehlte offensichtlich ein Dialog mit Respekt für die Zuschauer, die Mädchen wechselten mehrmals die Persönlichkeiten und schienen absolut keine Anzeichen von Vernunft oder gar Verstand zu zeigen - fünf relativ fitte Mädchen gegen eine zierliche Psychopathin - warum verbündet ihr euch nicht gegen sie?<br /><br />Das Einzige, was als eine Art Errungenschaft für diesen Film angesehen werden kann, ist die Kamera, die den Lieferwagen zu keinem Zeitpunkt verlässt, sodass der Zuschauer alles von innen sieht - was, wie der Rest des Films, eine gute Idee ist, die exponentiell schrecklich umgesetzt wurde.<br /><br />Âach und übrigens, dieser Film ist NICHTS wie The Blair Witch Project oder Cloverfield oder irgendein anderer Film, der mit einer Handkamera gefilmt wurde - das ist ein Effekt und kein Merkmal! Geschickt eingesetzt kann es atemberaubend sein, aber in diesem Fall ist es eine Ausrede für unzureichende Kinematographie.
Die Handlung klingt einigermaßen interessant ... ein Wissenschaftler (Bateman) entdeckt, wie man Tieraugen und Sehnerven in andere Tiere, wie zum Beispiel Menschen, transplantieren kann. Ein junger Mann (Monteith) erblindet, als er einen Kollegen bei der Arbeit rettet – der Wissenschaftler erhält einen Anruf von einem Arzt, der besagt, dass der junge Mann ein geeigneter Kandidat als erster menschlicher Empfänger ist. Der Empfänger wird immer wolfsähnlicher, aber der Effekt ist nichts weiter als „seltsame Augen“ und nachts mit Hunden herumzurennen! (für den ganzen Film) Das Budget ist zu niedrig, der Dialog zu gestelzt (ich habe bei einigen der lächerlichen Äußerungen laut gelacht) und das Schauspiel zu ungeschickt. Lange Teile des Films sind nichts weiter als verträumte Blicke, unheimliche Musik und eingestreute Clips von Wölfen in freier Wildbahn. Selbst mit 90 Minuten viel zu lang, langweilig und ideenlos.<br /><br />Das Militär möchte die Augentransplantationen nutzen, um verwundeten Soldaten ihr Augenlicht zurückzugeben, und will die Technologie vermutlich militarisieren. Es gibt eine alberne Nebenhandlung über ein schönes indisches Mädchen (Korey), das glaubt, helfen zu können, indem es sich auf indianische Weisheiten über die Wölfe stützt. Sie lieben sich, während trommellastige Musik und indianischer Gesang zu hören sind – verrückt, Mann! Der Liebesakt findet unmittelbar nach einem grausamen Mord statt – wer hat diesen Mist geschnitten?! Ein griesgrämiger „Medizinmann“, der Plattitüden von sich gibt, scheint wenig zu tun, außer für Atmosphäre zu sorgen.<br /><br />Hier sind zwei lächerliche Szenen. Eine Mitarbeiterin des Forschungslabors geht in den Tierraum und stellt fest, dass die Affen aus ihren Käfigen gelassen wurden. Sie bekommt Angst, schaut nach links zu den Affen, dreht sich nach rechts, dreht sich nach links, dreht sich nach rechts, dreht sich nach links … das geht eine Weile so weiter (wer hat das geschnitten??). RENNT AUS DEM VERDAMMTEN LABOR! Es war so dumm, dass ich anfangen musste zu lachen. Eine weitere lächerliche Szene – unser Held ist zu Hause, flüchtet durch ein Fenster, als das schwer bewaffnete Militär eintrifft – er lässt das Fenster offen, die Militärs gehen zum offenen Fenster, schauen hinaus, sagen „sieht aus, als wäre er hier gewesen“ und GEHEN! Er ist durch das offene Fenster geflogen, Leute!! Verrückt.<br /><br />Gegen Ende des Films feuern die Militärs immer wieder mit Maschinengewehren auf Bäume, obwohl da offensichtlich nichts ist – so lassen sich die Sprengladungen leichter platzieren, schätze ich. Sie haben 6 Maschinengewehre, die Bäume gefällt haben, aber sie entscheiden sich, unseren Helden mit 1 Messer zu bekämpfen!!! Erschießt den Kerl!! Wer hat diesen Mist geschrieben?? Am Ende gibt es eine sinnlose Konfrontation, und glauben Sie mir, ich will Ihnen nichts verraten – es gibt nicht genug Handlung, um zu verraten.<br /><br />Ich nehme an, das Ganze war eine Steuerabschreibung oder eine Schnellschussaktion, um ungenutztes Budgetgeld von einem besseren Film zu verwenden.
Nachdem ich Awake gesehen hatte, kam ich zu einem Schluss: Regisseur und Drehbuchautor Joby Harold hat Awake mit der Absicht gedreht, den Zuschauer auszulachen, einfach aus dem Grund, dass der Film voller lächerlicher Elemente ist. Awake hat viele Handlungslücken und ist voller absurder und lächerlicher Elemente (zum Beispiel die Krankenhausuniform, die der Geist der Hauptfigur trägt ... hat der Geist eines Arztes sie auf dem Boden liegen gelassen?). Das Konzept hinter diesem Film ist einigermaßen genial, aber all die Handlungslücken und die absurden Dinge machen ihn zu einem dummen und beschissenen Film. Mit Ausnahme der großartigen Lena Olin liefern alle Schauspieler schlechte Leistungen ab. Hayden Christensen hat überhaupt keine Mimik und das Gleiche gilt für Jessica Alba. Der außergewöhnliche Schauspieler Terrence Howard ist in seiner Rolle völlig verschwendet. Awake bringt den Zuschauer zum Lachen. Er ist so lächerlich und voller absurder Dinge, dass man ihn unmöglich ernst nehmen kann. Meine Empfehlung ist: Lassen Sie diesen beschissenen Film aus.
Hulk Hogan spielt einen Wrestler-Champion (eine echte Herausforderung für die Schauspielerei...) namens Rip, der seine Ehre, seinen Titel und seine Freundin vor einem gierigen Unternehmen verteidigen muss, das ihn für sein Netzwerk verpflichten wollte (weil sich Wrestling gut verkauft!). Als Rip jedoch ablehnt, bekommt das Netzwerk eine Ringkampfmeisterschaft namens (und das meine ich vollkommen ernst) „Battle of the tough guys“, deren Champion Zeus (gespielt von Tiny Lister Jr.) vielleicht der tödlichste Mann der Welt ist. Rip weigert sich zu kämpfen, bis sein Bruder angegriffen und ins Krankenhaus eingeliefert wird. „No Holds Barred“ ist so ziemlich das, was ich von einer Vince McMahon-Produktion mit dem am wenigsten vielseitigen Schauspieler des Action-Genres (Hogan) erwartet habe. Im Grunde ist es viel unbeabsichtigter Humor, jede Menge peinliche Szenen, ein paar mittelmäßige Action-Sequenzen und jede Menge Dummheit. Mit anderen Worten, es ist dem Wrestling selbst nicht unähnlich, also gebe ich ihm eine faire Bewertung, hauptsächlich weil jeder, der sich das ausleiht, weiß, was er bekommt. Der Film ist billig, aber für das, was er ist, gut genug gemacht, und echte Wrestling-Fans werden ihn wahrscheinlich genießen. Ich selbst fand ihn extrem witzig. Es gibt Momente von solcher Absurdität, dass man nur in sich hineinkichert. (Wie zum Beispiel Hogan, der 20 Fuß in die Luft springt, nachdem er in einer Limousine feststeckt, wie er einen Typen zwingt, sich in die Hose zu machen, und natürlich die Art, wie Hogan von seiner Stichwortkarte rezitiert. (Z. B.: „Ich werde nicht mehr da sein, wenn dieser Scheck eingelöst wird!“) No Holds Barred macht wirklich viel Spaß, das stimmt, aber das liegt hauptsächlich daran, dass er so lächerlich ist. Fans von Camp sollten diesen cleveren Schund wirklich genießen.<br /><br />* * von 4-(Mittelmäßig)
So süß und liebenswert sie auch sind, die Geschichte von den drei singenden Streifenhörnchen scheint einfach nicht genug Substanz zu haben, um sie anderthalb Stunden lang zu tragen. Ich fand, dass die erste halbe Stunde oder so dieses Films durchaus sehenswert war. Er hat Spaß gemacht, es gab ein paar Lacher, er war voller Energie. Dann hat er das irgendwie verloren. Ich würde nicht einmal sagen, dass er verging, denn es kam mir ziemlich abrupt vor. Der Spaß war weg, das Lachen verschwand. Meiner Tochter ist es auch aufgefallen. Sie ist 4 – sie hat im ersten Teil des Films mehrmals laut gelacht, dann hörte ihr Lachen auf. Vielleicht wurde es zu ernst – der böse Filmproduzent, der die Streifenhörnchen zu Tode arbeiten lässt. Irgendetwas ist jedenfalls passiert, und es war nicht zum Besseren.<br /><br />Natürlich versucht der Film, die Geschichte zu erzählen, wie die Streifenhörnchen (Alvin, Simon und Theodore) begannen. Jeder kennt das Weihnachtslied. Hier erfahren wir, wie sie Dave trafen und ihren Anfang machten. Der Film ist in die Gegenwart versetzt, obwohl ihr wirklicher Ursprung durch Daves Adresse aus dem Jahr 1958 vermerkt ist, dem Jahr, in dem die animierten singenden Nagetiere zum ersten Mal erschaffen wurden. Jason Lee hat seine Rolle als Dave ziemlich gut gespielt und die Stimmen der Streifenhörnchen waren auch ziemlich gut. David Cross als der böse Ian hat mich, um es ganz offen zu sagen, geärgert und ich konnte den Sinn der Figur Claire, gespielt von Cameron Richardson, nicht verstehen. Sie hat wenig zum Film beigetragen. Es ist ein Film, den man mit den Kindern sehen kann – wahrscheinlich ist es sogar ein Film, den man nur mit den Kindern sehen möchte. Von mir bekommt er 4/10.
Dieser Film war einfach nur schlecht. Ich kann Low-Budget-Filmen verzeihen, dass sie Low-Budget sind, aber er war nicht lustig, er war nicht intelligent, er hatte überhaupt keine guten Eigenschaften, es sei denn, man sieht sich wirklich gerne falsche Brüste an. Ich weiß nicht, wie dieses Genre eingeordnet wird, vielleicht erotischer Horror, aber wenn dem so ist – nun, er ist weder sexy noch gruselig. Es war sinnlos, ihn mit den Slumber Party Massacre-Filmen zu verknüpfen; ich hatte die vorherigen Filme selbst nie gesehen, und abgesehen von einer Szene, die versuchte, sie miteinander zu verknüpfen, hatte ich keine Möglichkeit herauszufinden, wer der entflohene Psychokiller in „Cheerleader“ war oder warum sie sich die Mühe machten, ihn mit einzubeziehen, insbesondere weil (und ich glaube nicht, dass ich hier etwas verrate) es wirklich offensichtlich war, dass der Cheerleader-Killer in diesem Film nicht er war. Und was den eigentlichen Mörder betrifft? Ich kann nur sagen: lahm. Wirklich lahm. Wenn Sie herausfinden, warum der Mörder die Cheerleader-Gruppe (und den Trainer der Gruppe und zwei Kiffer, die zufällig auf der Busreise waren, die sie machen, und den Busfahrer anscheinend nur so zum Spaß) umbringt, werden Sie da sitzen und denken: WTF? Die schlechteste Ausrede für einen Amoklauf aller Zeiten. Die „Schauspieler“ (zweimal dürfen Sie raten, warum ich die Anführungszeichen hinzugefügt habe) sahen im Allgemeinen aus wie Abgelehnte aus billigen Pornos, was sie höchstwahrscheinlich auch waren. Diese armen Leute, die versuchen, ins „legitime“ Filmgeschäft einzusteigen. Einer meiner Freunde hatte Folgendes über den Schauspieler zu sagen, der Buzzy, den Busfahrer, spielte: „Er sieht aus wie der Typ, der, wissen Sie, richtig in Fahrt kommt und sein Gesicht ganz rot wird und so.“ Wir haben uns darüber köstlich amüsiert. Die Hälfte der anderen Schauspieler hatte all das Können und die Subtilität der Schauspieler in der Sechstklässler-Aufführung von „Annie“, die ich gerade gesehen habe. Die andere Hälfte schien sich zu Tode zu langweilen (besonders in der gelöschten Szene, dieser eine Rotschopf...), und nach zehn Minuten des Films war ich es auch.<br /><br />Eine Anmerkung: Die DVD enthält eine gelöschte Szene, die den Film von R-Rated auf NC-17 heruntergestuft hätte, wenn sie drin geblieben wäre. Sie war völlig unnötig und hatte, was Erwachsenenunterhaltung angeht, keinerlei Qualität. Der einzige Grund, sich damit zu beschäftigen, ist, viel über die Schlechtigkeit zu lachen.
Chip Foose ist ein absolutes Genie und die Endergebnisse der Projekte sind wirklich erstaunlich. Die Co-Moderatoren machen einen guten Job. Besonders viel Spaß macht es mir, zuzusehen, wie das „Projekt“ Gestalt annimmt. Die Endergebnisse sind viel besser als damals, als sie vom Fließband kamen, angesichts der mechanischen und kosmetischen Fortschritte von heute. Allerdings ärgert es mich ein wenig, dass die „Projekte“ anscheinend Eigentum der bereits Reichen und/oder Berühmten sind. Es ist schade, dass sich diejenigen, die überholt werden, das Unterfangen leisten können. Mal sehen, Vince Neill von Motley Crew lässt das Auto seines Kumpels überholen. Hallo! Wenn er (Neill) ein wahrer Freund wäre, hätte er dafür bezahlt, das Auto seines Freundes restaurieren zu lassen. Was für ein Witz! In einer anderen Folge sieht man eine scheinbar wohlhabende Frau mittleren Alters, die ihren 56er Caddy namens Betsy überholen lässt. Ihr Ehemann, mit dem sie seit über 30 Jahren verheiratet ist, steckte hinter allem. Das Paar schien nicht an Geld zu mangeln. Was für eine Schande. Ich schätze, die Leute, die sich um ihre Kinder kümmern, wie ich, müssen für den Tag sparen, der nie kommen wird. Ich besitze zufällig einen Ford-Projektchip von 1953. Wird mich jemand auswählen?
Dieser Film war wirklich schrecklich.<br /><br />Trotzdem ist er sehenswert, da er die unnötigste Sexszene der Welt enthält. Ich meine, das Ganze ging ungefähr 7 bis 8 Minuten (wobei immer wieder dieselben „Bewegungen“ wiederholt wurden), das sind fast 10 % des ganzen Films! Ich habe schon lange nicht mehr so ​​sehr gelacht wie darüber.<br /><br />Es gab einige wirklich seltsame und sinnlose Vorgänge in diesem Film, aber am lustigsten fand ich, als (ohne jeden Grund) ein Hubschrauber landet und gegen Ende 5 oder 6 Typen in orangefarbenen Anzügen in den Komplex rennen. 2 Minuten später rennen sie wieder raus. Wofür zum Teufel war das?? Auch der winzige weiße Gabelstapler, der sich wie durch Zauberhand in einen riesigen gelben Bagger verwandelte, war ziemlich klassisch. Ich bin zu der Annahme verleitet, dass das daran liegt, dass sie Filmmaterial aus der „Carnosaur“-Trilogie verwendet haben, um diesen absoluten Vollidioten wieder zusammenzuflicken. Die muss ich mir jetzt ansehen!<br /><br />Der Film ist für ein oder zwei Lacher sehenswert, aber wenn Sie schlechte Filme nicht lustig finden, bleiben Sie fern!
Ich hasse diesen Film! Er war ÜBERHAUPT NICHT wie das Buch und allein der Gedanke daran macht mich wütend. Wenn Sie den Film sehen, bevor Sie das Buch lesen, dann ist es ja ein guter Film. Aber Kings Buch war FANTASTISCH und dieser Film war überhaupt nicht vergleichbar. Ich meine, die allgemeine Bedeutung mag ähnlich sein, aber die meisten Aspekte des Films sind völlig anders. Das Ende zum Beispiel! Im Buch ist es also extrem spannend und Danny und Wendy entkommen Sekunden bevor das Hotel explodiert. Aber in dieser schrecklichen Filmversion führt Jack sie durch ein dummes Labyrinth ... ja, im Buch gibt es kein Labyrinth und es gibt keinen Grund dafür. Ein weiterer Teil, der mich wütend gemacht hat, war, dass Jack Mr. Halloran einfach tötet! Was soll's, er ist im Grunde der Held des Buches und sie bringen ihn einfach um, als wäre er nicht wichtig. Insgesamt fand ich es einfach schlimm, dass der Film so extrem daneben war.
Damit ein Wissenschafts-Horrorfilm gut funktioniert, muss er entweder wirklich originell oder eine sehr gute Nacherzählung sein. Dieser Film ist weder das eine noch das andere. Sicher, es gibt eine pseudo-originelle Wendung, indem der Typ Menschen wegen eines Giftes und nicht wegen einer Krankheit tötet, aber das ist eine sehr kleine Wendung. Da ist der Aspekt der Regierungsverschwörung, der Protagonist, der ein Kreuzritter ist, der persönliche Erfahrungen hat...<br /><br />Und ein echter Nachteil dieses Films ist, dass der verseuchte Mann kein Pathos hat. Obwohl die Figur im Drehbuch so geschrieben ist, dass man Mitleid mit ihr haben sollte, ist sie es nicht. Ohne das Mitleid ist der Film sinnlos. Die anderen Figuren sind so 08/15, dass sie lächerlich sind. Die Nebenhandlungen sind verworren und nervig. Und das Traurigste ist, dass der Film zu flach ist, um ihn auch nur als Scheinmaterial zu genießen. Machen Sie den Film zu einem 45-minütigen Kurzfilm und er könnte sich lohnen, ihn anzusehen.
Der investigative Reporter Darren McGavin (als Carl Kolchak) ist zurück; dieses Mal ist er hinter „The Night Strangler“ her. Wieder einmal glauben Polizeibeamte und Journalistenkollegen den übernatürlichen Aspekt nicht oder wollen ihn vertuschen. Produzent und Regisseur Dan Curtis präsentiert im Grunde dieselbe Geschichte wie sein vorheriger Film „Night“, verständlicherweise mit weniger Erfolg.<br /><br />Mr. Curtis stellt eine unterhaltsame Nebenbesetzung zusammen, darunter die „Dark Shadows“-Absolventen George DiCenzo und Ivor Francis. Jo Ann Pflug (als Louise Harper) führt eine sexy Gruppe von Bauchtänzerinnen an. Und obwohl ich es nirgends erwähnt gesehen habe, muss das Roger Davis sein, der in einer frühen Szene Mr. McGavins Tischgenosse ist und vorgibt, nicht an die Existenz von Vampiren zu glauben! <br /><br />**** The Night Strangler (16.1.73) Dan Curtis ~ Darren McGavin, Jo Ann Pflug, Simon Oakland, Wally Cox
Folgt dem gleichen Pfad wie die meisten Fortsetzungen. Der erste war großartig. Der zweite war durchschnittlich und dieser hier war voller schlechter Schauspielerei und einiger dummer Dialoge und auch einer Menge Aussetzung der Ungläubigkeit, dieser Film war schwach.<br /><br />Zu vorhersehbar und ich konnte diesen Henry Wrinkler-ähnlichen Boss mit diesem dummen Auge einfach nicht ertragen, da hätten sie so viel mehr daraus machen können. Der erste hat mir sehr gut gefallen. Ich wünschte, sie wären mehr in diese Richtung gegangen, als das, was sie hier gemacht haben.<br /><br />Es gab zu viele Unerklärliches, das erklärt werden musste, in welcher Zeitperiode war das und warum, warum, warum ist ein altmodisches Telefon in diesem Raum?<br /><br />Ich habe gehört, dass ein weiterer in Arbeit ist. <br /><br />Bla!
Obwohl die Handlung sehr detailliert war und die Handlung verständlich, war die Tatsache, dass Steven Seagals Stimme während des größten Teils des Films mit der eines anderen synchronisiert wurde, beunruhigend, da man nicht sicher war, wer sprach. An vielen Stellen begann er mit seiner tiefen, krächzenden Stimme zu sprechen, und dann sprach im nächsten Moment jemand anderes für ihn. Ich kenne den Grund nicht, aber wenn er während der Produktion des Films Probleme mit seiner Stimme hatte, denke ich, dass sie die Ereignisse, in denen seine eigene Stimme nicht enthalten war, neu drehen hätten können, als er sich erholt hatte. Ich habe diesen Film aufgrund seiner Qualität mit 3 von 10 Punkten bewertet. Wenn man für einen Film bezahlt, egal ob im Kino oder auf DVD, war dieser Film den Eintrittspreis nicht wert. Ich bin schon lange ein Anhänger von Steven Seagal und all seinen Filmen, die er in den letzten Jahren gemacht hat. Bis heute ist dieser meiner Meinung nach einer der schlechtesten, die wir gesehen haben
Nein, ich bin keine radikale Feministin, die das Hentai- und Yaoi-Genre schlechtmacht, ich finde es einfach nur langweilig und sinnlos. Meine Güte, irgendein dummer Punk hat mich dazu GEZWUNGEN, mir das als Initiationsritus anzusehen, und meine Güte, sogar ein MST3K-Film hat eine Handlung, ganz zu schweigen davon, dass dieser HENTAI-Mist der Grund dafür ist, dass Anime weltweit einen schlechten Ruf hat (Vorsicht, Sailor Moon!). Leider ist den Leuten nicht klar, dass nicht alle Anime (oder andere asiatische Stilrichtungen) schmierige Pornografie sind. Tod dem Stereotyp!!!<br /><br />*beginnt, Ultima zu casten*
Ich habe diesen Film vor ein paar Jahren eines Nachts gesehen und er war einer der lustigsten Filme, die ich je gesehen habe. Da es aber ein Actionfilm sein soll, kann ich ihm nicht mehr Sterne geben, da der Humor unbeabsichtigt war.<br /><br />Chuck Norris spielt einen LKW-Fahrer, der von einer Fahrt nach Hause kommt, um seine Familie zu besuchen, und innerhalb der ersten fünf Minuten kommt es zu einem Konflikt, der Chuck dazu bringt, für den Rest des Films Rache zu nehmen. Das war auch gut so, denn das unterdurchschnittliche Schauspiel aller Beteiligten wurde sehr schnell langweilig. Eigentlich war der Richter ziemlich gut, aber ich kann nicht wirklich beschreiben, was ihn ausmacht, das müssen Sie sich selbst ansehen.<br /><br />Und der Custom-Van, den Chuck Norris fährt, ist furchtbar klassisch!
Dieser Film ist einfach nur schrecklich. John Ritter spielt Pratt Falls, 75 % der Schauspieler sprechen ihre Texte, als würden sie sie von einer Stichwortkarte ablesen, schlechter Schnitt, schreckliche Tonmischung (an manchen Stellen ist der Dialog wegen des Hintergrundlärms schwer zu verstehen) und eine Handlung, die wirklich nirgendwo hinführt. Ich dachte nicht, dass ich das jemals sagen würde, aber Dorothy Stratten ist nicht die schlechteste Schauspielerin in diesem Film. Es gibt mindestens drei andere, die noch schlechter sind. Patti Hansen spricht ihre Texte mit der Leidenschaft von Ben Stein. Ich begann mich zu fragen, ob sie nicht innerlich tot war. Sogar Bogdanovichs Kinder sind schrecklich (das älteste liest ihre Texte definitiv von einer Stichwortkarte ab). Dieser Film ist wirklich schrecklich. Es gibt einen Grund, warum Bogdanovich erst 4 Jahre später ein weiteres Projekt bekommen konnte. Bitte schauen Sie ihn nicht an. Wenn Sie ihn in Ihrem Fernsehprogramm sehen, kündigen Sie Ihr Kabelfernsehen. Wenn ein Freund ihn Ihnen vorschlägt, überdenken Sie Ihre Freundschaft. Wenn Ihr Ehepartner ihn sehen möchte, suchen Sie sich besser einen anderen Seelenverwandten. Ich würde mir lieber die Augen mit Rasenpfeilen ausstechen, als mir diesen Mist noch einmal anzuschauen. Wenn ich diesen Film in einem Wort zusammenfassen müsste, wäre das: Suckotrocity
Dieser Film ist einfach lahm. Eine totale Zeit- und Geldverschwendung. Die Witze sind vorhersehbar, die Charaktere sind so klischeehaft und die Art und Weise, wie über RPG-Spieler gesprochen wird, ist auch nicht lustig. Das Problem ist, dass die Autoren anscheinend nicht wissen, wie ein RPG-Spiel funktioniert und, was am wichtigsten ist, wie man Witze über dieses Spiel macht. Natürlich gibt es einen Haufen Verlierer, die RPG wie verdammte Idioten und totale Verlierer spielen. Aber für mich ist das nicht die lustigste Art, Witze über dieses Spiel zu machen. Die Geschichte ergibt überhaupt keinen Sinn. Wen interessiert es, wie lange ein Spiel gespielt wird? Das größte Problem in diesem Film ist, dass die Autoren und Schauspieler nicht einmal versucht haben, herauszufinden, um welches RPG es sich handelt, um Witze darüber zu machen. Ich habe mich geschämt, als ich diesen lahmen Film gesehen habe.
Jemand muss einen ernsthaften Scherz gemacht haben, als dieser Film gedreht wurde.<br /><br />Erstens ist es absolut unmöglich, dass dieser Film 1993 gedreht wurde. Mode und Musik diktieren, dass er wirklich 80er ist. Ich schätze, der Film lag lange Zeit im Regal, bevor ihn irgendein verrückter Verleiher aufgegriffen und einer ungläubigen Welt präsentiert hat.<br /><br />Es gibt eine Handlung. Irgendwie. Ein seltsamer Einzelgänger trifft einen zufälligen Mann mit Bart, der ihm sagt, dass er sich in jeden verwandeln kann, den er will, wenn er meditiert und dabei sein Lieblingslied singt. An dieser Stelle fühle ich mich verpflichtet, darauf hinzuweisen, dass das Lieblingslied des Einzelgängers „London Bridge Is Falling Down“ ist. Warum ist das sein Lieblingslied? Weil er ein Idiot ist. Wir sind erst eine Minute im Film und schon hat der Film ein monumentales Niveau an Dummheit erreicht. Es wird noch dümmer.<br /><br />Der Einzelgänger ist der Nasenbohrer. Ich kann das nur vermuten, da es im Film zwei Szenen gibt, in denen man ihn in der Nase bohren sieht. Das klärt den Titel auf. Er beschließt, sich in ein Mädchen zu verwandeln, damit er an andere Mädchen herankommen kann. Und sie töten. Das ist mehr oder weniger alles.<br /><br />Die Schauspielerei ist durchweg entsetzlich. Jede einzelne Darbietung in diesem Film ist Mist. Tatsächlich würde ich so weit gehen und sagen, dass die Schauspielerei dem Standard eines Pornofilms entspricht. Es ist wirklich so schrecklich. Der Nasenbohrer erscheint dem Publikum als der Nasenbohrer. Die Charaktere im Film sehen ihn als das Mädchen, zu dem er geworden ist, als er „London Bridge Is Falling Down“ gesungen hat. Mann, ich komme mir wie ein Idiot vor, wenn ich das überhaupt tippe. Jedenfalls ist es irgendwie seltsam, einen Spinner mittleren Alters mit Schulmädchen rumhängen zu sehen. Und nicht im positiven Sinne. Es gibt sogar eine längere Montage von Szenen, in denen der Nasenbohrer mit den Mädchen in der Schule ist und ein Lied darüber läuft. Es ist sehr wahrscheinlich das schlechteste Lied, das jemals aufgenommen wurde. Ich werde es nicht einmal beschreiben. Sie werden es wissen, wenn Sie es hören. Und Sie werden mir zustimmen.<br /><br />Es gibt einige Gewaltszenen, klar. Und es gibt eine Verfolgungsjagd im Benny-Hill-Stil mit einem Transsexuellen. Es gibt sogar einen unsterblichen Dialog, der vielleicht von Shakespeare oder John Milton stammt, wo der Nasenbohrer zu einer Prostituierten sagt: „Ich habe das Geld, wenn du die Wunde hast.“ Wunderbar, da werden Sie mir sicher zustimmen.<br /><br />Völliger Unsinn.
Und wenn ich Sarah Silverman sehe, bekomme ich die gleichen Ergebnisse. Ich liebe skurrilen, respektlosen Humor. ABER diese Frau ist so verdammt LANGWEILIG, nervig und gähnend. Außerdem fehlt ihr jeder Humor. Die trockene Art, wie sie versucht, ihre Zeilen vorzutragen, ist einfach von Anfang an tot, weil sie einfach nicht lustig ist. Ich habe mir zwei Teile ihrer Sendung angesehen und war bereit für Novocaine.<br /><br />Meine Güte, mein Kind (19 Jahre alt) hat ihre Werbespots auf Comedy Central gesehen und gesagt, sie sei ein „dummes Mädchen“. Ich dachte, das wäre ein Kompliment. Die Szene, in der sie sagt: „Schau dir meine Sendung an, oder ich bringe meinen Hund um“, ist tatsächlich glaubwürdig. Ich weiß, dass sie eine Möchtegern-Komikerin ist. Sie kommt nur wie eine verrückte Verrückte rüber. Ich möchte sie einfach nie in der Nähe MEINES Hundes sehen.
Ich konnte das Ende kaum erwarten. Das ist absolut der schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Wenn Sie dachten, dass jeder einen ansehnlichen Film machen könnte, beweisen diese Leute, dass ein Mindestmaß an Können erforderlich ist. Dies ist ein Film ohne jegliche guten Eigenschaften. Er bekommt in jeder Hinsicht eine Null. Er ist mehr als nur „Amateur“, da dem Publikum keinerlei Beachtung oder Beachtung geschenkt wird. Es gibt keinen ernsthaften Versuch, zu schauspielern oder zu unterhalten. Die Handlung ist ziellos, sinnlos und sinnlos. Die Besetzung wirkt sehr unbehaglich und es fehlt ihnen völlig die Regie. Die technischen Aspekte des Films sind dürftig.<br /><br />Als DVD eignet er sich gut als Untersetzer für Getränke.
Wow, sogar American Idol und So You Think You Can Dance haben mittlerweile mehr Sachen für Erwachsene als WWE (zumindest bei den Auditions haben einige Leute die Jury beschimpft) und hier dümpelt WWE mit einem der schlimmsten Schachzüge der Fernsehgeschichte vor sich hin, indem es sich selbst auf PG umstellt. Wenn ich jetzt manchmal umschalte, um zu sehen, was los ist, bekomme ich Folgendes zu sehen:<br /><br />1) Hornswoggle, der hässliche Zwerg, der seinen Platz mit den Hauptakteuren teilt, anscheinend ohne Grund, außer um die jungen Fans zu begeistern und natürlich Chavo Guerrero, einen fähigen Wrestler, in jedem Kampf zu schlagen<br /><br />2) Jede Woche ein Gastmoderator (arghh....!), um den Teelöffel Spaß zu verderben, der sonst vorhanden wäre. Bei all diesen Moderatoren handelt es sich um billige B-Promis, die versuchen, sich erneut berühmt zu machen, indem sie schreckliche Fünfjahreswitze reißen und alberne Anspielungen machen.<br /><br />3) Cryme Time und eine Wrestlerin (habe ihren Namen vergessen, wahrscheinlich Eve), die Unterricht zu verschiedenen „Straßenwörtern“ (schluchz) gibt, die weder Straße noch cool sind. Früher haben sie Spaß gemacht, sie haben Sachen geklaut und waren lautstark.<br /><br />4) Die Diven sind in unerträgliche Outfits gekleidet und geben sich die größte Mühe, „sexy, smart und mächtig“ auszusehen (übrigens hasse ich diesen Slogan). Erinnern Sie sich, als Torrie, Trish und Sable da waren? Das waren noch Zeiten. Außerdem sind diese Diven schlechte Wrestlerinnen, was das Elend noch verstärkt. Ich habe einige alte Kämpfe der WWE in der Vintage-Kollektion gesehen und die Diven dort waren „professionell“, keine Amateure.<br /><br />5) Die PG-Bewegung schränkt so viele Dinge ein: fast kein Blut während der Kämpfe, DX ist furchtbar nervig, John Cena zieht noch mehr von seiner Patriotismus-Nummer ab, das Publikum besteht aus vielen Kindern (die so nervig sind), fast keine „Heels“ usw.<br /><br />6) Und ja, warum gibt es so oft PPVs? Einen jeden Monat, haben sie es verloren? Es wird nie eine echte Fehde oder Rivalität geschaffen und die, die stattfinden, sehen unecht aus und nur bis der PPV vorbei ist.<br /><br />7)Klassischer Michael Cole und einige seiner Zitate:<br /><br />„Meine Damen und Herren, Sie sehen die am längsten laufende Fernsehshow der Geschichte“ (jede Woche)<br /><br />„Der BRUTALE und BÖSARTIGE Angriff von (er verwendet ihn für niemand anderen) Randy Orton/Legacy“<br /><br />„Ein bösartiger Angriff auf Stephanie McMohan, Triple-Hs Ehemann!!!???“<br /><br />WWE steht nun kurz vor dem Untergang. Hoffentlich erwacht Vince aus seinem Schlaf und tut etwas (bringt das TV-14 oder die Attitude-Ära zurück). 2 von 10 Punkten für den aktuellen Zustand der WWE.
Wissen Sie, ich habe mir nur 15 Minuten dieses Films angesehen, also kann ich nicht wirklich beschreiben, wie großartig er ist. Ich meine, das Konzept allein ist so originell und faszinierend, dass es mich einfach nicht losgelassen hat. Dann sind da noch die vielen Oscar-Preisträger, die hier mitgewirkt haben, und der für den Oscar nominierte Regisseur. DAS KANN MAN EINFACH NICHT verpassen. Stellen Sie sich vor, es ist mitten in der Nacht und Sie sind noch nicht müde. Dieser Film kommt. Sie sehen ihn sich an und sind schockiert. Er ist so brillant, so originell, er ist so GROSSARTIG. Es wird Ihnen vorkommen, als hätten Sie eine halbe Stunde später den Bildschirm ausgeschaltet, aber als Sie ins Bett gehen, sehen Sie, dass es erst 15 Minuten nach Mitternacht ist. VIEL SPASS!!!<br /><br />3 von 10
Serum handelt von einem verrückten Arzt, der ein Serum findet, das angeblich alle Krankheiten durch die Kraft des Geistes heilen soll. Stattdessen erschafft es eine Art Monster, das menschliches Fleisch und Gehirne fressen muss. Der verrückte Doktor erschafft Zombies aus Leichen und hat einige Probleme. Es gibt eine sehr lange Einleitung zu all der Action mit vielen Szenen, in denen man die Charaktere kennenlernt. Der Neffe des verrückten Doktors gerät in einen Autounfall und der verrückte Doktor versucht, sein neues Serum an dem Jungen anzuwenden. Das Ergebnis ist nicht gut. Dies ist ein Film der Klasse C mit akzeptabler Schauspielerei, aber einigen Regieproblemen und einigen Anschlussfehlern. Es gibt nicht viel Zombie-Action in diesem Film und die Effekte sind zwar angemessen, aber nichts Besonderes. Sie können die langsamen Teile vorspulen und die Actionszenen genießen. Achten Sie auf Nacktheit und Schimpfwörter.
Dass ein Film nicht so geworden ist, wie er sein sollte, erkennt man oft daran, dass er zu oft einen Erzähler einsetzt. Dieser Film zeichnet sich durchgängig durch dieses Stilmittel aus. Richard Jobson, der sich nicht ganz damit zufrieden gibt, Regie zu führen und sogar einige Teile des Films zu finanzieren, ergänzt seine Verdienste, indem er Auszüge aus seinen eigenen halb-autobiografischen Texten liest, was ihm in Kombination mit einigen schönen Schnitten gelingt, über eine langweilige, deprimierende Geschichte hinwegzutäuschen, die er fälschlicherweise für einen echten Arthouse-Film gehalten haben muss. Kevin McKidd liefert eine gute Leistung ab. Allen anderen geht es gut.<br /><br />Aus Budgetgründen wurden alle Szenen bei Tageslicht gedreht, obwohl die meisten offensichtlich nachts spielen sollen. Wer jedoch schwere Alkoholiker kennt, weiß, dass sie hauptsächlich tagsüber aktiv sind, was für mich einen Hauch von Realismus verleiht.<br /><br />Das Lustigste an diesem Film ist eine Kellnerin, die in den 20 Jahren zwischen ihren Auftritten keinen einzigen Tag altert – eine extremere Version des Problems von McKidd, der von 18 auf 30 kommt, ohne mehr als seine Kleidung zu wechseln. Gott sei Dank.
Der nächste Halt auf unserer Reise durch die Kalender-Slasher-Szene ist... oh ja, „Graduation Day“! All diese Senioren, die nur so vor Möglichkeiten strotzen und bereit sind, in die reale Welt hinauszugehen und erwachsen zu werden. Das heißt allerdings, WENN sie es BIS ZUR Abschlussfeier schaffen, ohne sich mit dem Campus-Verrückten anzulegen, der herumläuft und den Schülern mit seinem Fechtschwert das Leben aus dem Leib reißt... Ja, alles geht auf einen Highschool-Leichtathletikstar zurück, der während eines Rennens an einem Blutgerinnsel tot umfällt, und ein Jahr später kommt ihre ältere Schwester von der Marine nach Hause, um ihren Abschluss zu machen. Der Leichtathletiktrainer trägt die Schuld auf sich und grübelt über seine herabgestufte Position im Werkunterricht, während der Freund des Mädchens ein Jahr später immer noch um ihren Tod trauert... Alle diese Charaktere sind erstklassige Kandidaten für den „Serien-Slasher des Jahres“ und Sie müssen sich diesen Film einfach bis zum Ende ansehen, um herauszufinden, wer es getan hat. "Graduation Day" macht Spaß, ist aber keineswegs besonders originell und es gibt nicht viele erinnerungswürdige Todesfälle, aber es passiert genug, um einen einigermaßen zu unterhalten. Wie Linnea Quigley, die den Musiklehrer vögelt und mit einem Joint erwischt wird, 30-jährige Schauspieler, die Teenager spielen, und natürlich ... Rollerdisco! So einen Mist muss man einfach lieben! Es gibt viel Schlimmeres als "Graduation Day", Kinder ...
Wie in den anderen Kommentaren gesagt, könnte dies diejenigen überraschen, die die Arbeit von Jeunet & Caro oder Emir Kusturica nicht gesehen haben. Aber haben Sie Delicatessen schon gesehen? Dieser Film ist nichts Neues. Ich fand Delicatessen großartig, als er herauskam, aber dieser Film kam einfach zu spät, um interessant zu sein. Ich denke nicht, dass es ein schlechterer Film als Delicatessen ist, aber es ist langweilig, ihn jetzt zu sehen, so wie es wahrscheinlich langweilig wäre, Delicatessen noch einmal zu sehen. Der Film hat wirklich keinen Sinn, nichts, was wirklich wichtig ist oder im Gedächtnis bleibt. Es mag eine entfernte Ähnlichkeit mit den Filmen von Kusturica geben, aber er spielt wirklich in einer anderen Liga, also sollten Sie lieber seine Filme ansehen, als Ihre Zeit auf Tuvalu zu verschwenden.
„The Lady in Cement“ ist ein wahrer Kurs über Sozialanthropologie der späten 60er Jahre. Im Mittelpunkt steht das Drehbuch, nicht die Schauspielerei. Habe ich schon gesagt – reines Camp! Machen Sie sich darauf gefasst, beleidigt zu sein, wenn Sie weiblich oder schwul sind. „Broad“ und „Dame“ sind Standardbegriffe und Schwulenhetze und -verunglimpfung werden als das dargestellt, was sie damals waren (camp-mäßig). Die meisten Dialoge sind so hingeworfen, obwohl es wunderbare Leistungen von einigen wenigen herausragenden Charakterdarstellern gibt. Die Actionszenen sind banal, aber es macht Spaß, Dan Blocker in der Rolle eines harten Kerls zu sehen, der gerne auf harte Kerle einprügelt. Und Lanie Kazan und Racquel Welsh sind auf dem wollüstigen Höhepunkt ihrer Karriere. Erstaunlich, dass sie beide 28 Jahre alt waren und Mr. Sinatra 53. Die Filmmusik, Moment mal … gab es eine Partitur? Nun, Sie verstehen, was ich meine. Sehen Sie sich den Film mit Freunden an, die herzhaft lachen wollen. Er ist voll davon.
Ich erinnere mich, als ich diesen Film zum ersten Mal sah, war ich in der sechsten Klasse, als es passierte. Bevor ich ihn sah, hatte ich mir die Originalaufnahme vom Broadway angehört und ich war wirklich begeistert! Aber als ich das sah, dachte ich nur: Was zum Teufel?! In diesem Film fehlen um Himmels willen viele Lieder aus dem Musical! Wer hat das alles beschlossen?!<br /><br />Ich bin wirklich ein großer Fan von Gene Kelly, aber dieser Film ist wahrscheinlich das schlechteste Musical, das er je gemacht hat! Der Film sah eher aus wie ein Hollywood-Set als wie die wunderschönen schottischen Highlands. Und wer zum Teufel hat beschlossen, alle Lieder von Meg aus dem Film zu schneiden?! <br /><br />Ich wette, als sie diesen Film sahen, fragten sich Lerner und Lowe wahrscheinlich: „Wer in aller Welt hat beschlossen, das unserem Meisterwerk anzutun?“ Nun, sie hatten ein Recht zu sagen, dass sie, wenn sie das taten, wahrscheinlich wütend darüber waren, dass Hollywood ihr großartiges Musical in diesen ziemlich inhaltslosen Film verwandelte.<br /><br />Was Gesang und Schauspiel angeht, haben Sie, Mr. Kelly, das Vorsprechen mit Bravour bestanden, aber Sie spielen in einem Film mit, in dem viel Text fehlt.<br /><br />Kurz gesagt, wenn Sie einen guten Film basierend auf einem Musical von Frederick Lowe und Alan Jay Lerner suchen, ist dieser hier nicht der richtige! <br /><br />3/10
dieser Film ist ähnlich wie Darkness Falls und The Boogeyman (2005), aber er ist auch viel drastischer als beide und nicht so gut wie die beiden. Er ist auch langsam und ziemlich vorhersehbar. Er hat auch Anklänge an Deliverance und Amityville Horror. Außerdem wird ein Hauch von New Age in die Mischung geworfen und einige dieser Szenen wirken wie eine motivierende/inspirierende Predigt. Dieser Film ist wirklich ein Sammelsurium aus fast allem. Obwohl er blutig ist, sehen die Make-up-Effekte nicht sehr realistisch aus. Tatsächlich sehen sie irgendwie billig aus. Abgesehen davon gibt es einige wirklich schreckliche, klischeehafte Dialoge. Und ich werde nicht sagen, wann, aber es gibt einen Punkt, an dem einige Handlungen der Charaktere unter den gegebenen Umständen nicht authentisch oder glaubwürdig waren. Niemand, der bei klarem Verstand ist, hätte so gehandelt. Wenn Sie den Film einmal gesehen haben, werden Sie wissen, was ich meine. Es gibt auch einige unnötige Nacktheit um der Nacktheit willen. Es war einfach nicht nötig. überhaupt nicht. Die gute Nachricht ist, dass die Schauspielerei eigentlich ziemlich gut war. Besser als dieser Film verdient. Also, nach sorgfältiger Abwägung der Beweise würde ich sagen, dass dieser Film passabel, aber nicht gut war. Mein Urteil zu „Die Zahnfee“: 4/10
Ich habe seit Jahren nicht mehr so ​​viel im Theater gelacht. Das einzige Problem ist, dass es nicht die Absicht des Films war, mir vor Lachen die Kehle wund zu machen.<br /><br />Dieser Film strotzt nur so vor schlechter CGI, einem absolut schrecklichen Dialog, absolut schrecklichem *Schauspiel* und genug Geek-Referenzen, um das Ganze einfach nur kitschig erscheinen zu lassen.<br /><br />Als Gamer und Geek-Typ habe ich alle offensichtlichen Spielereferenzen in diesem Film erkannt, ebenso wie das Geek-ZEUG, das nur als Hingucker in den Hintergrund geworfen wurde (das Steamboy-Poster, die T-Shirts von thinkgeek.com und j-list.com), und das hat den Film überhaupt nicht gerettet.<br /><br />Das Einzige, was ÜBERHAUPT gut gewesen sein könnte, waren die geisterkindartigen Charaktere, die absichtlich schlecht mit CGI gemacht wurden, damit es aussieht, als wären sie aus einem Spiel, und die OFFENSICHTLICH aus japanischen Horrorfilmen geklaut wurden.<br /><br />Um ehrlich zu sein, war er urkomisch schlecht und etwas, was ich erwartet hatte von einer Mitternachtsvorstellung eines fürs Fernsehen produzierten B-Klasse-Science-Fiction-Films. Erwarten Sie nicht mehr als das und Sie werden eine tolle Zeit haben. Bestellen Sie nur keine Limonade, sonst spucken Sie sie überall aus, wenn Sie tolle Sprüche bekommen wie: „Warum hast du dieses Spiel in unser Leben gebracht?! WARUM?!“
Kultureller Vandalismus Ist die neue Hallmark-Produktion von Gullivers Reisen ein Akt des kulturellen Vandalismus? Nicht im wörtlichen Sinne. Schließlich wird kein einziges Exemplar des Buches verbrannt. Aber wenn dies das einzige Gulliver-Buch ist, das die Leute zu sehen bekommen – und für viele wird es das sein –, dann werden diese Leute nicht annähernd das bekommen, was Jonathan Swift beabsichtigt hat. Wäre Jonathan Swift noch am Leben, könnte Hallmark wegen Verletzung der Urheberpersönlichkeitsrechte verklagt werden und würde verlieren. Das ist eine gute Denkweise, bevor man ein Projekt beginnt, bei dem man die Ideen anderer verwendet.<br /><br />Swifts Meisterwerk ist eine außergewöhnliche Vision der Menschheit. Durch seinen Helden Gulliver reist er an Orte, an denen er sich groß, klein, beschissen und menschlich fühlt. Die kleinen Leute in Lilleput sind in jeder Hinsicht klein. Kleinlich und dumm kämpfen sie, die Großen und die Kleinen, in endlosen Vernichtungskriegen darum, welches Ende ihrer weichgekochten Eier am Frühstückstisch geöffnet wird. Klingt ein bisschen wie wir.<br /><br />Das meiste habe ich vergessen: Es ist Jahre her, seit ich es gelesen habe. Die Fernsehserie hat mich an ein paar Dinge erinnert und, positiv betrachtet, hat sie in mir den Wunsch geweckt, es noch einmal zu lesen.<br /><br />Dieses Geschenk an die Menschheit wurde verrissen, wie Gulligan unter den Ästen unter den vulgären Rüpeln, und Danson, Steenbergen und vor allem zwei großartige Schauspieler, Peter O'Toole und Edward Fox, sollten sich zutiefst schämen. Irgendein „kreativer Mensch“ hatte die glänzende Idee, den Fokus auf „den Star“ zu legen: Gulliver, gespielt von Ted Danson, dessen Schauspiel einfach nur schlecht ist. Er stellt Gulliver als verrückt dar. Alle seine Reisen waren erfunden. Seltsam. Jaaaaa! Natürlich hat Swift Gulliver erfunden! Natürlich waren die Länder, die er besuchte, imaginär: das nennt man Fiktion. Sein Ziel war es, über die Menschheit und unsere, oft schrecklichen, Beziehungen zueinander zu sprechen. Die Reisen seiner imaginären Figur in imaginäre Länder sind seine Methode. Aber diese Leute behandeln Vorstellungskraft wie eine Krankheit, und jeder, der einen Moment hat, den Hallmark nicht in eine seiner beruhigenden Karten verwandeln könnte, ist verdächtig.<br /><br />Ich kann gut verstehen, warum Hallmark diesen Mist produziert. Es ist so schlimm, dass O'Toole, immer tiefgründig, so klein wirkt wie seine liliputanische Figur. Natürlich ist er in seiner Rolle, während er sie gleichzeitig kommentiert, wie es viele, wenn nicht alle großen Schauspieler tun. Indem wir die Figur informieren, werfen wir Licht auf sie. Unser Licht vervollständigt die Figur. Durch diesen Akt der psychischen Triangulation wird sie dreidimensional. Die meisten Schauspieler tun dies sehr subtil, wie Hopkins in „Was vom Tage übrig blieb“. Andere, wie Nicholson, spielen die beiden Rollen in den meisten Filmen der letzten zwanzig Jahre ziemlich weit auseinander. Nicholson spielt tatsächlich mit der Beziehung seiner beiden Punkte und auch mit uns: Bei ihm ist alles ein Quatsch, und er hält, kichernd, alle Fäden in der Hand. Ein großer Spaß, genau wie O'Toole. Aber hier fehlt etwas. Er schreit in ein Megafon (so großartig wie immer) und man spürt nur eine hohle Hülle unter ihm.<br /><br />Das ist so, weil es so ist. Schlagen Sie „anodyne“ nach, und da müsste das Wort „Hallmark“ als Synonym stehen. Harmlos, langweilig, harmlos: Hallmark ist die Puppe, die nicht pinkeln kann, weil sie keine Genitalien hat: Sie ist die Norm, der Durchschnitt, die Person ohne Unterscheidungsvermögen. Hallmarks Markenzeichen ist, kein Markenzeichen zu haben. Ich hätte nie geglaubt, dass solche Leute diejenigen, die Fantasie haben, so sehr verachten. Plötzlich sticht Pounds „Disney gegen das Metaphysische“ in fetter Schrift hervor. Oder Einsteins „Geniale Menschen werden immer auf heftigen Widerstand von mittelmäßigen Köpfen stoßen.“ Tatsächlich ist jeder, der auf eine Frage eine andere Antwort als „a)“ oder „b)“ hat, für diesen mittelmäßigen Typ verdächtig. Wer ist markanter als ein Mann, der in die dunkleren Winkel der menschlichen Seele reist und mit seiner kleinen Taschenlampe leuchtet, um zu beleuchten, was dort zu finden ist? Daher der Akt des Vandalismus. Die Taliban zerstörten die Buddhastatuen in Afghanistan, die Palästinenser die älteste Synagoge der Welt in Jericho, die Barbaren die großen Statuen des klassischen Zeitalters, und diese Dinge sind offensichtlich Vandalismus. Hallmark versucht, uns vor ausländischen Feinden zu schützen, indem es unsere eigene Kultur untergräbt; die Kultur, die sie nährt und erhält. Und uns.<br /><br />Bitte kaufen Sie ein Exemplar von Gullivers Reisen, wo immer Sie leben, und lesen Sie es. Oder bestellen Sie es online. Ich verwende gerne ABE Books.
SWING! ist ein wichtiger Film, weil er einer der letzten von Schwarzen produzierten und gespielten Filme aus den 1930er Jahren ist. Viele dieser Filme sind einfach so sehr in Mitleidenschaft gezogen worden, dass man sie nicht mehr anschauen kann, aber dieser hier ist in recht gutem Zustand. Es ist auch eine gute Gelegenheit, viele der talentierten schwarzen Darsteller aus der Zeit kurz nach der Blütezeit des alten Cotton Club zu sehen – eine Zeit, die heute fast vergessen ist.<br /><br />Obwohl der Film historisch wichtig ist und einige schöne Darbietungen bietet, ist er leider auch ein Desaster. Die Haupthandlung ist den Hollywood-Musicals dieser Ära sehr ähnlich – einschließlich einer Primadonna, die die Show ruinieren will, und dem überraschenden Unbekannten, der aus dem Nichts auftaucht, um die Situation zu retten. Das Drehbuch ist jedoch einfach nur furchtbar und manchmal ein bisschen kitschig – und projiziert Bilder des schwarzen Amerikas, die manche vielleicht ein bisschen erniedrigend finden. Denn bevor die Handlung richtig in Gang kommt, wird man mit einem wertlosen Penner konfrontiert, der von seiner hart arbeitenden Frau lebt (ein beliebtes Stereotyp der Zeit), und als er mit einem Flittchen erwischt wird (das diese Rolle übrigens völlig übertreibt), liefern sie sich einen Streit, der aussieht wie eine Szene aus WWE Smackdown! Und die eine Frau will die andere mit einem Rasiermesser schneiden – eine wirklich schäbige Szene! Später im Film, als sich die Primadonna abscheulich benimmt, schlägt ihr Mann ihr ins Gesicht und alle applaudieren ihm! Es scheint, als wolle der Film manchmal den kleinsten gemeinsamen Nenner im Publikum ansprechen, UND das gelingt ihnen nicht einmal gut – mit einigen der schlechtesten schauspielerischen Leistungen, die ich seit langem gesehen habe.<br /><br />Wenn Sie dennoch über eine in fast jeder Hinsicht lausige Produktion hinwegsehen können (mit geschmacklosen Charakteren, schlechter Schauspielerei und Regie und schlechtem Drehbuch), könnte sich ein Blick auf diesen Film lohnen, um hervorragenden Gesang und Stepptanz zu sehen – und um einen Blick auf die vergessene schwarze Kultur zu erhaschen. Aber sagen Sie nicht, ich hätte Sie nicht vor der Schauspielerei gewarnt – sie ist wirklich, wirklich schlecht!
Leute, schaut euch diesen Film bitte nicht an! Der Film ist schlecht! Er ist reine Zeitverschwendung. Ich sehe darin keinen Sinn. Es ist ein dummer Film mit einer miesen Handlung und die Schauspielerei ist miserabel. Ich lasse mich lieber verprügeln, als mir diesen Film jemals wieder anzusehen.
Meine Nase ist ein wenig verbogen, während ich dies schreibe. Ich hatte vor einigen Wochen einen früheren Kommentar zu diesem Film geschickt, der noch nicht erschienen ist, also gehe ich davon aus, dass er abgelehnt wurde, obwohl er alle üblichen Richtlinien erfüllte.<br /><br />Die ersten dreißig Minuten dieses Films fand ich interessant, insbesondere die Leistung von Jordi MollÃ , einem erfahrenen Schauspieler, der in so großen Produktionen wie „Blow“ und „The Alamo“ aufgetreten ist. Leonor Watling ist auch ziemlich gut. Leider versinkt alles irgendwann unter der Last eines wirklich schrecklichen, melodramatischen Drehbuchs. Es gibt auch eine Fülle unnötiger Nacktheit, die weder die Erzählung voranbringt noch diesem ansonsten wunderschön gefilmten Kunstwerk eine impressionistische Nuance verleiht.<br /><br />Ein tatsächlicher Tagesausflug zum Strand von Valencia wäre viel weniger anstrengend, als diesen fiktiven Charakteren irgendwann und irgendwo wieder begegnen zu müssen.
Absolut lächerlicher Film, der sich über das Zulassungsverfahren fürs College lustig macht. Es stimmt zwar, dass die SATs nicht alles sind, was die Zulassung eines Studenten zum College betrifft, aber das, worüber der Film spricht, ist absolut lächerlich und weder eine Wiederholung noch ein Anschauen wert.<br /><br />Die Zulassungsbeamten der Colleges werden als dumme Leute dargestellt, die eine extrem beschränkte Sicht auf das gesamte Verfahren haben. Der Film ist eine Beleidigung für hart arbeitende Highschool-Schüler, die hart arbeiten und dann einen langen Prozess durchleiden müssen, bis sie den Zulassungs- oder Ablehnungsbescheid von den Schulen erhalten, bei denen sie sich beworben haben. <br /><br />Dieser Film verdient sicherlich eine Ablehnung auf allen Ebenen.
Camp Blood sah toll aus, als ich ihn kaufte, aber als ich ihn mir ansah, lag ich völlig falsch. Er ist kitschig, die Schauspielerei ist unerhört und die Qualität des Films ist schockierend. Als Filmfan finde ich tragische Horrorfilme normalerweise lustig, aber manchmal konnte ich nicht einmal lachen. Vielleicht wird Camp Blood 2 eine Verbesserung sein.
Es gibt hier so viele negative Kritiken zu „Stay away, Joe“, dass ich einfach nicht länger still sein und diese Ungerechtigkeit geschehen lassen kann. Hier ist eine Seite, die Sie noch nicht gehört haben.<br /><br />Elvis Presleys Filme sind aus einem einfachen Grund mein heimliches Vergnügen: Sie sind perfekte Filme zur puren Entspannung, weil ich beim Anschauen nicht nachdenken muss. Das heißt, ich muss mir keine Sorgen machen, dass ich eine komplexe Handlung verpasse, weil es nie eine richtige Handlung gibt. Ich kann einfach meine Schuhe ausziehen, mir ein Bier schnappen, mich zurücklehnen, mein Gehirn ausschalten und all die allgemeine Verrücktheit und die eingängigen, lockeren Rock’n’Roll-Songs aus dem groovigsten Jahrzehnt von allen genießen.<br /><br />Für mich fällt „Stay away, Joe“ definitiv in die Kategorie „so schlecht, dass es schon wieder gut ist“. Wenn Sie wie ich sind und „den Trash-Wert“ zu schätzen wissen, ist dies das ultimative Camp-Erlebnis der 1960er Jahre. Es ist so schlecht, dass es fast surreal wirkt, es anzuschauen, und gerade wenn man denkt, dass es nicht mehr schlimmer werden kann, überrascht es einen auf die denkbar unvorstellbarste Weise. Am Ende ist man so verblüfft über all die neuen Ebenen der Dummheit, dass man einfach nicht weiß, ob man lachen oder weinen soll. Kurz gesagt: Ich liebe es, weil es so verdammt amüsant ist, dass es einmal eine Generation gab, die tatsächlich solche Filme gemacht hat. Ich gebe ihm trotzdem 1 von 10 Punkten – sobald er die unteren 100 erreicht, wird er sofort zu einem schlechten Filmklassiker.
Nach einer ziemlich langen, teilweise verpixelten Nacktszene unter der Dusche geht es los mit diesem Horrorfilm im Stil von „Blair Witch Project“, in dem es um drei Freundinnen geht, die sich in eine einsame Hütte tief im Wald wagen, um ihrem hektischen Leben zu entfliehen und ein Mädelswochenende zu verbringen und Gras zu rauchen. Sie treffen zwei Typen, die recht freundlich wirken, also trinken sie und erzählen Geistergeschichten, bis einige von ihnen gegen Ende des Films abgeschleppt werden.<br /><br />Dies ist ein ziemlich langsamer Film mit unnötig in die Länge gezogenen „Spannungsszenen“, das schlechte Schauspiel kann die unzähligen Szenen, in denen nichts als sinnloses Geplänkel passiert, nicht tragen, und der Film als Ganzes ist ein Reinfall, ein tödlich langweiliger Reinfall noch dazu. Bis zur letzten halben Stunde passiert überhaupt nichts, und als es dann passierte, war ich zu abgestumpft, um mich wirklich dafür zu interessieren.<br /><br />Augenweide: Ashley Totin zeigt T&A; Evy Lutzky ist kurz oben ohne; und Jennifer Hart zeigt ihre rechte Brust <br /><br />Meine Note: D
Das ist ein sehr, sehr langweiliger und uninteressanter Actionfilm, und ohne Chuck Norris wäre er unerträglich gewesen! Außerdem sind die Low-Budget-Shows großartig! Einige der Kämpfe waren gut, aber die Story ist lächerlich, und es gibt überhaupt keine bedrohlichen Bösewichte. Die Dialoge waren lächerlich. Ich hatte einige Probleme, den Film zu Ende zu sehen, aber Chuck Norris machte ihn einigermaßen erträglich. Mehr habe ich wirklich nicht zu sagen, da ich nur mit halber Aufmerksamkeit zugehört habe, weil er so unglaublich langweilig war. Gegen Ende wurde er jedoch etwas besser. Die Regie ist furchtbar. Don Hulette macht hier einen furchtbaren Job, mit lausiger Fotografie, einem furchtbaren Tempo, und insgesamt sah der Film langweilig aus! Es gibt kein Blutvergießen. Die Schauspielerei war furchtbar. Chuck Norris ist hier sehr gut, er tritt in den Hintern und hat den Film fast erträglich gemacht (Chuck ist der Größte!). George Murdock ist als Hauptbösewicht furchtbar und sehr unglaubwürdig. Terry O'Connor ist hier anständig und hatte eine okaye Chemie mit Chuck. Michael Augenstein ist als Chucks Bruder ganz passabel. Insgesamt ist es ganz einfach: VERMEIDEN! * Von 5 (Chuck rettet es vor der BOMBEN-Bewertung).
Deep SH... trifft es schon eher! Die Aale sind einfach als Zeichentrickfilm in den Film eingefügt. Stellen Sie sich vor, „Der unglaubliche Mr. Limpet“ trifft auf „Leviathan“. Sehr kitschig.<br /><br />Keine Charakter- oder Beziehungsentwicklung. Sogenannte „romantische“ Szenen sind sehr kitschig und vorhersehbar. Eine interessante Idee, aber ein schlecht geschriebenes Drehbuch und MIESE Spezialeffekte machen diesen Film zu einem absoluten Muss!
Bedeutung: Wenn dieser Film als etwas halbwegs Respektables unter den gegebenen Bedingungen (ja, ich weiß, Springer, Sex, Gewalt) vorgeschlagen, geschrieben, gedreht, veröffentlicht und beworben wurde, wo ist Er dann?<br /><br />Von der Handlung und den Dialogen her hat er mich an Pornofilme erinnert, die ich im College gesehen habe … hätte einfach etwas für den schändlichen Pornomarkt tun sollen, Penetration zeigen und damit durch sein – hätte mehr Geld eingebracht, und das ist ja der eigentliche Sinn dieser Übung …
Wenn jemals ein zweiter Hitler auftaucht, wird dies zum Teil Unsinn wie diesem Film zu verdanken sein, der die absurde Vorstellung verbreitet, er sei von Anfang an ein sichtlich gestörter Irrer gewesen. Statt einer solchen Person zu folgen und sie in das höchste Amt des Landes zu wählen, würden vernünftige Menschen die Straßenseite wechseln, um ihm aus dem Weg zu gehen, und er wäre in einem Graben gestorben, namenlos und unbekannt.<br /><br />Jeder, der die Berichte von Hitlers engen Weggefährten liest - die Autobiografie seiner Sekretärin Traudl Junge zum Beispiel - wird davon beeindruckt sein, dass die Menschen ihn als freundlichen, intelligenten, großzügigen Mann empfanden. Er war auch ein brillanter Redner, und die Tatsache, dass seine Reden für moderne Ohren aufgeblasen und schimpfend wirken, ignoriert die Zeit, in der sie gehalten wurden, als großspurige Wichtigtuerei in politischen Reden üblich war. Dasselbe gilt für den übertriebenen Antisemitismus, der weder ein zentrales Thema der frühen Nazis war - die in erster Linie antikommunistisch waren - noch ungewöhnlich oder ungewöhnlich für die damalige Zeit. Der Film lässt es so aussehen, als sei Hitlers einziges Ziel von Anfang an der Holocaust gewesen.<br /><br />Wenn Sie die nächste Person identifizieren möchten, die den Tod von zig Millionen Menschen verursachen wird, können Sie das Leben des Ravers mit den scheckigen Lippen, das hier dargestellt wird, ignorieren. Suchen Sie stattdessen nach einem charmanten, charismatischen Mann, dessen überzeugende Reden die gesamte Nation inspirieren und dessen politische Arbeit dem Land sichtbar und materiell zugute kommt. Ich fürchte, seine Persönlichkeit wird viel mehr der von Barack Obama als der von Fred Phelps ähneln.<br /><br />Ich habe mir hier viel erhofft und nichts als eine Karikatur bekommen. Die Idioten, die dieses Ding gemacht haben, haben ein Verbrechen gegen die Realität begangen. Dies ist das historische Äquivalent zu „Reefer Madness“.
Iowa will das „Requiem for a Dream“ für Meth aus dem Mittleren Westen sein, kommt aber als „Reefer Madness“ mit R-Rating rüber. <br /><br />Ja, Drogen sind schlecht und Meth ist schrecklich heimtückisch, als Sucht und weil es Menschen, Familien und Gemeinschaften zerstört. Aber diese Charaktere, die entweder dumm oder lächerlich sind, und die augenrollende Handlung werden niemandem diese Lektion erteilen. <br /><br />Während Drehbuchautor/Regisseur/Star Matt Farnsworth auf der Leinwand Charisma hat, spielt seine Partnerin Diane Foster eine weinerlich alberne, großäugige Unschuldige, die durch Drogen verdorben wurde, wie es bereits von Susan Sarandon in „The Rocky Horror Picture Show“ persifliert wurde. Sie tat mir wirklich leid wegen all der völlig unnötigen Nacktheit, die sie ertragen musste. Erst am Ende des Films wurde mir klar, dass ich die beiden für frisch gebackene Highschool-Absolventen halten sollte, um ihre Naivität zu erklären, denn wir werden mit ihren Schulfotos bombardiert, aber wenn dem so war, sahen sie sogar älter aus als die Leute in „O.C., California“. Obwohl sie auf der Leinwand gut miteinander auskommen, sind sie eine blasse Imitation eines Paares à la „Badlands“. <br /><br />Die Gaststars werden schlecht eingesetzt. Michael T. Weiss, der in der Fernsehserie „The Pretender“ so gut war, ist als korrupter Bewährungshelfer völlig albern und seine brutale Gewalt ist einfach verrückt, da seine Figur dem Film praktisch jede soziale Bedeutung entzieht. Rosanna Arquette muss noch schmieriger sein, als sie für David Cronenberg als sehr billige Livia Soprano herumgealbert hat. John Savage muss sogar die alten Ausreden der Babyboomer-Generation vorbringen, dass er Gras geraucht hat, aber das hier ist schlimmer. Ein Gothic-Mädchen taucht auf und erklärt merkwürdigerweise, dass sie eine Stripperin aus Des Moines ist. Der obligatorische Latino-Drogendealer taucht auf – in Iowa? <br /><br />Mit einem begrenzten Budget wird der Blick von innen auf den Meth-Konsum recht lebhaft dargestellt, mit ziemlich beängstigenden Halluzinationen. Wir sehen sie definitiv verrückt werden. <br /><br />Während die Schauplätze in Iowa sehr gut genutzt werden (einschließlich einer amüsanten Szene eines Propangasraubs), sind die Akzente und Kirchenreferenzen verwirrend südbaptistisch. Waffen scheinen hier von gesetzestreuen und gesetzesbrechenden Bürgern häufiger eingesetzt zu werden als in jedem Film über innerstädtischen Drogenhandel.<br /><br />Die Lieder von Iowas bekanntestem Barden Greg Brown werden durchgehend verwendet, sind aber seltsamerweise nicht im Abspann aufgeführt. Ich hoffe, sie wurden mit Genehmigung verwendet.<br /><br />Ich habe den Film während seiner Werbespots in NYC gesehen, weil ich ihn beim Tribeca Film Festival verpasst habe, wo er beträchtliche – und unerklärliche – Aufregung verursachte.
Die zu Unrecht beschuldigten, rudimentären Freunde John Wayne (als John Scott) und Eddy Chandler (als Kansas Charlie) ändern ihre Identitäten und werden zu „Alias ​​Smith und Jones“. Mr. Wayne wird zu „John Jones“. Mr. Chandlers Name soll „Rev. Smith“ sein, aber Wayne nennt ihn „Dr. Smith“. Zu keinem Zeitpunkt sind sie so unterhaltsam wie Roger Davis, Pete Duel, Jonathan Harris oder Ben Murphy; obwohl Wayne karrieremäßig als unendlich erfolgreicher als jeder von ihnen gelten kann. Die hübsche blonde Mary Kornman (als Anne), die seit ihrer Zeit in „Our Gang“ erwachsen geworden ist, ist eine reizende Nebenrolle für Wayne. Sie und Chandler haben ein paar süße Szenen mit Wayne. Wenn Sie kein Fan der Low-Budget-Filme von John Wayne aus den 1930er Jahren sind, wird dieser Film Sie nicht dazu bringen.
Normalerweise liebe ich Jackie-Chan-Filme, aber dieser hier war schrecklich. Es gibt nur zwei oder drei Kampfszenen, die alle mehr oder weniger dem normalen Standard entsprechen. Das Schlechte an diesem Film ist, dass er sich sehr auf Verfolgungsjagden/Rennen konzentriert. Die Verfolgungsjagd ist nicht so schlimm (wenn auch nicht so aufregend wie das Kämpfen), aber das Autorennen am Ende ist außergewöhnlich langweilig. Im Grunde nimmt er alle Dinge, die einen Jackie-Chan-Film zu einem Jackie-Chan-Film machen, und lässt alles außer Jackie Chan weg. Sogar den traditionellen Outtakes am Ende fehlt der übliche Humor.<br /><br />Ich nehme an, es wurde in gewissem Maße dadurch verschlimmert, dass ich eine dieser schrecklichen synchronisierten Versionen gesehen habe. Normalerweise versuche ich, die untertitelte Version zu sehen ... Ich wünschte, ich könnte Chinesisch verstehen.<br /><br />Ich habe nur einen Jackie-Film gesehen, der schlechter war als dieser, und das war einer seiner frühen Ausflüge in Hollywood-Filme, der nicht so gut ausging.<br /><br />Vermeiden Sie ihn, es sei denn, Sie sind wirklich neugierig oder ein Motorsport-Liebhaber.
Für Uneingeweihte ist fast jeder Film von Andy Milligan ein Schock, aber obwohl ich viele seiner Filme gesehen habe, ist dieser hier der absolute Hammer, was die reine Schludrigkeit angeht.<br /><br />Dies ist natürlich Milligans Interpretation der Sweeney-Todd-Geschichte, mit historischen Kostümen (aber in manchen Fällen nicht unbedingt historischen Frisuren) und der üblichen kopfschmerzerregenden Kameraführung und körnigen Qualität. Was das Blut angeht, nun, die Version, die ich gesehen habe, könnte etwas gekürzt worden sein, denn es gibt nicht viel davon für einen Film mit „blutrünstig“ im Titel. Der beste Hinweis auf subversive Filmkunst ist hier eine Fleischpastete, die nur aus der Brust eines armen Opfers besteht.<br /><br />Also, obwohl ich dieses, äh, Werk in meinem Videoregal immer noch in Ehren halten werde, ist es inhaltlich definitiv eine Enttäuschung. Nur für die Tollkühnen und morbide Neugierigen empfohlen. 3 von 10.
Mein Gott, dieser Film ist furchtbar langweilig. Ich bin ein großer Fan von Gina Gershon. Als ich mir den Film auslieh, erwartete ich ein romantisches Drama und eine großartige Leistung von Gershon. Gershon ist wie immer großartig, aber sie ist nicht die richtige Schauspielerin für diese Rolle, sie ist zu gut für Rade Serbedzija. Die Romanze zwischen Gershon und Serbedzijas Charakteren ist zu unglaubwürdig. Und ich hasste Serbedzijas Charakter (ein launischer Organisator), er ist in dem Film überhaupt nicht charmant. Wie Dr. Lauren Graham (Gershon) das geschafft hat, ist mir schleierhaft. Vielleicht hätten Sean Connery, Robert DeNiro oder Harrison Ford diese Rolle besser gespielt, aber ich schätze, sie haben nicht das europäische Aussehen. Wie auch immer, ich war während des Films so gelangweilt. Wenn Sie einen guten Gina-Gershon-Film suchen, schauen Sie sich Bound an, ihren bisher besten Film. Wenn Sie einen romantischen Film über eine jüngere Frau und einen älteren Mann suchen, probieren Sie einige Filme von Harrison Ford oder Sean Connery. Gina Gershon wird so unterschätzt und sie hätte eine bessere Chance verdient. Ich wünsche ihr, dass sie in Zukunft eine bessere Wahl trifft.
Ich möchte glauben, dass alle neuen Horrorfilme, die heutzutage aus Japan kommen, spannend und unterhaltsam sind.<br /><br />Spider Forest ist weder das eine noch das andere.<br /><br />Es kommt selten vor, dass ich mir einen Film zu Ende ansehe und mich am Ende über die Zeitverschwendung ärgere, aber Spider Forest war in dieser Hinsicht eine Ausnahme. Ich war sehr sauer. Den Machern des Films ist eines gelungen: Ich konnte den ganzen Film über nicht aufhören, weil ich die Antwort auf das Mysterium sehen wollte, das die Handlung aufwirft. Ich konnte nicht aufhören, ihn anzuschauen. Deshalb war ich so wütend, als der Film zu Ende war … sie haben mich für diese POC durch 2 Stunden Langeweile geschleppt? WARNUNG: Spider Forest ist eine weitere dieser japanischen „Geistergeschichten“, auch wenn man das vorher nicht merkt.<br /><br />Ich möchte nie wieder eine japanische Geistergeschichte sehen. Sie sind unecht und konstruiert. „Es ist eine Geistergeschichte“ ist zu einer Art großem Teppich geworden, unter den man sämtliche unlösbaren Handlungslücken in seiner Erzählung kehrt.
Eine Reihe schmerzhaft unlustiger Sketche, die scheinbar ewig weitergehen. Nicht so geisttötend schrecklich wie beispielsweise „Freddy Got Fingered“ oder „Lost Reality“, aber das ist in KEINER Weise eine Empfehlung in IRGENDEINER Weise, Bedeutung oder Form. Enthält den schlechtesten reimenden Clown aller Zeiten. Jedenfalls ist er für niemanden beleidigend, aber der prüdeste oder politisch korrekteste. Es gibt auch die schlechteste Songparodie, die jemals verfilmt wurde, die SCHLECHTESTE Arnold-Imitation aller Zeiten (nicht nur die schlechteste, die jemals verfilmt wurde, sondern buchstäblich die schlechteste ALLER ZEITEN). Ich habe KEINE Ahnung, warum Karen Black, Micheal Clarke Duncan oder Slash hier mitspielen würden (die Gründe, warum ich mir das überhaupt angesehen habe). Das einzig einigermaßen Amüsante war Dickman. Abschließend möchte ich sagen, dass ich diesen Film NIEMANDEM empfehlen würde, aber die Leute, die es sich zur Lebensaufgabe machen, ihn in die unteren 250 dieser Site zu bringen, sind erbärmlich. Macht etwas Bemerkenswertes aus eurem Leben, Leute. Und wenn es stimmt, dass die Scientology-Kirche ihn hasst, kann er nicht GANZ schlecht sein.<br /><br />Meine Note: D
Als ich die Trailer für diesen Film sah, sah er aus wie eine gute romantische Komödie. Ich erwartete ein bisschen leichten, seichten Spaß. Stattdessen war ich gelangweilt und ein wenig deprimiert.<br /><br />Ehrlich gesagt gab es überhaupt keine Chemie zwischen den Hauptdarstellern, und der Film hatte wenig, wenn überhaupt, Lustiges. Das kleine Mädchen war bezaubernd – als sie weinte, weinte ich – aber ich dachte, sie hätten für die Rolle jemand Jüngeren nehmen können.<br /><br />Wie auch immer, der Film war voller langer, langweiliger Stille oder anschwellender Opernmusik. Ich bin nicht gegen Oper, aber ich hätte es vorgezogen, wenn sie diese Zeit damit verbracht hätten, uns die Charaktere näherzubringen, die alle steif und unterentwickelt waren.<br /><br />Ich war wirklich enttäuscht von diesem Film. Während ich ihn sah, dachte ich die ganze Zeit daran, wie viel besser er hätte sein können.
Bin ich der einzige, der findet, dass das ein schlechter Film ist?<br /><br />Ich gebe zu, dass Horrorfilmen oft Dinge wie eine große Story oder gute Schauspielerei oder sogar gute Spezialeffekte fehlen. Aber die Art und Weise, wie diese Mängel in diesem Film zusammenkommen, ist überraschend erbärmlich.<br /><br />Erbärmliche Story: Die Idee einer vergewaltigten Vagina, die sich rächt, indem sie sich in einen Männerfresser verwandelt, klingt ganz lustig, aber was der Autor daraus gemacht hat, ist dumm.<br /><br />Schlechte Schauspielerei: Die Schauspieler bewegen sich wie Marionetten. Sie spielen und sehen aus wie Menschen, die sich wirklich Mühe geben, aber beim Schauspielern völlig versagen.<br /><br />Schlechte Spezialeffekte: Besonders die Explosion des Vans sieht unsagbar billig aus.<br /><br />Es ist überraschend, dass ein Regisseur, der während seiner Karriere einige nette Filme gedreht hat, zu so einem chaotischen Zeug übergeht.
„Summer Holiday“ ist die vergessene Musical-Version von Eugene O’Neills „Ah Wilderness“ und dies zu Recht, da die Broadway-Musical-Adaption von „Take Me Along“ ebenfalls in Vergessenheit geriet. Mit Ausnahme des Songs „Stanley Steamer“ sind keine der anderen Songs von Harry Warren und Ralph Blane der Erinnerung wert und selbst dieser ist fragwürdig. <br /><br />Direkt nach der Veröffentlichung dieses Films entließ MGM Mickey Rooney und ich glaube nicht, dass das ein Zufall war. Der Film wurde 1946 gedreht und 1948 veröffentlicht, also war Mickey 26 und spielte einen Andy Hardy-ähnlichen Teenager. Er war einfach viel zu alt für die Rolle des 17-Jährigen, der in einem Geist jugendlicher Rebellion radikale Ideen vertrat.<br /><br />Rooney drehte von 1946 bis 1948 vier Filme für MGM, diesen hier, „Killer McCoy“ ist ein Remake von Robert Taylors „A Crowd Roars“, „Love Laughs at Andy Hardy“ und „Words and Music“. In allen spielte Rooney eine erwachsene Rolle. Sogar im Film mit Andy Hardy spielte Mickey einen erwachsenen Andy Hardy, der aus dem Zweiten Weltkrieg zurückkehrte. Warum er dabei mitspielte, weiß nur Louis B. Mayer. <br /><br />Rooneys schlechte Besetzung macht „Summer Holiday“ umso schlimmer, da im Originalfilm „Ah Wilderness“ die Betonung auf der Rolle des Vaters liegt, der hier von Walter Huston gespielt wird. Und in der Broadway-Show „Take Me Along“, für die Jackie Gleason einen Tony Award gewann, spielte der Große den betrunkenen Schwager Onkel Sid, der hier von Frank Morgan gespielt wird und die Hauptfigur ist.<br /><br />Gloria DeHaven springt für Judy Garland als Rooneys süße und hinreißende Freundin ein und Marilyn Maxwell spielt das Showgirl, das Rooney eine Erwachsenenbildung zukommen lässt. In O'Neills Originalstück spielt sie eine Prostituierte, aber dies war das Hollywood des „Codex“, und so macht Marilyn nichts anderes, als den jungen Rooney betrunken zu machen.<br /><br />Hier waren viele wirklich talentierte Leute im Spiel und sie geben ihr Bestes, aber „Summer Holiday“ vergeht ziemlich schnell in einem kühlen Herbst.
Das ist keine Kunst, sondern innerstädtische, politisch korrekte Propaganda! Jindabynes politische Intoleranz ist mehr als unverzeihlich... er sieht Menschen nicht als Individuen, sondern als Mitglieder von Kategorien.<br /><br />Das ist der herablassendste und beleidigendste australische Film, an den ich mich erinnern kann (und er hat eine ziemlich starke Konkurrenz!). Ein Film mit einer Botschaft, in dem jedes abgedroschene Thema vorkommt, das die trendige Linke so liebt: Aborigines sind Opfer; weiße Männer sind gewalttätig oder Alkoholiker; weiße Frauen sind nicht so schlimm – besonders wenn sie Lesben sind – aber sie sind höchstwahrscheinlich depressiver Natur.<br /><br />Vier Männer gehen zum Fischen weg, finden die Leiche einer ermordeten Frau (natürlich eine Aborigine) und lassen sie mehrere Tage im Fluss liegen, während sie Forellen fangen. Es ist eine seltsame Entscheidung, die fast ohne Diskussion getroffen wird, als wären die Männer Tiere. Der einzige Mann, der kurzzeitig Einwände erhebt, ist der Gute... wir wissen das, weil er mit einer bisexuellen Frau zusammenlebt - er hält sein Baby sehr gern im Arm - und schließlich an einen schickeren Küstenort zieht (weg von all diesen scheußlichen Buschbewohnern).<br /><br />Dies ist ein Film, der von jenen trendigen Stadtbewohnern gemacht wurde, die in Angst vor der australischen Landschaft und den bösen Hinterwäldlern leben, die dort leben. Seine Unkenntnis des Landlebens ist fast ebenso schockierend wie seine Verachtung. Der Film ist durchzogen von Fernaufnahmen des Busches, untermalt von bedrohlicher, geheimnisvoller Musik. Am Ende wird sehr deutlich gemacht, dass die Aborigines die einzigen sind, die sich in dieser Landschaft zu Hause fühlen. Er endet mit einer entsetzlich unglaubwürdigen Szene der Versöhnung zwischen Schwarzen und Weißen.<br /><br />In Jindabyne wird das Landleben auf kaum mehr als eine Kulisse für eine Geschichte reduziert, die implizit die Überlegenheit der Werte aufgeklärter linker Stadtbewohner über diejenigen anderer Australier verkündet.<br /><br />Dieser Film wurde nicht von Leuten mit richtigen Jobs gedreht, sondern von der staatlichen Film Finance Corporation finanziert. Er ist ein Produkt der Künstlerszene, dieses seelenlosen Nichts, das von den schönen Menschen bevölkert wird, für die großzügige staatliche Förderung diese herablassend beleidigenden Projekte (die so weit vom echten Leben entfernt sind wie möglich) aufrechterhält, anstatt wirklich populäre Filme zu machen, die die Leute sehen wollen. Es ist egal, ob der Film ein Stinker ist, sie werden trotzdem bezahlt.<br /><br />Verschwenden Sie keine Zeit, meiden Sie ihn wie die Pest. Dieser Film ist mehr abgestumpfter Gesellschaftskommentar als echte Unterhaltung und verdient Verrisse!
Ich verstehe nicht, wie dieser Müll in die Regale der Filmhandlungen gekommen ist, es ist nicht einmal ein richtiger Film! Es war unglaublich, ich und eine Gruppe von Freunden beschlossen, uns das eines Abends anzusehen, und es war einfach das Dümmste, was wir je gesehen hatten, ich konnte es nicht glauben! Wir sahen uns die ersten 15 Minuten in völliger Ehrfurcht an, dass sich das tatsächlich jemand ausgedacht und dann einen Film daraus gemacht hat. Sind sie auf Crack? Ich vermute, ja, in großen Dosen. Ich bezweifle stark, dass irgendjemandem dieser Müll jemals gefallen könnte. Soll das Science-Fiction oder Komödie oder was sein? Ich glaube nicht, dass es den Idioten, die das gemacht haben, überhaupt etwas ausmacht, sie haben einfach beschlossen, einen Film über nichts zu machen und zu sehen, wie viele Trottel sie dazu bringen können, ihn anzuschauen. Nun, wir haben etwas auf Film aufgenommen, also lasst uns damit in die Filmhandlung gehen und sehen, ob sie es tatsächlich in die Regale stellen – nein, nein, nein. Das ist kein Filmemachen. Das Schauspiel ist, als würde man Holzpuppen zusehen, die herumlaufen und aus einem Buch vorlesen, so schlimm ist es. Ich würde am liebsten in die Videothek gehen, mich beschweren und mein Geld zurückbekommen, niemand sollte sich diesen Mist anhören müssen. Deshalb möchte ich Sie warnen: MIETEN SIE DIESEN FILM NICHT, es ist das Dümmste, was Sie je gesehen haben!
Ich bin seit meiner Kindheit ein Shakespeare-Fan. Ich bin auch Jude. Der Kaufmann von Venedig ist durch und durch antisemitisch, egal wie sehr Gelehrte und Literaturliebhaber versuchen, es umzudeuten.<br /><br />In dem Stück wird Shylock als dämonisch und kaltherzig dargestellt und kennt keine Vergebung, keine Wärme, keine Liebe außer Geld und grausamer Rache, während die Christen freundliche, moralische Menschen sind. Seine Motive in dem Stück drehen sich um Geld (er plant von Anfang an Rache aufgrund von Schäden an seinem Geschäft sowie blindem Rassenhass), nicht um edle Ideale oder verletzten Rassenstolz, wie dieser Film Sie glauben machen möchte. Und diese Charakterisierung wird ihm von Shakespeare selbst gegeben, nicht von den anderen Charakteren. Als letzter Beweis ist das Happy End, in dem der Jude sein Geld verliert und gezwungen wird, zum Christentum zu konvertieren.<br /><br />Ich erkenne dies an und gehe weiter. Es ist Teil der Geschichte und ich mag Shakespeare trotz dieser Tatsache. Daher erwarte ich, dass ein Film, der auf diesem Stück basiert, es ehrlich darstellt. Ich würde das Werk viel lieber wegen seiner gehaltvollen Sprache und Erzählweise ohne Beschönigung adaptiert sehen.<br /><br />Aber viele der kunstvollen Feinheiten und verspielten Charaktere des Barden gehen in diesem Film verloren. In der letzten Szene zum Beispiel, in der die Männer Portias Undercover-Arbeit als Mann entdecken, der ihnen auch die Ringe weggenommen hat, wird es statt des spielerischen Spiels mit Worten und Missverständnissen, als die Wahrheit ans Licht kommt, zu einem bösartigen Spiel, in dem zwei zickige Frauen grausam mit ihren zukünftigen Ehemännern spielen.<br /><br />Stattdessen bleiben uns also nur liebevoll detaillierte Kulissen, Fragmente der gehaltvollen Sprache mit schlechter Neuinterpretation, schlechte Besetzung, eine intensive Gerichtsszene und eine Kontroverse.<br /><br />Die Wahrheit ist, dass es meiner Meinung nach viel einfacher wäre, den Antisemitismus in der Geschichte zu identifizieren und weiterzumachen, wenn sie so belassen würde, wie sie ist. Trotz all der Schönfärberei, die die Macher dieses Films aus dem Hut gezaubert haben, ist noch viel Hass übrig, nur können die Leute jetzt Ausreden finden und so tun, als sei die Darstellung der Juden nicht mehr so ​​schlimm.<br /><br />Und schließlich gibt es noch ein weiteres Problem: Die meisten Schauspieler sind Fehlbesetzungen. Pacino ist völlig überfordert und kommt mit der Sprache überhaupt nicht zurecht, ganz zu schweigen von dem schrecklich falschen Akzent. Fiennes als Bassanio ist reizlos und kommt sprachlich nicht gut zurecht. Irons ist wie immer zuverlässig, macht aber nicht viel aus seiner Rolle. Portia ist einigermaßen okay, aber unsympathisch und mit schlechtem Make-up bedeckt, genau wie im Film.
===kleine Spoiler=== <br /><br />Wie viele andere bin ich ein großer Jerry-Bruckheimer-Fan. Als ich also die ganzen schönen Poster draußen hängen sah und den Trailer vor MI:2 vorbeikam, stiegen meine Erwartungen. Eine Jerry-Bruckheimer-Produktion. Große Autos. Nic Cage und frisch von einem Oscar gekürt – Angelina Jolie. Was kann da schon schiefgehen? Eine Menge. <br /><br />Das Drehbuch ist weder lustig (was es wirklich versucht zu sein) noch aufregend. Sie setzen einen Schwarzen ein, der ständig rassistische Witze über sich selbst macht und Wooh-haa!! dann haben Sie Comedy? Ich glaube nicht. Spannung fehlt völlig. Erstens (und das wurde wahrscheinlich schon oft gesagt) gibt es keine sympathischen Charaktere, also wen kümmert es, wer getötet wird? WENN man die Annahme ertragen kann, dass ein Psychopath Nics Bruder umbringt, wenn er nicht 50 Autos in 4 Tagen stiehlt, dann ist das nächste, was man erfährt, dass Kip (der Bruder) wieder mit Nic auf der Straße unterwegs ist. Ist das aufregend? Wahrscheinlich nicht. Dann kommt das Beste – die Romanze zwischen Nic und Angelina. Sie sieht tatsächlich gelangweilt aus, weil sie Nic all diese dummen Sprüche auftischen muss. „Hast du eine Freundin?“ „Triffst du dich mit jemandem?“ „Was ist schiefgelaufen?“ usw.<br /><br />Dann bleibt nur noch ein Hoffnungsschimmer: die Verfolgungsjagden. Sie sind gelinde gesagt enttäuschend, denn der Trailer sah aus, als wäre er voll davon, und es gibt nur eine. Eine sehr lange, eingefangen in irritierend hektischer Kameraführung. Ich hatte wirklich Probleme, der Handlung zu folgen.<br /><br />Ist es also ein Actionfilm? Ein Thriller? Eine romantische Komödie? – Sie müssen sich nicht entscheiden, vermeiden Sie einfach dieses schreckliche Durcheinander. Ich vergebe 3 von 10 Sternen und denke, dass ich großzügig bin.
Dieser Film hat einige ziemlich blutige Stellen, wie zum Beispiel eine abgebissene Brust und andere große Bisse. Castle Freak selbst ist ein gutes Monster. Ich wäre zu Tode erschrocken, wenn er hinter mir her wäre. Der Film hatte jedoch auch einige dumme Stellen.<br /><br />Ein Ehemann fährt betrunken Auto, tötet seinen dreijährigen Sohn und macht seine Teenagertochter blind. Ich nehme an, der Tod ist ein größerer Schaden als Blindheit, aber man würde nie vermuten, dass die Eltern sich tatsächlich schlecht fühlen, weil ihre Tochter blind ist. Alles, was sie interessiert, ist, dass „J.J. tot ist!“, während ihre Teenagertochter herumläuft, gegen Dinge rennt und darüber redet, dass sie nie Auto fahren können wird. Die Eltern sagen so etwas wie: „Liebling, hör auf, ohne Führer herumzulaufen, du weißt es besser“, und dann weinen sie und hören nie auf, deprimiert zu sein, weil JJ tot ist. Klingt für mich nach Bevorzugung.<br /><br /> Die Dialogzeilen sind nicht sehr realistisch oder gut gemacht. Wenn zum Beispiel ein gewaltiger Krach im Schloss zu hören ist, rennen alle in den Keller, um zu sehen, was es war. Es war ein riesiger Spiegel, der zu Boden krachte und zerbrach. Der Ehemann rennt entsetzt zu dem zerbrochenen Spiegel und sagt schlicht: „Der Spiegel ist zerbrochen.“ Ich weiß nicht, ich würde noch etwas mehr sagen, wenn in meinem Schloss auf mysteriöse Weise ein riesiger Spiegel zu Boden krachen würde.<br /><br /> Der Mann und die Frau haben große Beziehungsprobleme und es ist lustig zu sehen, wie dumm sie miteinander umgehen. Niemand glaubt dem blinden Mädchen jemals. Ratschlag: Wenn ein blindes Mädchen sagt, dass sie Dinge hört, glauben Sie ihr und sagen Sie ihr nicht, dass sie den Mund halten soll. Ich denke, das ist die Moral der Geschichte. Hören Sie den Leuten zu, wenn sie Ihnen Dinge erzählen, sonst bringen Sie sich vielleicht um, um Ihren Standpunkt zu beweisen.<br /><br /> Und schließlich fand ich, dass der beste Charakter der Hauptpolizist war. Er war der beste Schauspieler und Charakter. Alle anderen (außer Castle Freak) waren ziemlich durchschnittlich. 3/10
Als großer Fan von Brian Yuzna und der Mehrzahl der Filme, an denen er beteiligt war, dachte ich, dass mir „Progeny“ gefallen würde. Das tat ich nicht, obwohl es in gewisser Weise seine Momente hat. Wenn Sie jedoch etwas vom Kaliber von „Society“ oder „Beyond ReAnimator“ erwarten, könnte Sie ein Schock erwarten. In gewisser Weise ist dies „Society“ ähnlich, da es eine Geschichte über eine scheinbar gewöhnliche Welt mit einer schrecklichen übernatürlichen Schattenseite ist … aber da endet es auch schon.<br /><br />Ich will Yuzna nicht entschuldigen, wenn ich sage, dass der Fehler nicht wirklich bei ihm liegt, denn schlechte Regie ist schlechte Regie, aber die Regie ist gut. Was den Film aus dem Gleichgewicht bringt, sind sowohl das Drehbuch als auch die Schauspielerei. Stuart Gordon (ReAnimator, Dagon) hat ein intelligentes Drehbuch geschrieben, das jedoch nicht wirklich mit Yuznas Regiestil funktioniert, sodass er lange Dialoge der Schauspieler nicht vortragen kann, obwohl er eigentlich die Kamera herumwerfen und sein böses Ich ausleben möchte. Diese Angelegenheit macht den Film schon so schon unangenehm genug, aber es gibt noch Schlimmeres.<br /><br />Wäre der Film mit großartigen Schauspielern gedreht worden, hätte er sich wahrscheinlich behaupten können. Leider ist das bei weitem nicht der Fall. Das Schauspiel ist hölzern, schockierend sogar für einen Low-Budget-B-Film. Der unerklärlich erfolgreiche und berühmte Arnold Vosloo vermasselt jede verdammte Zeile mit nahezu höchster Präzision und liefert eine der schlechtesten Leistungen, die ich seit langem gesehen habe. Der Mann schafft es, jede Zeile wohlüberlegten Dialogs in die Art von übertriebener Angeberei zu verwandeln, die Sie Ihren Kumpels beim nächsten Kneipenbesuch betrunken an den Kopf werfen werden. „Hey Bob! GUTER GOTT, WERDE ICH VERRÜCKT! WAS IST ... KOMM ÜBER MICH! NEINNNNN!“ Tatsächlich werde ich das nächstes Wochenende vielleicht selbst versuchen. Die Last-Minute-Einbeziehung des Genre-Veteranen (und persönlichen Favoriten) Brad Dourif bereichert den Film nicht wie er sollte, sondern scheint Dourif den Film in einem letzten verzweifelten Versuch zu überlassen, Vosloo vom Übertreiben abzuhalten, aber ehrlich gesagt wirkt Dourif neben Vosloo zutiefst unbehaglich (wahrscheinlich wartet er auf den nächsten Angriff schlechter Schauspielerei), und selbst eine exzentrische Wendung von ihm vermag den Film nicht wiederzubeleben.<br /><br />Wenn die Schauspielerei besser gewesen wäre, wäre der Film okay gewesen. Verdammt, er wäre vielleicht ganz unterhaltsam gewesen, aber der Mangel an Charakter macht den Film zu einer seelenlosen Angelegenheit und lässt das Horrorelement angehängt und geschmacklos erscheinen, anstatt ein organischer Teil des Films zu sein. Ich fand die Folter-/Vergewaltigungsszenen mit den Außerirdischen schon ein wenig schwer zu ertragen, aber die Tatsache, dass die Charaktere so mangelhaft waren, ließ sie unnötig und unangenehm erscheinen und hinterließ einen üblen Nachgeschmack.<br /><br />Wenn Sie also wirklich Science-Fiction mögen und kein Problem mit schlechtem Schauspiel, mittelmäßigem Tempo und einer wirklich grellen, hässlichen Vergewaltigungsszene haben, ist Progeny wahrscheinlich genau das Richtige für Sie. Aber da das so ist, werde ich ihn mir wahrscheinlich nie wieder ansehen. Einmal war genug. Positiv ist, dass dies der einzige Science-Fiction-Film ist, den Yuzna jemals gemacht hat, also war er offensichtlich selbst nicht wirklich zufrieden damit.
Das Original ist entspannend anzusehen und hat einige wirklich einprägsame Zeichentricksequenzen. Leider fehlt der Fortsetzung, obwohl sie nicht die schlechteste der DTV-Fortsetzungen ist, der Glanz völlig.<br /><br />Die größte Enttäuschung ist das Fehlen einer Geschichte. Wie in Belles magischer Welt werden die Charaktere durch eine Reihe von Vignetten erzählt. Magical World ist zwar geringfügig besser, schafft es aber trotzdem, die Geschichte zu vermasseln. Zwischen den Vignetten sehen wir die Mäuse bei der Arbeit, und ich persönlich denke, dass die Mätzchen von Jaq und Gus die guten Seiten dieses Films sind.<br /><br />Die erste Vignette ist die beste, sie handelt davon, wie sich Aschenputtel daran gewöhnt, eine Prinzessin zu sein. Sie ist die beste, weil die Mäuse hier am lustigsten waren. Die schlimmste der Vignetten, als Jaq sich in einen Menschen verwandelt, ist manchmal süß, aber es fehlt ihr an Fantasie. Die letzte Vignette, als sich Anastasia verliebt, war auch süß. Das Problem war, dass ich mir nicht vorstellen konnte, dass Anastasia mit Cinderella befreundet war, da ich sie für die gemeinere der Stiefschwestern hielt. Das Ganze wurde auch durch eine ziemlich lächerliche Nebenhandlung getrübt, in der sich Luzifer in PomPom verliebt.<br /><br />Die Hintergrundmusik war sehr angenehm anzuhören; die Lieder fand ich jedoch schrecklich, sie waren wirklich einfallslos und hatten nichts mit den wunderschönen, von Tschaikowski inspirierten Melodien des Originals zu tun.<br /><br />Die Charaktere waren hier die stärkste Entwicklung. Cinderella war zwar immer noch fürsorglich, hatte aber ihre Aufrichtigkeit und viel von ihrem Charme aus dem Original verloren, obwohl sie einige sehr hübsche Kleider trägt. Der Herzog hatte einige wirklich lustige Momente, aber sie reichten nicht aus, um den Film zu retten, ebenso wie Prudence und der König. Wie ich bereits erwähnte, waren die Mäuse die erlösenden Vorzüge des Films, da sie allein zur Niedlichkeit des Films beitrugen. Ich muss auch sagen, dass die Animation farbenfroh und überdurchschnittlich ist und die Synchronisation überraschend gut war.<br /><br />Alles in allem eine süße, wenn auch nicht originelle Fortsetzung, die durch die Lieder und das Fehlen einer Handlung getrübt wurde. 4/10 für die Mäuse, die Synchronisation, die Animation und einige hübsche Kleider. Bethany Cox
Ich gebe diesem Film 3 von 10 Punkten, weil ich Millionen von Filmen gesehen habe und genau weiß, wie ein intellektueller Film mit einer geistesanregenden Botschaft aussehen sollte. „The Broken“ ist definitiv keiner dieser Filme. Ich muss zugeben, dass der Film mich sehr zum Nachdenken gebracht hat, weil ich versucht habe zu verstehen, worauf das Ganze hinauslaufen sollte, und trotz der Erklärungen, die ich in früheren Kommentaren gelesen habe, schienen sie nur eine Übertreibung zu sein, nur um sich selbst in die intellektuelle Liga der Menschen einzureihen. Das Foto auf dem Cover zeigt deutlich, dass „The Broken“ der gebrochene obere Teil des Gesichts ist, der normalerweise das Gehirn enthält. Es ist eine klare Botschaft, dass, wenn dieser Teil des Körpers einmal gebrochen ist, der Rest deformiert und leblos sein wird. Man beginnt also darauf zu warten, dass die Filmfiguren ihre defekte Seite zeigen, und das ist in keiner der Szenen offensichtlich, weil der Film sofort beginnt, ohne dass die Figuren und ihr Leben vorher vorgestellt werden. Obwohl wir sehen, wie der Vater ein Gewehr hält, als seine Kinder versuchen, ihn zu überraschen, als ob er wüsste, dass er Feinde hat, ist dies dennoch kein sehr starker Hinweis. Wären die Hinweise im Film stärker platziert worden, hätte man sagen können, dass es sich tatsächlich um ein Meisterwerk handelt. Aber obwohl der Film so langsam war, war er gleichzeitig so leer und hatte überhaupt keine metaphorischen Szenen. Und die Wiedervereinigung des bösen Vaters mit der bösen Gena am Ende ist ein starker Beweis, der die existenziellen Botschaften widerlegt, von denen einige Leute in anderen Kommentaren gesprochen haben. Und wenn Gena wirklich in der Wohnung lebt, wie ihr Bruder ihr am Ende sagt, wie kommt es dann, dass sie die Böse ist? Ich wette, ich kann jede Theorie über diesen Film mit so vielen Fragen widerlegen, dass nur eine Schlussfolgerung möglich ist: Dieser Film ist prätentiös und Zeitverschwendung. Offensichtlich zeigt er jemanden, der versucht, aus einem bedeutungslosen Geheimnis etwas zu machen, das überhaupt keinen Wert hat. Ich bin ein großer Fan von Horrorfilmen und besonders von Slasher-Filmen, die manche Leute Popcorn-Filme nennen. Horrorfilme sollen keine tiefen Botschaften vermitteln! Sie sollen die schöne Maske des Lebens enthüllen und Ihnen die andere dunkle Seite davon zeigen, die, denke ich, die wahrste ist. Horrorfilme sollten Blut, Schreie, Intensität, Skelette, Körperorgane und -teile enthalten. Denn das ist der wahre Horror und er ist nie weit von der Realität entfernt. Ich habe fast alle Horrorfilme gesehen und kann beweisen, dass jeder von ihnen so real sein kann wie der Sonnenaufgang. Nichts ist unwirklich, solange der Verstand daran gedacht hat. Der Horrorfilm „Train“ zum Beispiel mit all seinen Schlägen und seiner Spannung und seiner fast in jeder Hinsicht vorhandenen Ähnlichkeit mit „Hostel“ handelt von einer sehr realen Sache, nämlich dem illegalen Verkauf von Körperorganen durch die Entführung von Menschen an fremde Orte, wo niemand danach fragen oder danach suchen würde.<br /><br />Und selbst wenn wir „The Broken“ als einen Film mit einer existenziellen Botschaft betrachten würden, ist er dennoch sehr schlecht präsentiert und am wenigsten gruselig. Ich bevorzuge die Suchtbotschaft in „Requiem for a Dream“, die über die Drogensucht hinausgeht und die Tatsache hervorhebt, dass jede Art von Sucht, sei es nach Sex, Fernsehen, Sicherheit/Verwöhnung usw., so destruktiv sein kann, und es hat mir höllische Angst eingejagt. Und diejenigen, die Horrorfilme immer als bedeutungslos und sehr kommerziell kritisieren, sind normalerweise nur ein paar Leute, die sich leicht erschrecken und dieses Genre einfach nicht mögen. Das heißt aber nicht, dass es Fans solcher Filme gibt und dass sie dem Zuschauer viel zu bieten haben, von Adrenalinschüben, Ekstase, Lektionen in Sachen Führung (ob Sie es glauben oder nicht!), Unterhaltung bis hin zum wichtigsten Gespräch von Angesicht zu Angesicht mit der Essenz des Lebens, so hässlich und beängstigend es auch erscheinen mag: dem Tod!
Ich bin der Typ, der Hood-Filme liebt, von New Jack City über Baby Boy bis Killa Season, von B-Klasse bis Hollywood. Aber dieser Film war mal was anderes. Ich bin kein Hasser, und der Film war ganz unterhaltsam. Aber einige Stellen waren einfach komisch. Also, die Schauspielerei war nicht so gut, verglichen mit Silkk The Shockers Leistung in Hot Boyz (ziemlich gut) und Ice-T in New Jack und SVU (großartig). Die Szene, in der Corrupt (Ice-T) den Möchtegern-Jamaikaner tötet, er sagt etwas und zündet sich selbst an, wobei er sowohl Ice-T als auch den anderen Typen verbrennt. Der Jamaikaner wird getötet, Ice-T bleibt jedoch unverletzt, sehr ähnlich wie in Ice‘ anderem Film Urban Menace (in dem beide Schauspieler mitspielen), wo Snoops Charakter übernatürlich ist, danach deutet jedoch nichts mehr darauf hin, dass Corrupt wie ein Dämon ist. Als MJ (Silkk) erstochen wird, wehrt er sich zuerst, aber danach kämpft er normal und wird in den Oberschenkel gestochen – OHNE BLUT. und als MJ gesteht, einen Polizisten getötet zu haben, weil der Polizist seinen Freund Benny verprügelt hatte, war es komisch. Benny wird in diesem Film nicht vorgestellt und die Szene kommt nicht im Film vor. Es unterstreicht zwar, warum Corrupt MJ töten will, aber es gibt einem trotzdem Kopfzerbrechen. Als Jody danach einen Brief an Miss Jones schreibt und erklärt, was mit ihnen passiert ist, wird nicht erwähnt, was mit den beiden anderen Hauptfiguren, MJ und Lisa, passiert ist. Der Film zeigte den Horror und die Armut des Ghettos – die das Leben von Latinos und Schwarzen weltweit plagt – und das war ein guter Teil des Films, auch wenn der Clip der Projekte tausende Male wiederverwendet wurde. Und die Szene, in der Miles den Latino-Bruder tötet, indem er bei voller Geschwindigkeit mit seinem Fahrrad stürzt (ohne Helm) und in das Auto meines Latino-Bruders rennt, hätte ihn getötet. Der Film war ähnlich wie der Film „Urban Menace“ und die Hälfte der Schauspieler war in beiden Filmen, ebenso wie das Produktionsteam. Es war allerdings ok. aber da ich aus armen Verhältnissen komme, liebe ich Ghettofilme. Wenn Sie sie allerdings nicht so lieben wie ich, SEHEN SIE IHN NICHT AN. Das Einzige, was mich davon abhält, hinzugehen, ist die Erinnerung an meinen ersten Film, den ich gemacht habe und der mit 100 Dollar gedreht wurde, und an meine Liebe zu diesem Genre.<br /><br />Nathaniel Purez
Ich wünschte, ich hätte mehr Kritiken und Meinungen zu diesem Film gelesen, bevor ich ihn ausgeliehen habe. Geldverschwendung. Zeitverschwendung. Sehr wenig Dialog. Der Dialog war in jeder Hinsicht schwer zu verstehen. Handlung und Plot waren beide schwach. Das einzig Gute war die Kinematographie.<br /><br />Die Charaktere waren interessant. Gleichzeitig werden Sie aufgrund des fehlenden Dialogs so viel Zeit damit verbringen, Dinge herauszufinden, dass Sie den Film oft zurückspulen werden. <br /><br />Sehen Sie sich diesen Film nicht an. Er war ein Desaster und wird Sie mit diesem Gefühl zurücklassen.<br /><br />Sie werden sagen: „Was zum Teufel war das?“, wenn der Film zu Ende ist.
Dieser Film war so schlecht, dass ich nicht weiß, ob ich lachen oder weinen soll. Ich hatte in diesem Jahr große Erwartungen an Horrorfest, das auch das erste Jahr war, in dem ich Horrorfest besuchte, und ich muss sagen, dass Horrorfest und alle seine Filme irreführende Werbung auf ein ganz neues Niveau heben. Großes Lob an die Werbetreibenden, denn ich bin sicher, dass sie in diesem Jahr viele Leute dazu verleitet haben, Geld auszugeben und sich diese Filme anzusehen. The Hamiltons war bei weitem der schlechteste von denen, die ich gesehen habe (die anderen, die ich gesehen habe, waren Unrest, Dark Ride und Reincarnation). Das Filmcover und der Trailer ließen es wie eine Familie von Kannibalen erscheinen, die die Nachbarschaft terrorisieren, was ich für eine ziemlich interessante Handlung hielt, nur um am Ende enttäuscht zu sein, als ich herausfand, dass es sich um eine Art Coming-of-Age-Geschichte über die Verwandlung eines Jungen in einen Vampir handelte. Deshalb überwiegt das Drama in diesem Film jedes Gefühl von Horror. Und um die Handlung noch lächerlicher zu machen, fügen sie ein paar geile Zwillinge hinzu, die es kaum erwarten können, sich gegenseitig zu „beißen“, und eine tödliche Kreatur, die im Keller eingesperrt ist. Wenn ich herausgefunden hätte, was „es“ war, und das Geheimnis nicht ganz am Ende des Films gelüftet worden wäre, hätte ich das Kino mitten im Film verlassen.<br /><br />Komplette Geld- und Zeitverschwendung. Schneiden Sie vierzig Minuten aus diesem Film heraus und machen Sie eine Episode einer Serie wie Smallville oder Charmed oder Supernatural daraus, und er hätte mehr Lob bekommen als das hier. Absoluter Schwachsinn! So schlecht, dass ich zwei Jahre später zu IMDb zurückkehren und eine Rezension darüber schreiben muss, weil er mir immer noch als einer der schlechtesten Filme in Erinnerung geblieben ist, die ich je gesehen habe. Und während Sie dies lesen, meiden Sie in Zukunft die restlichen Horrorfest-Filme. Das Beste, was Sie tun können, ist, sie bei Blockbusters auszuleihen oder sie irgendwo online anzusehen. Horrorfest zeigt Filme von unabhängigen Filmemachern, die es nicht auf die große Leinwand geschafft haben, und all der Mist über „Sachen, die sie einem im Kino nicht zeigen“ meinte damit nicht Blut oder Gedärme oder Horror … sie meinten die Filme selbst. Denn sie sind grauenhaft. Betrachten Sie Horrorfest als eine weniger bekannte Version des Sundance Film Festivals, aber für Horrorfilme.<br /><br />Tut mir leid für all den „Hass“, aber denken Sie das nächste Mal zweimal nach, bevor Sie Kunden um ihr Geld betrügen.
La Furia del Hombre Lobo bildet einen völlig eigenständigen Handlungsstrang, der überhaupt nicht zu den vorherigen Filmen von Waldemar Daninsky zu passen scheint. Einige haben angemerkt, dass dieser Film vor den Ereignissen von „Werewolf Shadow“ spielen soll, obwohl dieser danach veröffentlicht wurde ... sie könnten Recht haben, ich bin mir nicht sicher. Wie auch immer, in diesem Film wird Waldemar Daninsky in Tibet von einer Yeti-ähnlichen Kreatur gebissen (toller Dialog hier – „Es war ein Yeti. Aber das ist unmöglich. Ich bin Wissenschaftler und diese Dinge existieren nicht. Es war eine Halluzination. Das ist alles.“) und obwohl er mit dem Zeichen des Pentagramms gezeichnet ist, kann er die Verwandlung in einen Werwolf verhindern, bis er entdeckt, dass seine Frau ihn betrogen hat. Eines Nachts verwandelt er sich in das Biest und tötet sie und ihren Liebhaber, bevor er in ein Unwetter rennt und einen Stromschlag erleidet. Es dauert nicht lange, bis er von einer dominanten Universitätsprofessorin wiederbelebt wird, die eine Art unergründliches Experiment mit Gedankenkontrolle durchführt. Er wird in den unterirdischen Keller eines Schlosses gebracht, wo die Versuchspersonen wie angekettete Tiere leben.<br /><br />Zunächst einmal: Jacinto Molina, Paul Naschy, wie auch immer Sie ihn nennen wollen, er ist ein guter Schauspieler und liebt seine Arbeit mit Leidenschaft. Egal, wie fehlerhaft diese Filme sind, Sie können sich immer auf eine anständige Leistung von ihm verlassen. Der Rest der Besetzung scheint gut genug zu sein, aber das ist schwer zu sagen, wenn alle ihre Zeilen von einem halbherzigen Voiceover synchronisiert werden. Und das war wirklich das Hauptproblem für mich ... viele der Synchronsprecher, die sie eingesetzt haben, waren einfach nur furchtbar, furchtbar, furchtbar. Immer wenn ich während des Films schmunzeln musste, lag es an der ungeschickten Art, wie sie ihre Zeilen vortrugen (sie scheinen den Helden ständig als „Waldeman“ zu bezeichnen). Leider ist es fast unmöglich, untertitelte Kopien von Naschy-Filmen zu finden, obwohl sie manchmal in der Originalsprache ohne Untertitel verfügbar sind.<br /><br />Die Regie von Jose Maria Zabalza scheint ein Glücksspiel zu sein ... es gibt einige großartige visuelle Ideen in einigen Szenen, während andere schlecht konstruiert und bearbeitet sind, insbesondere in den Schlussszenen, in denen es wirklich darauf ankommt. Der Grund dafür war, dass Zabalza anscheinend die meiste Zeit am Set betrunken war. Er ließ seinen vierzehnjährigen Neffen Molinas Dialog umschreiben, verwendete Statisten ohne seine Erlaubnis und schnitt mehrere Aufnahmen aus Molinas früheren Filmen zusammen. All dies ruinierte so ziemlich jede Chance, dass dieser Film eines von Molinas besten Werken werden konnte, und es ist keine Überraschung, dass die beiden nie wieder zusammengearbeitet haben.<br /><br />Aber es gibt nicht nur schlechte Nachrichten, denn es gibt hier einige gute Ideen. Einige Aspekte der Handlung ergeben ein interessantes Psychodrama mit dem Werwolf als Metapher für Eifersucht und Wut. Die Idee des „Werwolfs als Yeti“ tauchte in Molinas späteren Werken wieder auf. Unten im Keller passieren ziemlich grauenhafte und surreale Dinge, und es gibt auch eine sehr einprägsame Szene etwa in der Mitte des Films, in der Daninsky von Haus zu Haus durch ein Dorf rennt und dabei Unschuldige abschlachtet oder belästigt – eine Szene ist besonders intensiv, aber sie ist zusammen mit einigen anderen Aufnahmen direkt aus Molinas erstem Film „La Marca del Hombre-lobo“ entnommen. Ich fand den Film insgesamt eigentlich sehr unterhaltsam, obwohl es einige Probleme mit der Version von Front Row Entertainment gibt, wie z. B. ziemlich offensichtliche Schnitte (obwohl einige davon einfach auf die mangelnde Kontinuität des Regisseurs zurückzuführen sein könnten). Weiß Gott, was es an Auslassungen gibt – ich werde wohl irgendwann in der Zukunft versuchen, die ungeschnittene Version in die Hände zu bekommen.<br /><br />Das ist insgesamt ein ordentliches Stück klassischer Naschy-Musik, an dem erfahrene Fans ihre Freude haben könnten, aber es hätte viel besser sein können und wäre daher vermutlich kein guter Einstieg.
Ein kleiner Junge sieht, wie seine Mutter umgebracht wird und sein Vater sich erhängt. 20 Jahre später trommelt er ein paar Freunde zusammen, um einen Exorzismus an sich selbst durchzuführen, damit er nicht so wird wie sein Vater. Alle Standardcharaktere sind vorhanden: das nette Paar; der „lustige“ Typ; der harte (aber sensible) Gangster; das kluge Mädchen (sie trägt eine Brille – daher wissen wir es); der Streber und zwei Blondinen ohne Persönlichkeit. Das Ganze dreht sich um eine dumme Holzstatue, die zum Leben erwacht (fragen Sie nicht) und Menschen tötet. Ich wusste, dass ich in Schwierigkeiten war, als wir nach einer großartigen Eröffnungsszene 20 Jahre später springen – ALLE schlechten Horrorfilme machen das!<br /><br />Der Dialog ist grauenhaft, das Schauspiel ist schlecht (außer Betsy Palmer – warum Betsy?) und die Morde sind dumm und/oder einfallslos. Meine Lieblingsszene ist, als zwei Menschen angeblich Sex haben und die Statue den Mann vom Bett stößt, um zu zeigen, dass er vollständig angezogen ist! Ein wirklich schlechter, dummer, zusammenhangloser Horrorfilm. Um jeden Preis meiden.
Oh je! Das muss einer der schlechtesten Filme sein, die ich je gesehen habe. Er wiederholt sich unglaublich; jede Szene scheint aus Leuten zu bestehen, die niedergeschossen werden, schreiend herumlaufen oder ins Gesicht getreten werden, was schnell sehr langweilig wird. Ich hätte nichts dagegen, wenn der Kampf überhaupt gut wäre, aber das ist er nicht; die Hauptfigur Phillips schubst die verschiedenen Schläger mit lächerlicher Leichtigkeit um, und egal, wie oft er im Blickfeld des Trackers steht, er wird nie getroffen, obwohl Statisten und Nebenfiguren um ihn herum erschossen und in die Luft gesprengt werden. Ich habe selten eine schlechtere Besetzung von Schauspielern gesehen (insbesondere Don Wilson, wenn man ihn überhaupt einen „Schauspieler“ nennen kann), aber das ist nicht wirklich überraschend, wenn man den Dialog bedenkt, mit dem sie arbeiten müssen (Beispielzeile: „Computer haben meinen Bruder getötet!“). Die Handlung ist eine unterdurchschnittliche Kopie des hervorragenden Terminators; die Spezialeffekte sind lächerlich. Insgesamt ist dieser Film einfach nur schrecklich. Und warum explodiert alles?
Scary Movie 3 ist so ein Stinker, dass man es kaum in Worte fassen kann. Dagegen sehen Filme wie Malibu's Most Wanted aus wie Oscar-Material, sagen wir das einfach mal so.<br /><br />Der ursprüngliche Scary Movie war ein Riesenspaß, einer der besseren Parodiefilme der 90er, von einem großartigen Team, das uns zuvor mit Dont Be A Menace to South Central Whilst Drinking Your Juice in the Hood aufgemischt hat. Aber was zur Hölle ist passiert?! Nach der Tragödie von Scary Movie 2 dachte ich, die Besetzungs- und Crew-Änderungen würden die Sache verbessern, aber es ist noch schlimmer.<br /><br />Innerhalb von 20 Minuten hatte ich zweimal gelächelt. Kein einziges Lachen, die Witze wurden recycelt und Originalität spielte offensichtlich keine Rolle. Die Tatsache, dass zu diesem Zeitpunkt des Schreibens die Mehrheit der Leute auf dieser Site ihn mit 10/10 bewertet hat, hat mich körperlich krank gemacht. Wenn es so tolle Filme wie School of Rock gibt, in denen die Witze tatsächlich *keuch* lustig sind, sollte jeder, der sein Geld für solchen Mist verschwendet, mal einen Kopfcheck machen.<br /><br />keine Sterne/****
Dies ist ein unterhaltsamer, schlechter B-Movie. Tatsächlich ist seine Qualität viel besser als die vieler anderer B-Movies. Es hatte ein stimmiges Drehbuch, gute Regie und Kameraführung, und ich habe schon schlechtere Schauspieler gesehen. Die Zombies waren großartig, das waren eindeutig Romero-Zombies, und es war wirklich eine interessante Zombie-Geschichte. Offensichtlich kein Oscar-würdiger Film, und wenn Sie nicht auf Zombiefilme oder B-Movies stehen, werden Sie diesen Film wahrscheinlich nicht mögen, aber wenn doch, werden Sie ihn mögen.<br /><br />Die Hauptfigur, eine Western-Kopie von Clint Eastwood, ist ziemlich gut, obwohl nie wirklich klar erklärt wird, wie er sich von Schüssen und Zombiebissen heilen kann. Aber wenn er mehr als eine Dialogzeile hat, wird sein schlechtes Schauspiel wirklich deutlich.<br /><br />Es war auch ein gutes Ende, zumindest dachte ich das. Romero sollte geschmeichelt sein, wenn er den Film jemals gesehen hat.
Es war so LANGWEILIG! Überhaupt keine Handlung! Im Grunde eine verwässerte Version von König der Löwen, gemischt mit Farm der Tiere. Wiederum keine Handlung. Grauenhaft! Die schlimmsten anderthalb Stunden meines Lebens! Oh mein Gott! Ich musste für ein paar Minuten aus dem Kino gehen, nur um etwas Erleichterung zu bekommen! Ich habe vielleicht zweimal gekichert. Alle halbwegs lustigen Teile sind in der Vorschau. Ich hasse solche Filme. Ja, der Film war ziemlich beschissen. Ich weiß nicht, wie er so gute Bewertungen und Kritiken bekommen hat. ES GIBT KEINE HANDLUNG ODER STORYLINE!! Wenn Sie sich diesen Film ansehen, bringen Sie ein Kissen oder eine Freundin/einen Freund mit, um sich die ganze Zeit zu beschäftigen. Grauenhaft. Ich glaube, ich bin noch nie in einen Film gegangen, der mir so missfallen hat. Es war gut, dass die Karten nur fünf Dollar gekostet haben, denn ich wäre sauer gewesen, wenn ich 7,50 Dollar bezahlt hätte, um mir diesen Mist anzusehen.
Ich bin, wie viele andere auch, ein Fan von Tony Scott-Filmen. Als dieser Film herauskam, hatte ich große Hoffnungen, dass er wie „Man On Fire“ sein würde. Um herauszufinden, dass der Film alles andere als das ist! Die Geschichte trat von Anfang an auf der Stelle und die Wahl von Mickey Rourke war keine so gute Idee. Und die ganze „Arm“-Szene war zu unnötig! <br /><br />Der Film dreht sich um Kiera Kinghtly und dieser Film enthüllt, dass sie nie ein Filmstar werden wird! Der Film bot einige der schlechtesten Schauspielleistungen aller Zeiten.<br /><br />Ich mag Tony Scotts Regie und alles, aber das hier schießt die Krönung voll raus! Tut mir leid, Ton, 1 von 10!
Creep – „Ihre Reise endet hier.“ Einige sehr drastische Szenen und … nun ja, das ist so ziemlich alles zu diesem Film.<br /><br />Keine wirkliche Handlung, keine Storyline. Keine sympathischen Charaktere, nun, „Charaktere“ ist nicht richtig, wenn man bedenkt, dass man keine Ahnung hat, wer jemand wirklich ist. Ich meine, sie werden von einem seltsam aussehenden „Ding“ in der Kanalisation verfolgt (wer ist dieses Ding? Warum ist es dort?), das ist ziemlich gruselig, schätze ich, aber interessiert es mich wirklich? Nein, ist es mir nicht. Warum interessiert es mich nicht? Weil ich keine Ahnung habe, wer diese Leute sind, und ich weiß nicht, ob ich wollen soll, dass sie leben oder sterben. Er ist eindimensional und verlässt sich auf Blut und Soundeffekte, um Sie zu erschrecken, was er selten tut.<br /><br />Diesem Film fehlt jede Bedeutung, jeder Zweck. Es fühlt sich an, als wäre ich eingeschlafen und hätte die 45 Minuten Aufbau verpasst. Er springt direkt in die Action. Im Grunde werden eine Frau und ihre Freundinnen in der Londoner U-Bahn eingesperrt, von einer seltsamen Kreatur verfolgt und entkommen schließlich.<br /><br />Creep hat seine Momente, die einen erschrecken, die Kunst ist gut, die Drehorte sind exzellent und der Ton ist ok, aber das macht noch keinen guten Horrorfilm aus, also ist das alles leider umsonst.<br /><br />Das ist nichts Neues. Ein weiterer vorhersehbarer moderner „Horror“, in dem Kate (die Hauptfigur) ständig das dumme „Hey, ich weiß, ihr sitzt zu Hause und denkt, ich sollte in dieser Situation das Vernünftigste tun, aber, oooh nein! Ich mache das genaue Gegenteil, weil ich eine dumme Blondine bin“-Ding macht. Ich wünschte, sie würden das nicht machen, es ist schon so oft passiert, dass es langweilig und vorhersehbar wird. Tatsächlich bin ich ziemlich verärgert, dass die dumme Frau nicht von der, ähm, grauen, fremdartig aussehenden Kreatur erstochen wurde.<br /><br />„Ihre Reise endet hier“ ist der Slogan des Films. Nun, Creeps Reise endet schon nach kurzer Zeit im Film. Wenn Sie ein paar Bier getrunken haben und ein paar Freunde bei sich zu Hause haben, dann schauen Sie sich den Film auf jeden Fall an. Aber wenn Sie etwas Originelles und Cleveres wollen, vermeiden Sie ihn.
Der Kommentar des ersten Kritikers gefiel mir viel besser als der Film, als ich ihn Anfang der 80er Jahre in einem Kino sah, in dem er die zweite Aufführung gab. Ich war damals beeindruckt von der Sorgfalt, mit der die Kostüme so genau nach den Zeichnungen von Tenniel gestaltet wurden. Aber für mich war die Besetzung weitgehend überflüssig, ihre Persönlichkeiten wurden durch die Masken gedämpft, während die Regie ungewöhnlich statisch und die Kameraführung düster war. Die Bewertung, die damals notiert wurde, war eine Null, was so viel bedeutet wie „es lohnt sich nicht, sich den Film auch nur einmal anzusehen“.<br /><br />Trotzdem würde auch ich die Chance, mir den Film noch einmal anzusehen, sofort ergreifen.
Ich gehöre nicht zu den Leuten, die jedes Mal jammern, wenn ein Film herauskommt, der auf einer alten Fernsehserie basiert. Vielmehr renne ich normalerweise los und sehe ihn mir an (wenn ich die Serie gesehen hätte) und versuche, nostalgisch zu werden. Aber wenn irgendjemand Lust hat, Filme herunterzuspielen, die auf alten Serien basieren, dann ist dies Beweisstück A (also kann man tatsächlich mehr sagen als nur „McHale’s Navy“). „Mod Squad“ ist öde, ermüdend und lethargisch. Zumindest war die Originalserie voller Angst, lange bevor irgendjemand wusste, dass Teenager so trübsinnig sein können, was sie bahnbrechend machte. Das hier ist einfach nur langweilig. Claire Danes ist nett anzusehen, tut aber nichts anderes, als ihre Stimmung zu ändern und herumzuschleichen und die Bösewichte auszuspionieren. Giovanni Ribisis schauspielerisches Können in diesem Streifen ist der Droopy-the-Dog-Look für eine Stunde und fünfundvierzig Minuten. Und Omar Epps sieht aus, als wolle er vom Set fliehen, aber die Chlostraphobie des Drehbuchs hat ihn gefangen. Sicher, die Produktion ist gut, mit der mittlerweile scheinbar obligatorischen Eröffnungs-Actionsequenz im „Rave“-Nachtclub und Schießereien in Hülle und Fülle. Oh, und die Kinder schreien und ärgern sich auch viel übereinander und ihre Vorgesetzten. Es ist ein bisschen so, als würde man beschließen, die Scooby Doo Mystery Machine zu benutzen, um mit seinen Teenager-Kindern, von denen man und sein Ehepartner wissen, dass sie eine intensive Therapie und verschreibungspflichtige Medikamente brauchen, einen Familienurlaub in Hollywood zu machen. Ich wollte diesen Film wirklich mögen, und es gab vielversprechende Momente, aber die nächste Szene saugt ihm das Leben aus. Man kann ein weiteres Spelling-Remake, „Drei Engel für Charlie“, so viel man will, kritisieren, aber zumindest wusste dieser Film, dass er Spaß mit sich selbst haben wollte. „The Mod Squad“ lässt einen sich fragen, wo die Inspiration aus der Originalserie geblieben ist.
Mockumentaries vermehren sich in letzter Zeit so stark, dass dieser Ansatz jedes Mal eine Injektion mit frischem und kreativem Material braucht, um seine Vitalität zu bewahren. Dieser Film liefert nichts außer abgedroschenen Wiederholungen ähnlicher Geschichten, einem ziellosen Drehbuch, schwachen Improvisationen, einfallslosem Schauspiel und unlustigem, selbstgefälligem Humor. <br /><br />Die Prämisse scheint vielversprechend; die Legende vom Ungeheuer von Loch Ness ist wie geschaffen für eines dieser albernen Mockumentary-Missgeschicke, und ein riesiges Spektrum an Geschichte und Legenden wartet nur darauf, für eine unerhörte Satire ausgeschöpft zu werden. Die Filmemacher vergeuden dieses enorme Potenzial jedoch völlig. Wir sehen irgendeinen Idioten, der ein falsches Nessie ins Wasser wirft. Mann, das ist originell. In einer anderen Szene bedroht ein widerlicher Idiot einen anderen widerlichen Idioten mit einer Pistole. Zum Totlachen. Einige unnötige Aufnahmen eines hübschen Mädchens im Bikini. Annette hat das vor 40 Jahren gemacht (und übrigens viel besser). Während des ganzen Films scheint immer jemand zu schreien: Ich nehme an, das soll das Publikum wecken, das zu diesem Zeitpunkt bereits eingenickt ist.<br /><br />Am schlimmsten ist jedoch die unerbittliche Salve dieser „Interviewkommentare“ im Reality-Show-Stil der Charaktere. Sie bombardieren einen nicht nur alle fünf Sekunden mit diesem abgedroschenen Witz, sondern die Schauspieler improvisierten anscheinend auch; das ist die einzige Erklärung dafür, wie humorlos die Witze sind. Wenn Zeilen wie „Ich habe noch nie jemanden ein Buch über Nichtbeweise schreiben sehen“ tatsächlich im Drehbuch stehen würden, dann sollte der Autor auf der Stelle erschossen und Nessie zum Fraß vorgeworfen werden.<br /><br />Kein Wunder, dass Nessie gewalttätig wurde; es hat diesen Film offensichtlich gesehen.
MEIN BRUDER TOM <br /><br />Bildformat: 1,85:1<br /><br />Tonformat: Dolby Digital<br /><br />Nach einem Vorfall sexuellen Missbrauchs durch einen vertrauten Nachbarn beginnt die junge Jessica (Jenna Harrison) eine Beziehung mit einem seltsamen Jungen (Ben Whishaw), den sie im Wald trifft. Leider hat Whishaw seine eigenen Geheimnisse, die nicht weniger beunruhigend und weitaus gefährlicher sind …<br /><br />Düsteres Drama, entfacht durch die mutigen Darstellungen von Harrison und Whishaw, in dem zwei verwandte Seelen sich in eine gemeinsame Liebe zur Natur vertiefen, nachdem sie durch ihre Erfahrungen in der „echten Welt“ traumatisiert wurden. Leider zerbricht ihre Freundschaft, als die harte Realität sie einholt, was zu einer unvermeidlichen Tragödie führt. Der von Dom Rotheroe gedrehte und im Digitalvideoformat gedrehte Film wirkt stellenweise etwas holprig (zu viele ungeschickte Nahaufnahmen und schlampige Handkamerabewegungen) und braucht eine Weile, bis er in Tritt kommt, aber der dramatische Schluss ist auf leisen Sohlen lohnenswert.
Ein moderner Angstfilm? Ja, das ist er...<br /><br />Die Hippies, Friedensaktivisten und Umweltschützer haben sich zusammengetan, um uns einen Angstfilm zu liefern... Als ich ihn vor zwei Jahren gesehen habe, habe ich nicht erkannt, dass es ein Angstfilm ist, aber genau das ist er...<br /><br />Es gibt keinen Unterschied zwischen diesem Film und den Filmen, die die Nazis im Zweiten Weltkrieg über uns gedreht haben, und den gleichen Filmen, die wir über sie gedreht haben... Das hier ist reine Propaganda und spricht nur diejenigen an... die an Außerirdische, 9/11-Verschwörungen, gefälschte Mondlandungen, Peak Oil und massiven Umweltschutz glauben. Was ich sagen kann, ist, dass dieser Film Knöpfe drückt, Sie dazu bringt, Fragen zu stellen und ihn letztendlich einfach zu vergessen... Es ist ein Angstfilm... also, wenn Sie Angst haben, gehen Sie in Ihre Häuser, schließen Sie Ihre Türen ab und decken Sie sich mit Vorräten für den nuklearen Winter ein, von dem wir alle wissen, dass er kommt, wenn Bush die Chinesen zu einem Atomkrieg provoziert...
Ich möchte sagen, dass die Schauspielerei schlecht ist, aber ich glaube, das lag an der Regie. Ich habe nie viel von Highlander (gleicher Regisseur) gehalten, aber dafür könnte man die 80er verantwortlich machen.<br /><br />Für diesen Film gibt es jedoch keine Entschuldigungen. Leute werden erschossen, während sie Schützengräben verlassen, während ein Mann vor ihnen steht!? Diese Art von Fehlern, zusammen mit einem unklaren Zeitablauf, seltsamen Kampftaktiken, unterdurchschnittlichen Schnitten und schlechten visuellen Effekten, machen diesen Film insgesamt zu einem unterdurchschnittlichen Film.<br /><br />Und dann, wie so viele andere kommentiert haben, dieser ganze amerikanische Schwachsinn. Der deutsche General hat praktisch Angst vor seinem gefangenen amerikanischen Soldaten. Machen Sie sich darauf gefasst, viel davon zu schlucken, wenn auch in kleinen Dosen.<br /><br />Um es zusammenzufassen: kein schrecklicher, aber dennoch in jeder Hinsicht unterdurchschnittlicher Kriegsfilm.
Mir fiel es schwer, mich für diese Charaktere zu interessieren, die entweder nervig oder fad waren und alle ihr fabelhaft komisches Stadtleben führten.<br /><br />Die Dialoge waren manchmal unerträglich und manchmal schien die Erzählung schwer zu verfolgen – lag es an mir oder wurden ganze Szenen gelöscht?<br /><br />Es fühlte sich an, als wäre aus einer schlechten Sitcom ein Film geworden. Die Stereotypen und Witze über „Männergruppen“ wären vielleicht in den frühen 90ern lustig gewesen. So wie es ist, kommt ein Großteil des Humors des Films daher – und Junge, wird das schnell langweilig.<br /><br />Abgesehen von dem attraktiven irischen Mann war dieser Film ein Reinfall. Und nicht einmal im Sinne von „so schlecht, dass es schon wieder gut ist“. Die letzten 20 Minuten waren besonders schmerzhaft. Wenn Sie noch nie Schwule getroffen oder noch nie über Homosexualität nachgedacht haben, könnte dieser Film vielleicht etwas Sinnvolles zu sagen haben. Ansonsten – meine Lieben, leihen Sie sich besser The Boys in The Band oder Beautiful Thing aus.
Ein Patient flieht aus einer Nervenheilanstalt und tötet einen seiner Pfleger und dann einen Universitätsprofessor, nachdem er sich auf den Weg zum örtlichen College gemacht hat. Im nächsten Semester müssen sich der Nachfolger des verstorbenen Professors und eine neue Gruppe von Studenten mit einer neuen Reihe von Morden auseinandersetzen. Der Dialog ist so klischeehaft, dass es schwer zu glauben ist, dass ich Zeilen in Anführungszeichen vorhersagen konnte. Dies ist einer dieser billigen Filme, die mitten in der Slasher-Ära der 80er zusammengeschustert wurden. Obwohl die Heldin getötet wird, ist dies einfach nur minderwertiger Schrott. Schreckliche Schauspielerei, schreckliches Drehbuch, schreckliche Effekte, schrecklich, schrecklich, schrecklich!! „Splatter University“ ist einfach nur Mist, den man in den Videorekorder stecken kann, wenn man nichts Besseres zu tun hat, obwohl ich vorschlage, sich das Kopfreinigungsband anzusehen, das wäre unterhaltsamer. Lassen Sie es aus und leihen Sie sich stattdessen „Girl's Nite Out“ aus.<br /><br />R-Rating für starke grafische Gewalt, Obszönitäten, kurze Nacktheit und sexuelle Situationen.
Mann, ist das mies. Es verdient nicht viel Kommentar, also fasse ich es kurz: Rebecca DeMornay ist eine hochdisziplinierte Polizeipsychiaterin, die sich in einem Weinladen in den Latin Lover Antonio Banderas verliebt, den mit dem Pferdeschwanz und den Knast-Tattoos. Wenn sie sich gehen lässt, geht sie richtig auf. Abgesehen von dieser heißen Affäre, die sie hat (und wir müssen zugeben, dass die Affäre ihre Tücken hat), ist sie ein ziemlich kalter Fisch. Ihr pleite, kränklicher Vater taucht zum ersten Mal seit Jahren auf und sie wirft ihn raus. Sie ist auch geschickt darin, ihren geilen Nachbarn von oben (Dennis Miller) auf Abstand zu halten. Und da ist der Häftling Harry Dean Stanton, der versucht, sie dazu zu bringen, ihm eine multiple Persönlichkeitsstörung zu diagnostizieren, damit seine Geschlechtsteile nicht für die Serienmorde, die er begangen hat, an die Wand genagelt werden.<br /><br />All diese Leute und vielleicht noch mehr werden sofort verdächtig, als seltsame Dinge mit ihr zu geschehen beginnen. Jemand schickt ihr tote Blumen. Jemand tut ihrer Hauskatze unsagbare Dinge an. (Wenn ich das nächste Mal ein Haustier in einem Paket oder aufgehängt im Schrank oder in einem Topf gekocht sehe, muss ich kotzen.) Wer also tut es? Rate mal. Keine Macht der Welt könnte mich zwingen, das Ende zu verraten, aber vielleicht hilft ein Hinweis: Kindesmissbrauch.<br /><br />Die Missbrauchsausrede ist an sich schon eine interessante Angelegenheit, viel interessanter als der Film. Was bedeutet „Kindesmissbrauch“? Meinen wir damit sexuellen Missbrauch? Körperlichen? Beides? Wie wäre es, einem Kind mit einem hölzernen Kochlöffel auf den Rücken zu schlagen, der so hart ist, dass er zerbricht? Das ist mir und meinem Bruder passiert, als wir Kinder waren, genau wie ähnlichen Dingen allen anderen fehlbaren Jungen in der Nachbarschaft passiert ist. Sexueller Missbrauch? Das ist, soweit ich weiß, keinem von uns passiert, obwohl ich nicht sicher bin, ob es mit irgendeinem Maß an Lebhaftigkeit abgelehnt worden wäre. In dem samoanischen Dorf, das ich zwei Jahre lang untersuchte, gab es einen Fall, in dem ein heranwachsender Junge dabei erwischt wurde, wie er mit einem viel jüngeren Mädchen sexuell spielte. Die Familie des Mädchens verprügelte ihn. Die Familie des Jungen schickte ihn zu einem anderen Zweig der Familie in ein anderes Dorf, eine Verbannung, die zwei Jahre dauerte. Als er zurückkam, hatte jeder den Vorfall vergessen, auch das Kind. (Übrigens ist das kleine Mädchen, das wir hier sehen, noch keine fünf Jahre alt, daher ist es unwahrscheinlich, dass sie sich an Papas nächtliche Besuche erinnert, da das Langzeitgedächtnis erst ungefähr zu dieser Zeit wirklich ausgebildet ist.) DeMornays Erfahrung, die zu ihrer psychischen Störung führte, kann als „soziale Konstruktion eines Traumas“ bezeichnet werden. Es ist nicht da, es sei denn, wir setzen es dort ein. Genug der psychiatrischen Vorlesung. Das macht fünfzehn Cent.<br /><br />Sie wollen ein Trauma? Ich gebe Ihnen ein Trauma. Der Film zwingt uns von Anfang an absolut dazu, uns mit Rebecca DeMornays Charakter zu identifizieren. Dann, als sie ihr erstes Stelldichein mit Antonio Banderas hat und Pio Donnagios Musik uns die Erotik in den Kopf hämmert, zeigt uns die Kamera über ihre Schulter hinweg den nackten Antonio, der mit seiner behaarten Brust über uns krabbelt. Das ist wirklich traumatisch. Jeder männliche Zuschauer fühlt sich, als läge er auf dem Boden der Waschküche der California Men's Colony in San Luis Obispo. Verstehen Sie mich nicht falsch. Ich habe nichts gegen Antonio Banderas. Ich bin nur nicht in ihn verliebt. Es gibt im ganzen Universum nicht genug Nacktaufnahmen von Rebecca DeMornays Elfenkörper, um diese Art von Angst zu kompensieren.<br /><br />Hier ist eine unterhaltsame Art, diesen Film zu überstehen. Anstatt einfach nur dazusitzen und zu jammern, versuchen Sie, die Szenen herauszusuchen, die in Toronto gedreht wurden, und sie von denen zu unterscheiden, die in Budapest gedreht wurden. Es ist wirklich eine Herausforderung und kann, soweit wir wissen, dazu beitragen, Ihre geistige Gesundheit zu bewahren.
Eine Handvoll Kritiker haben diesem Film positive Kommentare gegeben. Ich möchte ihrer Meinung nicht widersprechen, aber ich bin entschieden anderer Meinung. Als ich den Film zum ersten Mal sah, war ich mäßig beeindruckt. Aber nachdem ich ihn mit anderen Filmen verglichen hatte, insbesondere mit dem verstorbenen Meister Bruce Lee, änderte ich schnell meine Meinung. Tatsächlich hätte ich ihn nie gekauft, wenn der Film nicht den Titel hätte. Game of Death 2 hat nichts mit dem Original Game of Death zu tun (außer dass es eine Figur gemeinsam hat, Billy Lo.)<br /><br />Ich war verblüfft, wie ähnlich Game of Death 2 und Enter the Dragon war. Die Handlungen weisen auffallende Ähnlichkeiten auf: Sowohl Bruce Lee als auch Bobby Lo sind auf einer Mission, um einen Verwandten zu rächen. Die beiden Schauplätze sind ähnlich, da sie beide sehr isoliert und von Tausenden von Blackbelts umgeben sind. Es gibt in beiden Filmen ein Element der Prostitution (in beiden Filmen werden Frauen in die Gästezimmer geschickt.) Sowohl Han (Enter the Dragon) als auch Lewis‘ Handlanger fehlt eine Hand. In „Der Mann mit der Todeskralle“ gibt es einen illegalen Drogenhandel, und ob Sie es glauben oder nicht, in „Game of Death 2“ gibt es einen. In „Der Mann mit der Todeskralle“ hat Han eine Hauskatze, und der Regisseur hat seiner Fantasie freien Lauf gelassen und Lewis einen Affen als Haustier geschenkt! Die Liste geht weiter. <br /><br />Andere Aspekte des Films, wie das Drehbuch und die Schauspielerei, fand ich sehr dürftig. Mir kam es so vor, als ob der Regisseur nach einer Gruppe von Kampfsportlern für die Hauptrollen im Film gesucht und gebetet hätte, dass sie schauspielern könnten. <br /><br />Positiv kann ich nicht leugnen, dass die Choreographie beeindruckend ist. Obwohl die Kampfsequenzen starke akrobatische Elemente enthalten, sind sie nichtsdestotrotz gekonnt ausgeführt. Da die Handlung jedoch unzureichend ist, konnte ich mich nicht mit den Charakteren identifizieren, und daher waren die Kampfsequenzen eher Zurschaustellung als dass sie für den Film eine Bedeutung hatten. <br /><br />Zusammenfassend würde ich sagen, dass dieser Film jedem Kampfkunstfan zu empfehlen ist, aber für diejenigen, die einen soliden Actionfilm mit einer guten Handlung und starken Charakteren mögen, würde ich diesen Film wirklich nicht empfehlen. Meine Meinung zu diesem Film mag sehr voreingenommen und einseitig erscheinen, aber als Bruce Lee einen neuen Standard im Kampfkunstkino setzte, insbesondere nach seinem Meisterwerk „Der Mann mit der Todeskralle“, konnte dieser Film diese Standards nicht erfüllen. Wenn überhaupt, imitierten sie einen wirklich brillanten Kampfkunstfilm in der Hoffnung, den gleichen Bekanntheitsgrad zu erreichen. <br /><br />Was meine Bewertung betrifft, die ich diesem Film mit einer sehr harten 1 von 10 Punkten vergebe, ist der Film kaum ansehbar und man muss dankbar sein, dass er die Kampfszenen hatte.
Wie kann Barry Levinson die brandheißen Comedy-Talente Ben Stiller und Jack Black, die hinreißende Rachel Weisz und den alten Profi Christopher Walken zusammenbringen und trotzdem so einen humorlosen Stinker abliefern?<br /><br />Stiller und Black sind Freunde, bis letzterer ein Spray erfindet, mit dem Hundekot verschwindet, und zum auffälligen, konsumierenden Multimillionär wird.<br /><br />Die Prämisse ist dürftig, aber in den richtigen Händen solide genug, um als Sprungbrett für einige großartige Zänkereien zwischen den beiden Stars zu dienen. Aber alle Beteiligten übertreiben bei jeder Gelegenheit.<br /><br />Stiller und Black sind einfach viel zu oft nicht lustig, Weisz sieht wie immer sensationell aus, wird aber sträflich unterfordert, und mit Ausnahme von Walken als verrücktem Kneipengänger, der Stillers Charakter zur Rache drängt, schleppt sich diese angestrengte Farce bis zum Ende dahin.
Schreckliche, schreckliche Fernsehsendung! Warum Comedy Central beschlossen hat, alte Folgen dieser Sendung zu wiederholen, ist mir schleierhaft. Es ist wirklich beschissen! Ich spreche natürlich von den Staffeln nach den ersten beiden. Die ersten beiden Staffeln waren Gold wert, und wenn ich ausschließlich über diese Staffeln gesprochen hätte, hätte diese Sendung acht von zehn Sternen bekommen. Keiner der Komiker, die nach den ersten beiden Staffeln auftraten und nicht zur Originalbesetzung gehörten, ist gut. Sie waren und sind schrecklich. Die Komödie ist überhaupt nicht lustig. ÜBERHAUPT nicht!!! <br /><br />Die Originalbesetzung war voller sehr talentierter Komiker wie Artie Lange, Phil LaMarr und Mary Schorr (oder wie auch immer sie heißt), die alle bessere Verträge hätten bekommen sollen, nachdem sie MAD TV verlassen hatten. Diese Sendung ist stark überbewertet und weniger Ihres Zappens wert als Saturday Night Live, eine weitere schreckliche Sendung. Gehen Sie am Samstagabend aus und haben Sie Spaß, und lassen Sie MAD TV verkümmern und sterben, wie es das verdient.
Ich erinnere mich an meine Kindheit, als ich im Camp war und wir unter den Sternen campierten. Es war immer jemand da, der eine gute Geschichte über die Wälder um uns herum zu erzählen hatte, und die haben mir immer Angst gemacht. Als ich Wendigo in der Bibliothek fand, habe ich ihn mir angesehen, in der Hoffnung, dass es einer dieser Filme ist, in denen ein übernatürliches Wesen die Menschen im Wald heimsucht, ähnlich wie in den Geschichten, die im Camp erzählt wurden. Zu meinem großen Entsetzen war ich weit von der Wahrheit entfernt. Wendigo ist wirklich schlimm. Die Geschichte beginnt, als eine dreiköpfige Familie zu ihrer Winterhütte fährt, die wie ein normales Vorstadthaus aussieht und überhaupt nicht wie eine Hütte im Wald, und sie einem Reh begegnen. Nun, es scheint, dass die örtlichen Hinterwäldler tatsächlich dieses bestimmte Reh gejagt haben und ziemlich verärgert über unsere Stadtmenschen sind. Der Film verbringt viel zu viel Zeit damit, den alltäglichen Aktivitäten der Familien zu folgen, anstatt zum Kern des Films zu kommen. Erst in den letzten 15 Minuten gibt es tatsächlich etwas Action mit dem „Wendigo“. Ich schlage vor, dass Sie sich von diesem Film fernhalten. Sie werden sich die anderthalb Stunden danach noch einmal wünschen.
Trotz einer Handvoll gut umgesetzter Szenen wirkt dieser Teil (der vierte) müde. Toshiharu Ikeda, der das großartige MERMAID LEGEND und den bahnbrechenden japanischen Splatterfilm EVIL DEAD TRAP inszenierte, zeigt wenig Begeisterung für die abgestandene Prämisse.<br /><br />Ein Übeltäter ist besessen von einer äußerlich konservativen Frau, die widerwillig bei einem Porno-Fotoshooting auftauchte. Es kommt zu vorhersehbarem Stalking, Belästigung, Übergriffen und Vergewaltigung.<br /><br />Das Markenzeichen des römischen Pornos ist Sex. Und Sex gemischt mit Gewalt. Beides potenziell aufregende Themen, das ist sicher, aber nicht, wenn so wenig Mühe darauf verwendet wird, sie frisch zu machen. Eine Masturbationsszene, in der sich eine Frau Bleistifte (mit Kondom) in ihre Öffnung zwängt, ist zu wenig Perversion und zu spät.<br /><br />Das Regenmotiv der Serie wird fortgesetzt und die letzte Szene des Films bringt Erleichterung.
Was ist denn nun mit den Schauspielern los, die an diesem Mist mitgewirkt haben? Michael Dorn sollte sich an das Star-Treck-Merchandise halten. Erinnert sich noch jemand an John Diehl in Miami Vice? Da hat er mir gefallen... Naja, was soll man schon von einem Film erwarten, in dem einer der Rettungsschwimmer aus Baywatch die Hauptrolle spielt? Nichts, und das ist, was wir bekommen. Keiner der Charaktere ist sympathisch, die Spezialeffekte sind urkomisch (aber nicht lustig). Die Geschichte ist ein (sehr schlechter) Witz. Es gibt keinerlei Logik für das, was passiert. Ich hatte das Gefühl, dass die Filmemacher eine Art „Angriff der Killertomaten“ versuchten. Besonders in der Szene, in der alle wichtigen Leute in einer Art Abstellkammer über die nationale Sicherheit diskutieren...<br /><br />Wenn Sie den Film zufällig im Fernsehen sehen, schalten Sie um – Ihr Fernseher wird Ihnen ewig dankbar sein.
Diese Gummimonster haben es nicht geschafft, cool, gruselig oder gar komisch zu sein. Sie sehen aus wie ein Möchtegern-Film von Porkys oder Animals House, aber die Sequenzen und die Geschichte sind nicht immer klar und können auch nicht Ihre Aufmerksamkeit erregen. Der ganze Film sieht billig und unglaublich geschmacklos aus. Das einzige, was einen zum Lachen bringt, sind die schrecklichen Gummimonster, die jeweils einen Dollar kosten müssen, weil ihre Arbeit nie realistisch aussieht. Die Bewegungen und Ausdrücke lassen die Muppets im Vergleich dazu wie einen Pixar-3D-Film aussehen. Ich hoffe, Marie Carlton ist das Einzige, was diesen schrecklichen Film erträglich macht, und als sie im Film stirbt, wird er noch schlimmer als zuvor. Ein Film, den man nur im Schnelldurchlauf sehen muss.
Fast ein Zwei-Personen-Stück, und daher sind die Dialoge und die Leistungen der Hauptdarsteller wichtig. Beide sind nicht besonders gut. Es hätte sogar noch besser sein können, wenn es zuerst als Zwei-Personen-Stück konzipiert und dann verfilmt worden wäre.<br /><br />Jedenfalls verliebt sich ein nervöser Vampir, der leicht autistisch wirkt, in eine Stripperin (weil er in seinem schäbigen Zuhause zu viel Pornos guckt). Er möchte, dass sie ihm vom Tageslicht erzählt. Er hätte besser jemanden mit einem Tagesjob gefunden oder jemanden, der wie ein Dichter hervorragend darin ist, ein Bild mit Worten zu malen, aber dann hätte dieser vielleicht keinen heißen Körper.<br /><br />Nachdem er sie dazu gebracht hat, zu tun, was er will (und er ist nicht besonders gut darin), beabsichtigt er, sich um 6 Uhr morgens von ihr zu ernähren, wenn die Sonne aufgeht. Aus dieser Frist wird viel gemacht, obwohl er auch sagt, dass er auch ohne Nahrung auskommen kann, es ihn nur noch hungriger machen würde. Außerdem behauptet er, er könne die Stripperin nicht gehen lassen, da sie von ihm wisse, aber er lässt eine Reihe anderer Leute gehen, die herausfinden, wer er ist. Es gibt viele Ungereimtheiten.<br /><br />Warum dieser Vampir sich dafür entscheidet, in einem Haus zu leben, das so schlecht vernagelt ist, dass das Licht von Straßenlaternen und Nachbargebäuden hereinströmt, als wäre es Tag, weiß ich nicht. Mit all der Zeit der Welt sollte man meinen, er hätte es besser gemacht oder das Haus ein bisschen hergerichtet. Er ist eindeutig kein reicher Vampir.<br /><br />Dies ist angeblich ein Remake, und ich bin gespannt auf die Originalversion davon, Dance of the Damned. Allerdings wurde das von Katt Shea gedreht, und die anderen Filme, bei denen sie für Corman Regie führte (Stripped to Kill, StK II), waren ziemlich schlecht.
Das ist einfach ein Witz von einem Film, ich war schon bei der Eröffnungsszene weg (Spoilerwarnung): Ein gefährliches Wesen tötet ein anderes Wesen in seinem Käfig, das wird von einer Wissenschaftlerin beobachtet, die dort an einem Monitor arbeitet, und raten Sie mal, was sie tut: Gehen wir in den Käfig und sehen uns das Zeug an, oh mein Gott, für wie dumm halten diese Autoren die Menschen, also, das ist dasselbe, als würde man in ein Aquarium zu einem Weißen Hai springen, weil er deinen Goldfisch gefressen hat ... Ziemlich nutzlos und noch dümmer. Und über die Besetzung will ich erst gar nicht reden, denn sie ist die Mühe nicht wert. Warum sie den Kerl, der das geschrieben hat, nicht sofort gefeuert haben, ist mir ein Rätsel ... Und diese Art von Dummheit zieht sich den ganzen Film über durch. Das einzig Gute ist, dass die Computeranimation für diese Art von Low-Budget-Filmen besser ist als der Durchschnitt.<br /><br />Wenn Sie so etwas nicht stört, sehen Sie ihn sich an, aber seien Sie gewarnt: Wenn Ihr IQ über 60 liegt, werden Sie ihn wahrscheinlich hassen.
Eine hervorragende Besetzung, die trotz eines schrecklichen Drehbuchs, einer unfähigen Regie und einer der schlechtesten Filmmusiken, die ich je gehört habe, ihr Bestes gibt. Eher ein Fernsehfilm der Woche als ein ernstes Drama. Was traurig ist, wenn man bedenkt, dass das Ausgangsmaterial sehr ernst und sehr real ist. Die Filmemacher entschieden, dass es besser sei, statt Drama und Charaktere aufzubauen, nur die drastischsten und brutalsten Szenen zu zeigen und zu hoffen, dass das Publikum durch den Schock Sympathie und Anteilnahme empfindet. Meiner Meinung nach eine der krassesten Formen von Cut-and-Paste-Verfilmungen.
Ich LIEBE Don Knotts, das muss ich gleich vorweg sagen! Er ist enorm talentiert und der Beste in dem, was er tut, nämlich einen nervösen, liebenswert verwirrten Verlierer darzustellen, der in eine Machtposition gedrängt wird. In der Rolle des Roy Fleming, des Astronauten wider Willen, ist er fabelhaft, aber der Film ist eigentlich ziemlich langweilig, obwohl mein Bruder und ich als Kinder diesen und seine anderen Filme mit Vergnügen gesehen haben. Er ist immer noch sehenswert, aber eigentlich ist es ein Film, der am besten Kindern Spaß macht. Ich würde ihn als 100 % familienfreundlich einstufen und als etwas, das man sich an einem Familienabend mit seinen Kindern ansehen kann.<br /><br />Wie in allen Filmen von Knotts gibt es eine großartige Besetzung mit beliebten Charakterdarstellern, und man muss einfach lächeln, wenn Knotts einen seiner zitternden, mit offenem Mund starrenden Blicke wirft, ganz egal, wie alt und abgestumpft man ist.<br /><br />Aus der Perspektive eines Erwachsenen finde ich an diesem Film eine Sache großartig, nämlich wie er die NASA in den 1960er Jahren einfängt – all die neuen modernen Gebäude, die Hoffnung, den Optimismus, die Zukunft! Und ich war überrascht, wie lässig und gutaussehend Leslie Neilsen damals war. Die einzige Beschwerde über die Geschichte betrifft Roys Geliebte, eine ziemlich abgenutzte, unsympathische Frau, die ihm keine Beachtung schenkt, bis er ein hohes Tier ist – wenn Sie wie ich sind, werden Sie hoffen, dass er ihr am Ende einen Korb gibt. Vorsicht – so eingängig ist die Titelmelodie, die Sie noch tagelang nach dem Anschauen pfeifen werden.
Nun ja, ich mag Patricia Kaas. Sie ist eine wunderschöne Frau und eine äußerst begabte und vielseitige Sängerin. Ihre Schauspielleistung in diesem Film ist mehr als kompetent und meiner Meinung nach das einzig Positive an diesem Film. Sie fängt sehr sanft das Wesen der einsamen Sängerin mit einem sehr ernsten Gesundheitsproblem ein. Was mir an dem Film jedoch überhaupt nicht gefällt, ist die schamlose Produktplatzierung für eine bekannte französische Hotelkette. Außerdem scheint die Geschichte viel zu lange zu mäandern, ohne wirklich zu entscheiden, worum es in dem Film geht und was er sein will. Positiv kann man sagen, dass der Film nicht vorhersehbar ist, aber man könnte auch sagen, dass er aufgrund seines fehlenden Zusammenhalts einfach langweilig ist. Es gibt einige schöne Aufnahmen im Film, aber man kann nicht umhin zu denken, dass all diese Teile einfach nichts ergeben. Das ist wirklich schade, denn Kaas glänzt in diesem Film wirklich.
„Murder by Numbers“ ist einer jener Filme, von denen man erwartet, dass sie fürs Fernsehen gemacht sind, was aber nicht der Fall ist. Wenn man bedenkt, dass Bullock der einzige nennenswerte Schauspieler ist (obwohl Michael Pitt sich anscheinend größeren und besseren Dingen zuwendet), ist es keine große Überraschung, dass dieser Film schnell aus dem Gedächtnis verschwindet und durch wichtigere Dinge ersetzt wird. Wie … daran zu denken, die Haustür abzuschließen, wenn man ausgeht. Oder sich wieder anzuziehen, wenn man aus der Dusche kommt.<br /><br />Bullock spielt Cassie Mayweather, eine Polizistin mit persönlichen Problemen (haben sie das nicht alle). Zusammen mit ihrem neuen Partner (einem nass aussehenden Ben Chaplin) wird sie gerufen, um den Mord an einer jungen Frau zu untersuchen. Nichts Ungewöhnliches dabei, außer dass die Täter ein paar Teenager sind, die glauben, den perfekten Mord geplant und ausgeführt zu haben. Während die Ermittlungen weitergehen, entwickelt sich ein Willenskampf zwischen Cassie und dem Hauptverdächtigen Richie Haywood (Ryan Gosling).<br /><br />Das lähmende Problem hierbei ist, dass die beiden Hauptdarsteller hoffnungslos sind. Bullock ist zwar sehr hübsch anzusehen, aber in der Rolle einer hartgesottenen, zynischen Polizistin ungefähr so ​​glaubwürdig wie Rodney Dangerfield (eigentlich wäre er besser!). Chaplin ist trotz seiner Sünden eine völlige Null, und es tut mir leid, dass er diesen Film in seinem Lebenslauf verewigen muss, um in Hollywood Fuß zu fassen. Zumindest Gosling und Pitt schlagen sich als die hinterhältigen, höhnischen Verdächtigen angemessen. Als ob zwielichtige Hinweise nicht schlimm genug wären, schießen eine Story, die jeden einschläfern würde, und ein höchst vorhersehbares (aber unlogisches) Ende diesem Film in den Kopf, bevor er überhaupt eine Chance hat, zu laufen.<br /><br />„Murder By Numbers“ hat absolut nichts zu bieten, selbst eine sinnlose Nacktszene von Bullock würde ihn nicht retten. Na ja, nur ein bisschen, aber immer noch nicht genug, um ihn zu retten. Vergessenswert, vorhersehbar und überflüssig – dieser Film wird das Cop-Genre nicht voranbringen. Wie Cassie wahrscheinlich bei ihrem nächsten Fall sagt: „Hier gibt es nichts zu sehen, Leute.“ Weitergehen, weitergehen …
Dies war erst die zweite Version der klassischen Geschichte von Charles Dickens, die ich gesehen hatte, und leider erwies sie sich als eine der schlechtesten. Der Film beginnt mit einem kurzen Realfilm, in dem Simon Callow als Charles Dickens die Geschichte von A Christmas Carol beginnt, und dann geht es natürlich zur eigentlichen Zeichentrickgeschichte über. Sie wissen es wahrscheinlich schon: Ebenezer Scrooge ist der mürrische, kaltblütige Geschäftsmann, der Almosen ablehnt und Weihnachten hasst. Er bekommt Besuch von Jacob Marley (Nicolas Cage), der ihn vor den Besuchen der anderen drei Geister der vergangenen (Jane Horrocks), gegenwärtigen (Sir Michael Gambon) und der stummen zukünftigen/noch kommenden Weihnacht warnt. Nach all dem erkennt er offensichtlich die wahre Magie von Weihnachten und verspricht, in Zukunft netter zu sein. Die einzigen Änderungen, die mir an der Geschichte aufgefallen sind, sind, dass Scrooge Mäuse als Freunde hat (eine blöde Idee), dass Scrooges Ex-Liebe Belle (Kate Winslet) ihn sehen muss, um im Waisenhaus zu helfen, dass der Geist der diesjährigen Weihnacht die beiden Kinder „Wunsch“ und „Unwissenheit“ zeigt, dass Scrooge immer noch heimgesucht wird, nachdem er nett geworden ist, und dass er Angst hat, dass er sein Versprechen, nett zu bleiben, nicht halten kann. Ebenfalls in den Hauptrollen: Rhys Ifans als Bob Cratchit, Juliet Stevenson als Mrs. Cratchit, Iain Jones als Scrooges Neffe Fred und Colin McFarlane als Fezziwig. Die Animation ist nicht besonders gut, die Schauspieler haben ihre Stimmen für ein wertloses Stück Müll verschwendet. Das einzig Gute an diesem Film ist die gute Stimme von Kate Winslet, die das Schlusslied „What If“ singt, und der Rest ist einfach nur unerträglich schlecht. Sehr schlecht!
Dieser Film ist nicht nur schlecht, nicht nur kitschig, er ist abstoßend. Irgendetwas an Daphne, an dem gruseligen Callgirl, an dem ganzen verdammten (und ich benutze das Wort wörtlich) Film strahlt eine Groteske aus, die eine Bordellherrin beleidigen würde. Dieser Film lässt mich Gänsehaut bekommen, lässt mich bedauern, dass ich Geschlechtsorgane habe, und gibt mir das Gefühl, unrein zu sein.<br /><br />Eines der Dinge, die mich an diesem Film am meisten stören, ist, dass sie so ein gutes Konzept verwendet haben. Eine Kreatur, die Fantasien mit katastrophalen Ergebnissen hervorbringt, statt des klischeehaften schlimmsten Albtraums und des übertriebenen verdrehten Wunsches, ist eine wirklich faszinierende Filmidee.<br /><br />Gedanke: Der Grund, warum Kobolde vor Tagesanbruch getötet werden müssen, ist, dass sie von hellem Licht angezogen werden. Tagsüber sind helle Lichter nicht so gut zu sehen, sie könnten also überall hingehen.<br /><br />Zähle die Hobgoblins: Vier Hobgoblins fahren aus dem Filmstudio, und dennoch werden im Laufe des Films mindestens neun der bösartigen Plüschtiere getötet.<br /><br />Diskussionsfrage: Wenn Sie eine frigide, fordernde, undankbare Freundin hätten, würden Sie mit einem militärischen Dummkopf einen Gartengerätekampf beginnen? Erklären Sie es.
Wie alle anderen schon gesagt haben, ist die Schauspielerei furchtbar, keine Story oder so, schlechte Regie. Was die Spezialeffekte angeht, die 360-Grad-Aufnahmen im Matrix-Stil, eine Aufnahme ist schon blöd genug, aber für jeden Charakter. Ich meine, komm schon, lass mich in Ruhe. Und was soll das mit all diesen Videospielszenen, nur um uns daran zu erinnern, dass es eine „Videospieladaption“ ist? Herrgott, sie hätten denjenigen feuern sollen, der sich diese Idee ausgedacht hat.<br /><br />0.00001/10
Ich habe diesem Film eine Bewertung von 1 (furchtbar) gegeben. Der einzige Grund, warum er überhaupt eine 1 statt einer dicken -0- bekommen sollte, ist Ben Kingsley, der immer glänzt, egal mit welchem ​​schrecklichen Material er konfrontiert wird.<br /><br />Mira Sorvino ist hier so fehl am Platz, dass man als Zuschauer einfach nicht darüber hinwegkommt, dass sie überhaupt in einem solchen Film mitspielt.<br /><br />Dumme, dumme Geschichte und schreckliche Produktion. Verschwenden Sie NICHT Ihr Geld für die Videoausleihe.
Auch ich wurde von der Verpackung getäuscht. Auch ich bin auf die blutrünstige Verpackung und die DVD-Hülle hereingefallen, auf der steht: „Trauernde Fans, als jedes Exemplar aus den Regalen genommen wurde.“ Obwohl es nicht viel kostete (6,99 $), war es das Geld nicht wirklich wert – keine Schrecken und nur sehr wenig Blut. Das Ende war sehr kitschig und hatte nicht die Wucht, die es haben sollte. Ich weiß wirklich nicht einmal, wie es zu einem „Video Nasty“ werden konnte, wenn es so lahm ist. Die Geschichte zieht sich, die Charaktere sind offensichtlich Laiendarsteller … es wird dem Versprechen nicht gerecht. Das Bonusfeature der DVD (das „Interview“) ist sehr seltsam, da der Regisseur sehr zusammenhanglos und nicht ganz bei der Sache zu sein scheint. Die Hauptdarstellerin spricht, als würde sie in einer Shakespeare-Produktion auftreten. Es ist sehr lustig.
Sehr schwache Leistung, die praktisch niemandem etwas bietet, außer einem eingefleischten Stanley Tucci-Fan, der versucht, die schlechte Struktur, Dialoge, Regie oder das Talent unseres Hauptdarstellers zu retten, aber nicht kann.<br /><br />Der einzige Trick dieser schwerfälligen Geschichte über einen naiven neuen Verkäufer für eine Alarmanlagenfirma sind seine schrulligen Nebenfiguren. Aber ohne einen realistischen Hintergrund sind solche Figuren sinnlos.<br /><br />Hier gibt es nichts zu sehen, gehen Sie weiter …<br /><br />
Verschwenden Sie weder Ihr Geld noch Ihre Zeit. Schrecklicher Film. Schlechte Schauspielerei, Handlung überall. Wirklich, wirklich schlechte Schauspielerei. Mann, dieser Film ist einfach nur schlecht. Ich habe ihn nach 7 Minuten ausgeschaltet. Das Drehbuch ist schlecht, die Regie ist schlecht, es kommt mir vor, als hätte sich eine Highschool-Gruppe zusammengefunden, um ein Projekt für ihren Schauspielunterricht zu machen. Ja, so schlecht ist er. Die Schauspielerei ist überhaupt nicht überzeugend, wohlgemerkt, ich habe nur 7 Minuten davon gesehen. Wie dieser Film es auf DVD geschafft hat, ist mir schleierhaft. <br /><br />Er hätte im Schnittraum bleiben sollen. Ich habe das Cover gesehen und fand es ziemlich cool, das werde ich beim nächsten Mal auf keinen Fall machen :_)
Wenn man in einem Film Spannung aufbauen will, ist es immer eine gute Idee, sie nicht über den Punkt der völligen Langeweile hinaus aufzubauen.<br /><br />Leider haben die Butcher Brothers das noch nicht begriffen.<br /><br />Dieser Film ist Mist, anders als die Mehrheit seiner Charaktere, die (wenn Sie nicht in den ersten paar Minuten gemerkt haben, dass sie Vampire sind, dann Schande über Sie) es vorziehen, den reichlich vorhandenen Vorrat an „Niemand weiß, wo ich bin“-Cheerleadertypen und homosexuellen Herumtreibern aufzuhängen, die bequem und mit Fast-Food-Gehabe an ihrer isolierten Tür vorbeischweben.<br /><br />Das einzige bisschen Originalität in der Handlung betrifft, wie diese Vampire überhaupt zu Vampiren werden, aber der Rest ist lächerlich und schlampig.<br /><br />Sie sind wirklich nicht allzu helle, da sie regelmäßig gezwungen sind, ihre Zelte abzubrechen (im Gegensatz zu ihren Pfählen), da sie eine Vorliebe dafür haben, ihre Keller mit blutleeren Leichen zu füllen. Wenn sie ihre Opfer fütterten, könnten sie ihre eigene kleine Blutfarm betreiben und die Sterblichkeitsrate senken, wodurch sie sesshaft werden und sich schick machen könnten.<br /><br />Warum die Produzenten es für notwendig hielten, die inzestuösen Zwillinge und den mörderisch schwulen älteren Bruder einzuführen, weiß ich nicht. Es trug nichts zur Handlung bei, was bedauerlich war, da es von Anfang an nicht viel Handlung gab und überhaupt keinen Schockwert hatte.<br /><br />Man erfuhr nie, warum die Eltern gestorben waren, es sei denn natürlich, das wurde während einer meiner häufigen Teepausen erklärt. Offensichtlich musste der Sozialarbeiter aus irgendeinem Grund auf die Familie aufmerksam gemacht worden sein, aber auch hier war es Sache des Zuschauers, sich seinen eigenen Grund auszudenken.<br /><br />Der einzige gut abgerundete Charakter war der jüngste Bruder, der wie Pugsley aus der Adams-Familie aussieht. Tatsächlich war er viel zu abgerundet und sah aus wie ein Kind, das versehentlich von einem Weight Watchers-Kurs in einen sehr schlechten Horrorfilm geraten ist. Oh Gott, das hatte er. Macht nichts, Liebling, iss noch einen Donut mit leckerer Blutfüllung.
Obwohl ich diese Site recht häufig benutze, um zu sehen, wie andere Leute Filme bewerten, die ich für anspruchsvoll oder einfach nur unterhaltsam halte, fühlte ich mich, nachdem ich diesen „Film“ gestern Abend auf Film Four gesehen hatte, gezwungen, etwas aufzuschreiben, selbst wenn es mir nur hilft, mich noch einmal zu reinigen.<br /><br />Der Film war wahrscheinlich das oberflächlichste Erlebnis, das ich je hatte – die Hauptfiguren, gespielt von Danny Dyer (23? Sind Sie sicher?) und Gillian Anderson (die immer Scully sein wird, so wie Leonard Nimoy immer Spock sein wird) hatten keine wirkliche Substanz – ich bin mir nicht sicher, ob die erste halbe Stunde des Films nicht in die endgültige Fassung gelangt ist, aber in einem Rachefilm möchte man doch sicherlich etwas Empathie mit den Opfern … hier war es mir völlig egal. Tatsächlich schien mir der einzige Charakter, der mir etwas bedeutete, der Hund zu sein, dicht gefolgt vom Hirsch. Und beide Tiere waren besser als Dire (sic) und Scully, die offen gesagt einfach schrecklich waren. Ich schätze jedoch, dass man nur so gut ist wie das Drehbuch, das man bekommt, und ich möchte den Autoren, den Produzenten, dem Regisseur und allen Darstellern herzlich dafür danken, dass sie 90 Minuten meines Lebens und eine Menge vollkommen guten Stroms verschwendet haben.
Dieser Film hat wunderschöne Szenen. Leider hat er keine Handlung. Um eine Handlung zu haben, muss es einen Konflikt geben. Dieser Film hatte keine. Er verbrachte zwei Stunden damit, eine wunderschöne Szene zu malen und schaffte es nicht, darin auch nur eine Handlung unterzubringen. Der Film versucht, künstlerisch zu sein, versäumt es aber, den Grundlagen des Geschichtenerzählens Beachtung zu schenken.<br /><br />Wenn Sie die Landschaft von Montana und Fliegenfischen lieben, werden Sie an diesem Film einiges finden, erwarten Sie aber keine Handlung. Es gibt keine.
Ich glaube, ich würde mir lieber mit einer rostigen Haarschneidemaschine die Hämorrhoiden schneiden lassen, als mir noch weitere 5 Minuten dieses Films anzuschauen. Tatsächlich kann ich mir nicht einmal die Mühe machen, ins Detail zu gehen! Ich bin mir nicht sicher, wie sie es geschafft haben, die Nadeln in die hölzernen Schauspieler zu stechen, um sie zu heilen! Für alle Beteiligten wäre es besser gewesen, wenn sie die Insel einfach mit Atombomben bombardiert hätten, nachdem sie von dem Virus erfahren hatten. Dann hätte es so lange gedauert wie die Werbepause und wir hätten mit unserem Leben weitermachen können. Und noch etwas: War dieser Blödsinn vom Götterkanal in Auftrag gegeben worden? Denn die schienen die meiste Zeit nur den verdammten Herrn zu preisen. Meiden Sie ihn wie die Pest! Tatsächlich wäre es mir lieber!
es ist der beste Film, der den ersten Platz unter den krassesten und nützlichsten Filmen einnimmt, die je in diesem armen Land gedreht wurden. Ihr Leute wisst wirklich nicht einmal, was das Wort Kino bedeutet, und ihr wählt Filme. Ich bin wirklich neugierig, wie viele Filme von P.P.P. oder L.Bunuel ihr gesehen habt. Die Bewertung dieses „fehlgeschlagenen Experiments“ spiegelt viel von eurer Art wider, Dinge zu verstehen und einen guten/qualitativ hochwertigen Film zu erkennen, wenn ihr ihn seht. Wir Rumänen haben nur EINEN Film und bis heute hat sich der Status nicht geändert und dieser Film ist „Padurea Spanzuratilor“. Aber ich verschwende keine Zeit damit, darüber nachzudenken, wie viele von euch ihn gesehen haben. Das ist ein Film, der alle erforderlichen Qualitäten eines FILMs erfüllt. Vom Drehbuch über die Bilder bis hin zur Qualität/Klarheit des Bildes sind sogar 41 Jahre vergangen. Ich empfehle den Wählern, nach besseren Filmen zu suchen und dann abzustimmen. KuDos, wir sehen uns später.
Wenn das jemandes „Lieblingsfilm“ ist, braucht er ernsthafte Hilfe. An diesem Mistfest ist weder etwas Lustiges noch Cleveres. Ich habe den Originalfilm, dessen Remake hier gezeigt wird (irgendein Film aus den 1950ern), nicht gesehen, aber er muss einfach besser sein als diese neuere Bastardisierung.<br /><br />Ein Major wird aus dem Militär geworfen, weil er ein Randelement ist, und unterrichtet schließlich Kinder an einer ROTC-Schule. Unglücklicherweise ist der Major Daman Wayans … also erwartet die Kinder eine Welt voller nerviger, humorloser Dummheiten. Kann Wayans diese Verlierer zur Vernunft bringen? Können sie ihn dazu bringen, ein bisschen menschlicher zu werden? Der Film ist ein Flop, wie die meisten Filme von Wayans, mit nur wenigen glänzenden Momenten. William Hickey bekommt etwa eine Minute Leinwandzeit, viel zu wenig. Dieser charmante alte Mann (mir am besten bekannt als Schauspieler aus „Geschichten aus der Gruft“, Ihnen am besten bekannt als Onkel Louis aus „Schöne Bescherung“) glänzt in jedem Moment, in dem er auf der Leinwand zu sehen ist, was hier nicht viel ist.<br /><br />Bam Bam Bigelow tritt auch als Biker auf, was perfekt zu ihm passt. Ich hätte nichts gegen etwas mehr Bam Bam, aber ich denke, er hat die Rolle des „Bikers“ ungefähr so ​​weit getragen, wie sie für einen Militärfilm getragen werden kann.<br /><br />Und dann ist da noch die attraktive Lehrerin, in die sich jemand verliebt, Major Payne, obwohl er die Kinder schlecht behandelt, keine sozialen Fähigkeiten hat und einfach nicht in jemanden zu verwandeln ist, mit dem man gerne Zeit verbringen möchte. Sie muss entweder unglaublich dumm oder unglaublich verzweifelt sein. Ich bin mir nicht sicher, was von beidem (obwohl es „dumm“ erscheinen würde, da der Film deutlich macht, dass sie oft genug aus dem Haus kommt).<br /><br />Wayans hatte einen glänzenden Moment: eine Tanzsequenz, in der er eine Reihe von Bewegungen ausführt (einschließlich eines sehr netten „Roboters“), und zwar mit Hilfe von Musik von 2 Live Crew. Diese Szene war unterhaltsam, konnte aber kaum das andere wettmachen, was diesen Film zum Kotzen brachte.<br /><br />Im Ernst, meiden Sie diesen Film. Wenn Sie einen Film über einen Verlierer sehen möchten, der Verliererkindern hilft, Helden zu werden, leihen oder kaufen Sie „Ernest Goes to Camp“. Zumindest ist er ein liebenswerter Verlierer und tatsächlich lustig. Vielleicht würde ich mich besser fühlen, wenn Major Payne gegen einen Dachs gekämpft hätte, aber das tat er nicht. Vergessen Sie Payne, vergessen Sie Wayans … Sie können so viel Besseres.
Dieser Film sah anfangs ganz gut aus, kam aber nie richtig in Fahrt, sondern wurde vorhersehbar und sogar ein bisschen albern. Einige Szenen waren recht gut gemacht, die Fotografie und die Schnitte in Kombination mit Geräuschen und dergleichen machten ihn etwas interessanter, aber da die Geschichte ziemlich langsam war, gelang es ihm nicht, das Interesse aufrecht zu erhalten. Und was noch wichtiger ist: Er ist überhaupt nicht gruselig! Es soll ein Horrorfilm sein, aber es gab keine einzige Szene, die auch nur annähernd gruselig oder spannend war.<br /><br />Ehrlich gesagt waren die Schauspieler auch nicht so toll, keine farbenfrohen Charaktere, an die man sich sein Leben lang erinnert.<br /><br />Insgesamt ein ansehbarer Film, aber er fügt nichts hinzu, und wenn man ihn einmal zu Ende gesehen hat, wird man ihn nicht mehr lange vergessen haben.<br /><br />Ich habe ihn mir angesehen, weil ich einige Kritiken gelesen hatte, die ihm Bestnoten gaben, aber ich bin anderer Meinung und würde ihn stattdessen mit 4 von 10 Punkten bewerten. Wenn Sie trotzdem japanischen Horror sehen möchten, würde ich Ihnen stattdessen „Ju-On“ empfehlen!<br /><br />
Dreamgirls war trotz seiner Handvoll Tony-Gewinne in einem unglaublich schwachen Jahr am Broadway nie das, was man als Juwel in der Krone der Bühnenmusicals bezeichnen würde. Das heißt jedoch nicht, dass es in den richtigen filmischen Händen nicht zu etwas Wertvollem für die Leinwand ausgearbeitet und poliert werden könnte. Leider ist das, was auf die Leinwand übertragen wird, im Grunde eine sklavisch getreue Version des Bühnenhits mit all seinen inhärenten Schwächen. Erstens war die Filmmusik nie eine der Stärken dieser Produktion und der Film ändert daran nichts. Es gibt viele Lieder (vielleicht zu viele?), aber nur wenige davon sind besonders einprägsam. Am ehesten kommen sie Ohrwürmern nahe – das vielgelobte And I Am Telling You That I Am Not Going ist weniger ein großartiges Lied als vielmehr ein dramatisches Versatzstück für die Figur Effie (Jennifer Hudson). Der Film ist glatt und technisch gut produziert, aber die Geschichte und die Figuren sind überraschend dünn und es fehlt ihnen an Resonanz. Die ersten Momente sind interessant, wenn man Jamie Foxx‘ Svengali-ähnlichen Manager dabei beobachtet, wie er seine Acts an die Spitze manipuliert. Im späteren Teil des Films tritt das jedoch in den Hintergrund, wenn die Geschichte ihn bequemerweise als Bösewicht darzustellen versucht, obwohl er aus geschäftlicher Sicht für einen Großteil des Films recht hatte. Beyoncé Knowles ist bezaubernd und singt ihre Lieder perfekt, aber sie bleibt mit einer Figur hängen, die im Grunde nur oberflächlicher Glanz ist. Anika Noni Rose als drittes Mitglied des Dreamgirls-Trios hat im gesamten Film buchstäblich nichts zu tun. Eddie Murphy schlägt sich gut als Sänger, der offensichtlich auf James Brown basiert, aber die Rolle ist nicht besonders gehaltvoll und hat letztendlich wenig Wirkung. Foxx wäre eine ideale Besetzung, aber er wirkt seltsam zurückgezogen und gelangweilt. Das größte Verkaufsargument des Films ist sicherlich die ehemalige American Idol-Kandidatin und Oscar-Preisträgerin Jennifer Hudson in der Hauptrolle der Effie White, der temperamentvollen Sängerin, die aus der Gruppe geworfen wird und eine triumphale Rückkehr als Schlussact feiert. Für mich war Effie sowohl in der Show als auch im Film immer ein großes Problem. Der Film will offensichtlich, dass man Mitleid mit ihr hat, und ergreift ziemlich plump Partei für sie, aber ich war mir nie sicher, ob diese Figur diese Art von Hingabe verdient. Von Anfang an verhält sich Effie größtenteils wie eine widerwärtige, egoistische, selbstbezogene Diva, die mehr daran interessiert ist, was alle anderen für sie tun können, als an der Gruppe, der sie angehört. Als sie wegen ihres Unprofessionalismus und ihrer schlechten Einstellung aus der Gruppe geworfen wird, sind die Vorwürfe mehr als begründet, aber die Bühnenshow/der Film scheinen zu denken, dass man Effie unbegrenzte Nachsicht zukommen lassen sollte, nur weil sie eine großartige Stimme hat. Obwohl der Film versucht, einige von Effies härteren Kanten abzumildern, um sie sympathischer zu machen, bleiben die Vorwürfe bestehen. Ihre Geschichte wird noch manipulativer, indem sie suggeriert, sie verdiene unser weiteres Mitgefühl, weil sie eine unverheiratete Mutter ist, die sich abmüht, ihre Tochter großzuziehen – wobei sie impliziert, dass (ähnlich wie bei der Talentkarte) Mutterschaft jedes Verhalten sofort entschuldbar macht. Tatsächlich besteht die einzige große Anstrengung, die der Film unternimmt, um Effies Mutterschaft zu zeigen, darin, uns davon zu erzählen und dann eine Szene einzubauen, in der sie ihre Tochter im Arbeitsamt anblafft, darauf besteht, dass das Mädchen „keinen Vater“ hat, und sich dann weigert, nach einer bezahlten Arbeit zu suchen, um sie zu ernähren, da Singen alles ist, was sie kann. In den Händen einer talentierten Schauspielerin hätten die Lücken vielleicht mit Technik und Charisma behoben werden können. Leider ist Hudson nicht diese Schauspielerin. Sie singt gut, aber die dialoggetriebenen Momente kommen ihr nicht natürlich vor, ebenso wenig wie hochemotionale Momente. Effies charakteristischster Moment (die bereits erwähnte Nummer „And I Am Telling You...“) wird von Hudson gut gesungen, aber emotional flach, was die Schauspielkunst betrifft. Effie soll ihre Wut und Verzweiflung über ihre missliche Lage ausdrücken, aber Hudson wirkt wie ein Kabarettist, der eine heiße Nummer raushaut. Alles in allem nicht ganz der emotionale Höhepunkt, den man erwartet. Der letzte Teil des Films ist im Grunde eine vorhersehbare Mischung aus Ereignissen, die Foxx in Hudsons frühere Position manövrieren und es ihr ermöglichen, wieder hereinzustolzieren und sich über alle aufzuspielen. Foxx' Straftaten im Film sind zweifellos typisch für viele Plattenproduzenten, die sich durchschlagen, aber die scheinbare Andeutung des Films, dass er es verdient hat, weil er die Disco-Ära eingeleitet hat, ist ziemlich lächerlich, ganz zu schweigen davon, dass es anmaßend und herablassend ist, insbesondere bei einem Film mit der Tiefe einer Pfütze. Das Endergebnis ist eine getreue Wiedergabe des Bühnenhits, ohne Emotionen, Energie oder irgendetwas, das als dynamisch beschrieben werden könnte.
Grüße;<br /><br />Ich hätte nie gedacht, dass ich eines Tages von einem A-Film so angewidert sein würde, dass es eine Last wäre, ihn zu Ende zu schauen... Ich war schon immer ein Fan von Horrorfilmen, B'C und C's eingeschlossen. Aber in diesem Fall ist es schwer zu beschreiben, wie ein Film es nicht schaffen könnte, sich für eine dieser Kategorien zu qualifizieren...<br /><br />Der Film dreht sich um eine schlecht entwickelte Hintergrundgeschichte, eine Mischung aus Folklore mit einem Nachgeschmack. Und zu allem Überfluss ist die Leistung der Schauspieler fragwürdig. Horror-B-Filme fallen normalerweise in zwei Kategorien... 1) Ein Juwel, das nicht beachtet und unterfinanziert wurde 2) So schlecht, dass es schon wieder lustig ist, lachen Sie oder Sie bekommen Ihr Geld zurück. Nun, dieser Film liegt dazwischen. Ich hatte keine Angst, habe nicht gelacht... Wenn Sie ihn also unbedingt sehen müssen, können Sie das, aber ich rate Ihnen davon ab...
Das ist einer der schlechtesten Filme, die ich seit langem gesehen habe.<br /><br />Das Problem ist, dass er nicht weiß, ob er ein intelligenter politischer Film, ein „künstlerischer“ oder eine Übung in Erotik sein will. Daher versagt er auf ganzer Linie.<br /><br />Die Schauspielerei ist grauenhaft, die Erzählung abstoßend und die angebliche Symbolik sinnlos.<br /><br />Klaus Kinski ist wahrscheinlich das Beste an diesem Film, aber das ist nicht gut. Sicher, er hat ein intensives und „einzigartiges“ Aussehen, aber letztendlich kann er nicht wirklich schauspielern. Sehen Sie sich nur an, wie er reagiert, als seine Geliebte geht...<br /><br />Sehen Sie sich diesen Film wirklich nicht an, manche sagen, man muss ihn sich mehrmals ansehen, ich sage, einmal ist zu viel.
Obwohl es einer von zwei Filmen auf Tales of Voodoo Volume 1 ist, gibt es darin weder Voodoo noch irgendetwas Übernatürliches! Auf der Verpackung steht „Hell Hole“, aber der Filmtitel lautet Escape from Hell Hole. Der Titel ist zum Verwechseln ähnlich wie Hell Hole (1978) alias „Escape from Women's Hell Hole“. Eine Gruppe von Frauen badet in einem Fluss und das Schlimmste, wovor sie sich anscheinend fürchten müssen, ist ein Spanner, den sie leicht überwältigen. Allerdings gibt es weder in dieser noch in einer anderen Szene Nacktheit.<br /><br />Eine Frau namens Cardena kommt in einem Auto angefahren und scheint bei allen Frauen bekannt und beliebt zu sein. Sie lädt Indri ein, mit ihr und ihrem Onkel M.G. in der Stadt zu leben. Als sie dort ankommen, wird klar, dass M.G. Indri entjungfern will. M.G. betreibt eine Art Bordell und ist entweder für einen korrupten Zweig des Militärs verantwortlich, leitet eine paramilitärische Einheit oder zieht es vor, dass seine Wachen alle Militäruniformen tragen.<br /><br />Die Frauen, die ihn abweisen oder anderweitig Ärger machen, kommen ins Gefängnis. Auch Indri wird dorthin geschickt. Die Frauen werden von den Wärtern gefoltert und manchmal möglicherweise vergewaltigt.<br /><br />Es werden mehrere erfolglose Flucht- oder Rettungsversuche unternommen, die jedoch unweigerlich scheitern, trotz der offensichtlichen Vorteile der Frauen: Sie sind den Wächtern zahlenmäßig weit überlegen und relativ wenige von ihnen besitzen automatische Waffen – die meisten haben halbautomatische Gewehre oder Handfeuerwaffen.<br /><br />Fans des WIP-Genres könnte der Film gefallen, und die Tatsache, dass er auf den Philippinen gedreht wurde, verleiht ihm etwas Neues, aber ansonsten … na ja.
Jahre sind vergangen, seit Don Wilson seine Kampfkunstkenntnisse nutzte, um einen Roboter zu besiegen, der darauf programmiert war, ihn zu zerstören. Er ist außerdem mit der blonden Reporterin (Stacie Foster) verheiratet, die die Rebellion im ersten Film anführte. Jetzt ist eine neue Verschwörung im Gange, in die Doppelgänger-Droiden verwickelt sind, die unsere beiden Helden hereinlegen, und ein Unternehmen, das die Weltherrschaft an sich reißen will (es gibt keine Verschwörung, die das alles stützt). Cyber ​​Tracker 2 wird zu einer virtuellen Wiederholung des ersten Films. Ich gebe zu, dass ich DVDs von PM aus dem Wühltisch gekauft habe. PM war eine Firma, die sich auf billige Actionfilme (wie diesen) spezialisiert hatte, die jede Menge Explosionen, wenig Handlung und insgesamt nichts als fiese Action enthielten. Einige dieser Titel waren (einigermaßen) unterhaltsam (Last Man Standing und The Sweeper), aber Cyber ​​Tracker 2 hat mit der Besetzung des charismalosen Don Wilson zu kämpfen. Wenn man die Protagonisten ähnlicher PM-Arbeiten vergleicht, sind sowohl Jeff Wincott als auch C. Thomas Howell im Vergleich zu Don Wilson Oscar-Nominierte. Ein weiteres bezeichnendes Zeichen ist, dass dies von Richard Pepin inszeniert wurde, der nichts von dem Gespür hat, das Joseph Merhi für die Gestaltung von Action-Sequenzen zu haben scheint, die sich viel teurer anfühlen als ihr Budget. Andererseits sind sowohl C. Thomas als auch Wincott wahrscheinlich teurer in der Anschaffung. Cyber ​​Tracker 2 ist eine Abzocke mit einem großen R, es gibt so viele Klauen aus besseren Filmen (Robocop, Terminator, Universal Soldier bis hin zu Halloween III!), dass es fast so ist, als ob Richard Pepin versucht, dem banalen Material eine gewisse Identität zu verleihen, doch ohne die intelligenten Ideen oder zumindest den geistlosen Schwung großartiger Action fällt Cyber ​​Tracker 2 flach. Es gibt buchstäblich keine gute Idee, die nicht von einem besseren Film übernommen wurde, und die Nebendarsteller übertreiben. Die einzige Ausnahme ist Tony Burton, der meilenweit besser ist als das Material. Auch Stacie Foster sieht aus, als könnte sie mit weitaus besserem Material besser sein. Allerdings wirkt Cyber ​​Tracker 2 größtenteils genauso laut, fad und glanzlos wie sein Hauptdarsteller. Da es jedoch keine echten Kampfkunstsequenzen gibt, auf die man zurückgreifen könnte, gibt es nur jede Menge umkippende Autos, und das allein ist kein Ersatz für den hier zum Ausdruck gebrachten Mangel an Ehrgeiz.<br /><br />*1/2 von 4 (mangelhaft)
Sinnloses Geschwafel über die Wiederkunft Christi in Gestalt einer Sandra Locke, die wie ein Hippie und ein Albino aussieht. Man hat keine Ahnung, was auf dem Bildschirm passiert, während der nervige Titelsong „Suzanne“ den ganzen Film über immer und immer wieder gespielt wird, bis man „The Second Coming of Suzanne“ am Ende schon ganz genau weiß, egal wie sehr man versucht, das Ganze zu vergessen.<br /><br />Dieser verrückte Amateurfilmer Logan, Jared Martin, will den Film des Jahrhunderts drehen, ist aber so unhöflich und unausstehlich, dass niemand in der Bankenwelt bereit ist, sein Projekt zu finanzieren. Logan plant, allein loszuziehen, bemerkt das Paar dann aber in einem Café am Meer und ist fasziniert von der jungen Frau Suzanne, Sandra Locke, die ihn an jemanden erinnert, den er in einem anderen Leben kannte: Jesus Christus.<br /><br />Logans Assistent und Laufbursche Clavius, Richard Dreyfuss, bekommt irgendwie einen Kredit über 740.000 Dollar von der Bank, um Logans Meisterwerk zu finanzieren. Er beginnt, Suzanne zu bearbeiten, indem er ihr mit ihrem schauspielerischen Talent schmeichelt, um ihr Interesse für eine Rolle in seinem Film zu wecken. Das führt dazu, dass Suzanne nicht nur ihren Freund, den Künstler Simon, Paul Sand, verlässt, sondern dass Simon später, weil er so deprimiert ist und sich ganz allein fühlt, sich eine Pistole an den Mund hält und sich das Gehirn rauspustet.<br /><br />Der Film enthält außerdem zwei ziemlich unabhängige Nebenhandlungen, die mit dem jungen autistischen Mädchen Dorothy, Kari Avalos, zu tun haben, das von Suzanne von ihrem Autismus geheilt wird, nachdem alle anderen in der psychiatrischen Klinik, in die sie eingewiesen wurde, versagt haben. Es ist nicht wirklich bekannt, was genau Suzanne in der Klinik machte, aber sie schien dort eine Art Pflegerin oder Freiwillige zu sein; sollte uns das im Publikum zeigen, dass sie, wie Jesus, auf wundersame Weise Kranke heilen konnte?<br /><br />Da ist auch dieser Zeitungskolumnist und Großunternehmer und Tycoon Jackson Sinclair, Gene Barry, der entweder eine sehr schwere Midlife-Crisis durchzumachen scheint oder eine bibelähnliche Vision hatte, die sein Leben für immer veränderte. Sinclair suchte den ganzen Film über nach dem Sinn des Lebens und nach dem, worum es geht, und wollte wissen, warum es so viel Leid auf der Welt gibt, wie in diesem Film, in dem er mitspielt, und schien die Antwort gefunden zu haben, als er Suzanne zum ersten Mal sah. Sinclair wurde auch wieder zur Vernunft gebracht, als sein Privatchauffeur David, Mark Rasmusser, seine seltsamen und verrückten Halluzinationen satt hatte und ihn bei einer Kamikaze-ähnlichen Fahrt entlang der Pazifikküste fast von einer Klippe rannte.<br /><br />Der Film „The Second Coming of Suzanne“ geht mit einer Reihe von unabhängigen Sequenzen weiter, die wahrscheinlich vom Regisseur und Filmeditor als Zeitfüller verwendet wurden, und geht dann zu seiner Schlussszene über, einer christusähnlichen Kreuzigung auf einem Hügel, während Logan alle Kameras laufen lässt. Es stellt sich heraus, dass der verrückte Logan sich von seinem Meisterwerk so mitreißen ließ, als er versuchte, an der hilflosen und gefesselten Suzanne die tatsächliche Kreuzigung Jesu Christi vor etwa 2.000 Jahren nachzubilden.<br /><br />„The Second Coming of Suzanne“ ist schwer zu ertragen und fast unmöglich zu verfolgen. Man wird derselben Folter ausgesetzt, die Suzanne von Logan und den Machern des Films ausgesetzt wird. Der Film versucht, künstlerisch zu sein, aber das ist nur eine Ausrede, um seine hirnlose und nicht vorhandene Handlung und, noch schlimmer, das schreckliche und amateurhafte Schauspiel aller Beteiligten zu vertuschen.
Sparen Sie Ihr Geld. Ich bin schon lange ein Fan von Fullmoon Productions und habe noch nie einen so schlechten Film von ihnen gesehen. Die Besetzung ist furchtbar, die Story ist sogar noch schlimmer und die Spezialeffekte sind schlechter als in jedem anderen Film, den ich seit den 80ern gesehen habe. Dieser Film ist so schlecht, dass ich nicht einmal empfehlen kann, ihn auszuleihen.
Die Handlung des Films war so einfach wie seine Moral: Geh und finde ein Mädchen, heirate sie und lebe glücklich mit ihr bis ans Ende deiner Tage. Obwohl der Film einige schöne Momente und Wendungen hatte, blieb er größtenteils an der Oberfläche dessen, was in einem Film mit der gleichen Handlung hätte gezeigt werden können.<br /><br />Der Kampf zwischen Baptisten und Mormonen wurde nur oberflächlich angerissen und verspottet, wahrscheinlich absichtlich. Eine interessantere Geschichte wäre ein gemischtes Paar gewesen.<br /><br />Wenn Sie einen Film sehen möchten, der nicht zu viel Konzentration erfordert, den die ganze Familie sehen kann und der Ihren Kindern bescheidene und konservative Werte vermittelt (abgesehen vom modernen Toleranzkram ;-) ), werden Sie mit diesem Film gut zurechtkommen. Könnte bei einem Familienabend gezeigt werden...
Meine Bewertung von 3 ist NICHT die gleiche wie die der sowjetischen Originalversion dieses Films. Es scheint, dass American-International (ein Studio, das sich in den 60er Jahren auf Ultra-Low-Budget-Produktionen spezialisiert hat) diesen Film gekauft und völlig zerstört hat – indem es einen über zwei Stunden langen Film auf 64 Minuten gekürzt hat! Außerdem bestand ein Großteil dieser 64 Minuten aus neuem Material (wie den „Monstern“) – Sie wissen also, dass dieser Film kaum Ähnlichkeit mit dem Original hat. Der Originalfilm scheint ein ziemlich geradliniges Drama über die sowjetische Eroberung des Weltraums zu sein – obwohl ich mir nicht wirklich sicher bin, was er ursprünglich war! Um mehr über den Originalfilm zu erfahren, lesen Sie Steven Nylands Kritik – sie war sehr hilfreich.<br /><br />Übrigens war dies der dritte sowjetische Science-Fiction-Film, den ich gesehen habe, den American-International gekauft und dann auseinandergenommen hat, um daraus einen „neuen“ Film zu machen – Standardpraxis für eine Firma, die bereit war, so ziemlich alles auf die Leinwand zu bringen, um Geld zu verdienen – vorausgesetzt natürlich, es kostete sie von vornherein nicht viel mehr als einen Dollar!! Dieser amerikanisierte Film handelte von zwei rivalisierenden Weltmächten (NICHT den USA und den Sowjets), die versuchen, als erste auf dem Mars zu sein. Die gerissenen „Bösen“ versuchen es, scheitern aber, und die „Guten“ retten einen der idiotischen Astronauten und machen sich dann auf den Weg zum Mars. Leider stranden sie vorübergehend auf einem Marsmond, wo sie einige Monster sehen (hinzugefügt von American-International), die WIRKLICH kitschig sind, und eines weist tatsächlich Ähnlichkeit mit einem bestimmten Teil der Anatomie einer Frau auf. Dann werden sie gerettet und kehren als Helden zur Erde zurück.<br /><br />Unterm Strich ist der Film verpfuscht worden – aus einem (für die damalige Zeit) unglaublich schönen Kunstwerk wurde ein drittklassiger Film. Aus diesem Grund hatten die Sowjets wirklich einen Grund, Amerika zu hassen! Ich bin einfach schockiert, dass die schreckliche Arbeit, die A-I bei diesem Film geleistet hat, sie nicht davon überzeugt hat, diesen Idioten keine weiteren Filme mehr zu verkaufen! Es lohnt sich, ihn sich anzusehen, um zu lachen, aber die wirklich schlechten Momente, die einen zum Lachen bringen, sind rar gesät. Der Film ist also ein Reinfall – nicht schlecht genug, um ihn zu einem Muss für Fans schlechter Filme zu machen, und zu dämlich, um ernst genommen zu werden. Ich würde diesen Film wirklich gerne in seiner Originalform sehen – es muss ein toller Film gewesen sein.
Okay, normalerweise bin ich nicht so streng mit Fortsetzungen, besonders wenn der erste Film gut gemacht ist und letztendlich ein guter Film war. Was 1999 angeht, finde ich, dass einer der fünf besten Filme Eiskalte Engel war. Er hatte alles, was ein großartiger Film haben sollte, außer einer originellen Geschichte. Obwohl er von einem Roman adaptiert wurde, war er trotzdem verdammt gut. Weiter zu Eiskalte Engel 2, der eigentlich nur der Auftakt für eine auf dem Film basierende Serie namens Manchester Prep sein sollte. Was wohl nicht passiert ist. Nachdem ich diesen belanglosen Film gesehen habe, kann ich das eigentlich verstehen. Bevor es losging, dachte ich, zumindest der Autor und Regisseur Roger Kumble hat das auch gemacht. Nun, nach einer Minute war ich enttäuscht. Er beginnt mit einer Wiederholung des Anfangs des Originals mit einer anderen Wendung: Sebastian stellt nicht das Nacktbild der Tochter des Psychiaters ins Netz, sondern stellt die Frau des Schuldirektors nackt in das Schulverzeichnis. Das wäre in Ordnung gewesen, wenn die Dame nicht etwa 50 gewesen wäre. Und im Grunde ist der Rest des Films eine Möchtegern-Kopie des Originals. Ich verstehe, dass man es so lassen kann, wie es war, wenn nichts falsch ist. Aber das kann man bei einem Film nicht machen. Da es sich hier eigentlich um ein Prequel handelt, habe ich ihm eine Chance gegeben, um zu sehen, wie sie aus Teil 1 geworden sind. Aber da Sebastian mehr oder weniger nur ein Witzbold ist und Kathryn sie selbst ist und Sebastian in den Sexualstraftäter verwandelt, der er in der wahren Geschichte war, hatte dieser Film keine Grundlage. Wer auch immer das Casting für dieses Ding gemacht hat, hat sich völlig daneben benommen. Sie hätten zumindest versuchen können, Leute zu finden, die wie die Originalbesetzung aussahen, aber nein, sie haben einfach einen Haufen nicht einmal wirklich gut aussehender Schauspieler engagiert. Ich verwende diesen Begriff, obwohl ich nicht weiß, warum. In diesem Film haben sie definitiv keine gemacht.<br /><br />Der ganze Film besteht aus einer Ansammlung von Einzeilern, die nicht einmal an den Witz des Originals heranreichen. Nun ja, einige schon, aber das lag nur daran, dass sie aus Teil 1 waren. Ein weiterer Minuspunkt war, dass man in Teil 1 verstehen konnte, dass sie das Bedürfnis hatten, Aufmerksamkeit zu erregen, da ihre Eltern nicht beteiligt waren, in diesem Film kamen sie vor und wurden schlecht eingesetzt, als ob man zeigen wollte, warum die Kinder so sind. Das hat aber nicht funktioniert. Das Beste am Original war jedoch, dass die Besetzung eine Chemie hatte. Sie haben einen in diese Welt entführt. Die Spannung auf der Leinwand hat den Film zu dem gemacht, was er war. Diese Sache verdirbt wirklich das Erlebnis des ersten Teils, also lasst die Finger davon.
Okay, ich habe diesen Film jetzt zweimal gesehen, ich habe im Internet intensiv darüber recherchiert und mehrere Leute nach ihrer Meinung gefragt. Ich habe sogar den Original-Klassiker „Carmilla“ von Sheridan Lafanu gelesen, ein Buch, auf dem dieser Film basieren soll. Ich glaube, die beste Art, diesen Film zu bewerten, ist, ein Spiel zu beschreiben, das man beim Anschauen des Films spielen kann. Da die Handlung des Films überhaupt keinen Sinn zu ergeben scheint, hier die Handlung des Buches.<br /><br />Laura lebt mit ihrem Vater, Herrn De Lafontaine, in einem Schloss in Syberia. Sie führen ihr Leben glücklich und friedlich weiter. Eines Tages erhalten sie einen Brief vom „General“, einem Mann, der es sich zur Lebensaufgabe gemacht hat, den Tod seiner Tochter zu rächen. Er behauptet, dass übernatürliche Kräfte am Werk seien, und erklärt, dass er sie bald besuchen werde. Unterdessen führt eine zufällige Begegnung mit einer seltsamen Frau dazu, dass die Lafontaines mehrere Monate lang auf ihre Tochter Carmilla aufpassen. Bald wird Laura von seltsamen Träumen überwältigt und erkrankt an einer seltsamen Krankheit. Wer ist diese mysteriöse Carmilla? Und was hat sie mit Lauras Zustand und dem General zu tun?<br /><br />Ich habe dieses Spiel erfunden und möchte, dass so viele Leute wie möglich es spielen und mir ihre Ergebnisse mitteilen. Ich habe sogar einen einprägsamen Namen und hätte auch einen Jingle, aber damit kann ich mich nicht beschäftigen. Es heißt das „Dieser Film ergibt keinen Sinn“-Spiel.<br /><br />Alles, was Sie tun müssen, ist, während Sie den Film ansehen, zu versuchen, eine vollständige Handlung zu entwickeln, die erklärt, was passiert. Ich meine vollständig, alle Fragen beantwortet, alles ergibt Sinn, absolut vollständig.<br /><br />Es muss Fragen beantworten wie ... <br /><br />* Warum können Vampire bei Tageslicht herumlaufen?<br /><br />* Warum sind sie alle Lesben?<br /><br />* Warum heißt ein Mädchen Bob? und warum erschießt sie sich?<br /><br />* Wann ist der Film ein Traum und wann ist er real?<br /><br />* Warum scheint das Töten von Zombies ein akzeptierter Teil des Lebens zu sein, der niemanden mit der Wimper zucken lässt?<br /><br />* Warum entdeckt und überfährt Travis Fontaine einen Zombie, ohne abzubremsen, während er mit seinem Auto fährt, akzeptiert aber angesichts einer Frau mit einer offensichtlichen Geisel auf dem Rücksitz des Autos die Ausrede, dass sie ebenfalls ein Zombie ist?<br /><br />* Und warum lässt er dann ein Mädchen, von dem er später offen zugibt, dass er weiß, dass es der Obervampir ist, mit ihm in seinem Auto fahren?<br /><br />* Und dann lässt er sie alleine mit seiner Tochter in einem gestohlenen Auto davonfahren?<br /><br />Was zum Teufel hat es mit der Anstaltsszene auf sich?<br /><br />* Was zum Teufel hat es mit dem grünen Schleim auf sich?<br /><br />* Warum fängt der Obervampir plötzlich an, sich wie ein Krankenschwester?<br /><br />* Warum kämpfen nie Vampire gegen Zombies?<br /><br />* Welche Bedeutung hat die Halskette? Aus welchem ​​Material ist sie gemacht? Warum tötet sie Vampire? Und woher weiß Jenna das?<br /><br />Eigentlich, scheiß drauf, es macht genauso viel Spaß, sich zu diesem Film viele Fragen auszudenken.<br /><br />Ich habe meine Handlung, und ich muss zugeben, dass sie noch nicht ganz ausgereift ist, aber es ist ein ziemlich guter Versuch.<br /><br />Fazit<br /><br />In „Vampires vs Zombies“ gibt es keinen Moment, in dem Vampire tatsächlich gegen Zombies kämpfen. Jeder im Film scheint genau zu wissen, was vor sich geht, und doch scheinen sie das Publikum nur ungern daran teilhaben zu lassen. Und irgendwie basiert der Film auf einem klassischen Horrorroman aus dem 19. Jahrhundert. Wie? Warum? Was zur Hölle geht hier vor?
Da ich kein großer Fan von Western bin, habe ich mir diesen Film hauptsächlich angesehen, weil ich Lucille Ball in einer anderen Rolle als einer aus der „I Love Lucy“- oder „Lucy Show“-Reihe sehen wollte. Hier spielt sie Christine Larson, die Besitzerin einer Kneipe im Arizona-Territorium im Jahr 1868, die kurz davor steht, den skrupellosen Indianeragenten (Dean Jagger) zu heiraten. Balls Leistung war in Ordnung – mehr nicht; sie hat mich nicht umgehauen. Für mich war es insofern gelungen, als dass die Rolle ganz anders war als die, in denen ich sie sonst gewohnt bin – es gab sehr wenig von der unerhörten Körperkomik, für die sie später berühmt wurde, obwohl der Film durchweg versuchte, eine leicht amüsante Atmosphäre zu bewahren. (Eine typische lustige Zeile – „Es gibt zwei Arten, mit Frauen umzugehen – und niemand kennt eine von beiden!“) Ich fand die Geschichte nicht so fesselnd, obwohl ich es gut fand, dass die Indianer als Opfer des Indianeragenten gezeigt wurden. Es gibt typische Schießereien und viele Pferde – mit anderen Worten, ein typischer Western. Was Christine betrifft, können wir von Anfang an ziemlich genau erraten, wie ihre geplante Ehe enden wird; es ist nur eine Frage, wie sie dahin kommt. Wenn Sie Western mögen, ist dies ein ziemlich typischer Film mit einer Prise Humor. Wenn Sie das Genre nicht mögen, wird es Ihnen fehlen. Ich bin kein großer Fan des Genres. 3/10
Dies ist definitiv einer der seltsameren Filme der 70er Jahre, und er ist vor allem deshalb bemerkenswert, weil er ein Jahrzehnt der Bigfoot-Hysterie einleitet. Er ist auch bemerkenswert für die kleinen Anflüge von Wahnsinn im ganzen Film, besonders wenn die dunkle, launische erste Hälfte ausgerechnet durch ein MUSIKALISCHES ZWISCHENSPIEL ersetzt wird (wie ein anderer Benutzer bemerkte, ist einer der Songs einer Figur gewidmet, Travis Crabtree, der eine Weile in einem Kanu herumpaddelt und dann ... geht und nie wieder gesehen wird). Obwohl er mittlerweile schmerzlich veraltet ist, ist er immer noch ein lustiger Gruselfilm, den man Kindern zeigen kann, und jeder, der entweder Bigfoot-Geschichten oder die Hillbilly-Kultur der 70er mag, wird hier seinen Spaß haben. Mein Lieblingsteil: Ein Typ hat solche Angst, dass er kopfüber durch eine Tür springt (!?), und der Erzähler erklärt, er sei durch „Schock“ bewusstlos geworden. Ähm, ich würde sagen, dass er wahrscheinlicher bewusstlos wurde, weil er mit seinem Kopf eine Tür eingeschlagen hat, aber egal.<br /><br />4/10 Sternen, oder 7/10, wenn Sie schlechte amerikanische Kultur mögen.
Wenn ich mir die anderen Kommentare ansehe, bin ich erstaunt, dass es keine Warnungen an potenzielle Zuschauer gibt, was sie erwartet, wenn sie sich diesen Schrott ausleihen. Erstens habe ich mir das Ding in dem Wissen ausgeliehen, dass es sich um eine gut umgesetzte Indiana-Jones-Kopie handelt. Was ich bekam, war einer der anstößigsten Filme, die ich je durchgehalten habe, und der durch die vergleichsweise hohe Produktionsqualität des Films noch schockierender war.<br /><br />Ich glaube nicht, dass das ein Spoiler ist, aber falls doch, seien Sie gewarnt …<br /><br />Wenn Ihre Vorstellung von Unterhaltung darin besteht, zuzusehen, wie Bimbo von einem furchterregenden Stammeshäuptling von hinten vergewaltigt wird, während sie in die toten Augen des abgetrennten Kopfes ihres Lebensgefährten starrt, dann leihen Sie sich diesen Streifen auf jeden Fall aus. Wenn nicht, würde ich Ihnen raten, sich woanders nach Unterhaltung umzusehen.<br /><br />Wenn ich es mir recht überlege, fasst diese Szene den Film so prägnant zusammen, dass ich eigentlich nichts weiter dazu sagen muss.
Nachdem seine Karriere als romantischer Hauptdarsteller in den späten 1960er Jahren endete, spielte Rock Hudson in vielen verschiedenen Projekten mit, darunter Fernsehsendungen und kleinere Filme. Ich glaube jedoch, dass „Embryo“ sein einziger Auftritt als verrückter Wissenschaftler ist, und das ist wahrscheinlich auch gut so. Ich schätze, er brauchte die Arbeit.<br /><br />Während er in einer dunklen und stürmischen Nacht unterwegs ist, fährt der brillante Dr. Paul Holliston (Hudson) einen Dobermann an und verletzt ihn, den er in sein Labor zurückbringt (das ein bisschen wie ein feuchter Keller im Mittleren Westen aussieht). Dann gelingt es ihm, das ungeborene Hündchen außerhalb des Mutterleibs aufzuziehen, also beschließt er natürlich, dasselbe mit einem Menschen zu tun. Er zieht Victoria (die schöne Barbara Carrera) auf die gleiche Weise von einem Fötus an auf. Victoria wächst in erstaunlichem Tempo und entwickelt sich bald zu einer wunderschönen jungen Frau.<br /><br />Wie vorherzusehen war, laufen die Dinge sehr schief. Nach einem heiteren Anfang beginnt Hollistons Schwägerin Martha (Diane Ladd) sich zu fragen, woher die junge Frau kam, und Victoria selbst zeigt Anzeichen von Instabilität und Gewalt. Die Schlusssequenz ist eine lange Verfolgungsjagd wie aus „Ein ausgekochtes Schlitzohr“, nach der Victoria – die in nur wenigen Minuten erschreckend gealtert ist – von einem verzweifelten Holliston angegriffen wird, der vergeblich versucht, seine missgestaltete Schöpfung zusammen mit dem ungeborenen Kind zu zerstören. All dies wird von quietschenden Reifen, röhrenden Motoren, einem Autobrand und vielen Sirenen begleitet. Das lahme Ende – ein Haufen Sanitäter, die verzweifelt an Victoria arbeiten, während Holliston sich vor Reue windet – ist eher mühsam als gruselig.<br /><br />Obwohl dieser Film erst 1976 gedreht wurde, ist er sehr veraltet. Der einzige Unterschied zwischen diesem und den vielen Filmen über verrückte Wissenschaftler aus den 1940er Jahren besteht darin, dass Hudson die Hauptrolle spielt und nicht Boris Karloff. Die Kulissen sind ziemlich billig und für das heutige Publikum sehr veraltet, so dass Hudsons Tonbandgerät etwa so groß wie ein Kühlschrank ist. Ein Großteil der Handlung spielt sich in einem schlecht beleuchteten Labor ab. Hudson schlafwandelt durch seine schmutzige Rolle und erweckt den Eindruck, er sei wirklich ein abgehalfterter Filmstar, während Ladd und Carrera viel glaubwürdiger sind. Überraschenderweise taucht Roddy McDowall kurz als Schachspieler auf.<br /><br />Die Passport Video-Übertragung ist sehr minderwertig und sieht aus, als wäre sie mit Heimgeräten von einer schlechten VHS-Kopie erstellt worden. Wenn Sie nostalgische Erinnerungen an 1976 haben, schauen Sie sich diesen Film einmal an, nur um sagen zu können, dass Sie es getan haben. Ansonsten schauen Sie sich stattdessen ein Fußballspiel oder eine Seifenoper an.
Trotz seiner Stereotypen, der praktisch unbekannten Besetzung und des offensichtlich niedrigen Budgets fand ich diesen Film ganz gut; viel besser als erwartet. Anfangs war ich skeptisch – die Idee eines Computervirus, der auch Menschen infizieren kann, erschien mir etwas lächerlich. Aber letztendlich fand ich, dass der Film das Konzept gut umgesetzt hat (auch wenn einige Szenen etwas klischeehaft waren).<br /><br />Die Besetzung war ziemlich gut und die beiden Hauptdarsteller schienen ihre Rollen sehr ernst zu nehmen. Ich konnte jedoch nicht umhin zu denken, dass Janine Turner ein bisschen wie Geena Davis aussieht. Vielleicht liegt es nur an ihrem Gesicht oder dem Make-up, den Haaren und der Kleidung, die sie in diesem Film trug, aber es nagte die ganze Zeit in meinem Hinterkopf.<br /><br />Obwohl es kein „Muss“ oder nach keinem Maßstab ein großartiger Film ist, ist „Fatal Error“ ein unterhaltsamer Streifen, der Sie bis zum Ende fesseln wird.
Gut möglich. Wie Francis Veber, einer der besten Komödienregisseure der Welt (zumindest in seinem Heimatland Frankreich), es geschafft hat, einen so völlig unerträglichen Film abzuliefern, ist für einen Normalsterblichen unerklärlich. Es liegt nicht nur daran, dass die Charaktere so unsympathisch sind oder dass dem Film selbst die geringste Form von Witz fehlt: Er ist wirklich körperlich schmerzhaft anzusehen, eine so endlose Parade von unfähigem Drehbuch, Schauspiel und Filmkunst, dass man nicht glauben kann, dass dies das Werk erfahrener – und talentierter – Filmemacher ist. Ausnahmsweise erzählt die beinahe Ewigkeit, die er im Schneideraum und im Regal verbracht hat, bevor er im Handumdrehen in die Kinos kommt, die ganze Geschichte. Was haben sie sich dabei gedacht?
Mieter Zwei Schriftsteller kämpfen in einem fast leeren Apartmenthaus darum, ihre Bücher fertigzustellen. Zuerst helfen sie sich gegenseitig, aber dann wächst langsam die Spannung zwischen ihnen.<br /><br />Der Film basiert auf einem Roman von Bernard Malamud, und leider spricht jeder so, als wäre er in diesem Roman. Sehr wenig Dialog ist natürlich, er ist blumig und voller Bedeutungsnuancen. Es ist, als hätte ein Englischstudent mit einem Kopf voller Anmaßungen das Drehbuch geschrieben. Der Film ist schrecklich, und ich war sofort immun gegen alles, was der Film zu sagen hatte, was schade ist, da er von Anfang bis Ende mit großartigen Darbietungen gespickt ist. Snoop Dogg und abwärts sind in guter Form, aber leider kann keiner von ihnen die Falschheit der Worte und der Prämisse überwinden.<br /><br />Ich kann diesen Film nicht wirklich empfehlen. Obwohl er nicht wirklich schlecht ist, ist er sehr belehrend und anmaßend, so dass man am liebsten weggehen möchte. Ich verlor weniger als ein Drittel des Films das Interesse und musste mich durchkämpfen, um bis zum Ende durchzukommen. Wenn Sie Interesse haben, würde ich versuchen, es im Kabelfernsehen anzuschauen, aber ich würde nicht viel Geld dafür ausgeben.
Ein lächerlicher, schlecht gespielter Mini Cooper-Werbespot. Mit Cameo-Auftritten von Pepsi, Dell usw. <br /><br />Hier gibt es absolut nichts, was es zu retten lohnt. Besonders schlecht sind Donald Sutherland, die Filmmusik, die Szenenübergänge usw. Eine peinliche Produktion.<br /><br />Hey, SIE sollten DICH dafür bezahlen, dass du dir das ansiehst.
Während ich mich zurücklehne, nachdem ich Wong Kar-wais Film Ashes of Time aus dem Jahr 1994 gesehen habe – genauer gesagt die Neubearbeitung und Wiederveröffentlichung von 2008 mit dem Wort „Redux“ am Ende des Titels – frage ich mich, was schiefgelaufen ist. Ich frage mich, warum der Film einfach nicht funktioniert hat. Ich frage mich, warum der Film bei mir keine großen Pluspunkte erzielen konnte. Insbesondere, was war es an dem Film, das ihn nach unten zog und ihn zum schlechtesten Film des Regisseurs in seiner Karriere machte?<br /><br />Nun, das ist wirklich nicht allzu schwer herauszufinden. Lassen Sie mich nur sagen, dass es wirklich schade ist, dass Kar-wai so abrupt in dieses Höllenloch der Mittelmäßigkeit und Armut in der Filmwelt hinabgestiegen ist, besonders wenn man bedenkt, dass er im selben Jahr Chungking Express herausbrachte, eines seiner bleibenden Vermächtnisse und ein absolut großartiger Film. Also – was ist schiefgelaufen? Es wäre angebracht, Ashes of Time als eine Art Experimentalfilm zu betrachten. Unser Regisseur verwendet im Wesentlichen seinen eigenen, unnachahmlichen Filmstil und platziert ihn in einem völlig anderen Setting, einer anderen Stimmung und Atmosphäre. Das Ergebnis ist ein katastrophaler Film, der völlig durcheinander ist und einfach nicht funktioniert. Daher wäre es noch klüger, Ashes of Time als gescheitertes Experiment zu bezeichnen. Mutig, kühn und innovativ, aber dennoch ein Fehlschlag.<br /><br />Lassen Sie mich das näher erläutern. Diejenigen, die die Filme von Herrn Kar-wai gesehen haben, einem in Hongkong geborenen Filmautor, der seit seinem Debüt in den späten 80ern seine Spuren in der Arthouse-Welt hinterlassen hat, werden wissen, dass es eine übergeordnete Ästhetik gibt, die alle seine Filme verbindet. Im Wesentlichen und offen gesagt sind sie alle farbenfroh, zum Nachdenken anregend, liebenswürdig, subtil humorvoll und bedeutungsvolle Beschwörungen von Leben, Liebe und Verlust. Dieselbe Formel wird in Ashes of Time übertragen; allerdings wird auf das reguläre Setting Hongkong verzichtet und stattdessen werden wir in das alte China versetzt, das Land der legendären Kampfkunstkrieger und Clansmänner.<br /><br />In diese quasi-Abenteuer-/Historiengeschichte verwoben ist die typische Kar-wai-Liebesgeschichte, diesmal mit einem elegischen Auftragskiller, der mitten in die Wüste gezogen ist und Auftragsmorde verübt. Doch hier muss ich aufhören; Charakterbeschreibungen sind sinnlos. Warum? Weil nicht ein einziger Charakter in Ashes of Time der Rede wert ist oder gar nichts. Was für eine langweilige Besetzung und was für eine Verschwendung von Talent (im Fall von Ashes of Time sind fast ausschließlich reguläre Kar-wai-Mitarbeiter dabei).<br /><br />Nicht nur das, der Film ist im Wesentlichen endloses, unaufhörliches Gerede in einer schrecklichen, fast nicht vorhandenen Erzählstruktur. Einer der Hauptgründe, warum Kritiker Ashes of Time schimpfen, ist, dass er scheinbar keinerlei Handlung hat, ganz zu schweigen von dem Anschein oder Hinweis auf eine solche. Man erkennt definitiv, worauf sie hinauswollen, sogar schon in den ersten zwei, drei Minuten des Films, vielleicht weniger. Vielleicht ist es einfach die untypische Kulisse des alten China, die ungewohnt und unpassend für Kar-wais typischen Filmstil ist. Ich denke gerne, so bedauerlich es auch sein mag, dass Herr Kar-wai hier einfach einen Riesenfehler gemacht hat.<br /><br />Eine Sache, die ein Kritiker an Ashes of Time tatsächlich loben kann, auch wenn dieses Lob stark isoliert ist, ist ein weiteres Markenzeichen des Regisseurs – eine wundervolle, farbenfrohe und glückselige Ästhetik. Welch fröhliche Farben werden auf der Leinwand komponiert, welch herrliche Texturen werden für uns gemalt und welch atemberaubende Landschaften und Bilder werden im gesamten Film für uns eingefangen. Wir können dies zumindest als Zeichen dafür werten, dass Wong Kar-wai im Herzen immer noch da ist und dass nur der Film so untypisch ist und seine normalerweise lobenswerte Nuance begräbt. Obwohl die visuellen Effekte nicht ausreichen, um Kar-wai für dieses desaströse Unterfangen völlig freizusprechen, reichen sie aus, um den Film sehenswert zu machen – und zumindest verlassen wir den Film nicht in einer völlig mürrischen Stimmung, jetzt, da wir uns etwas Nettes ausdenken können.<br /><br />Der Film ist im Wesentlichen ein „Wuxia-Art“-Film, der dem Stil des legendären japanischen Filmemachers Akira Kurosawa folgt. Eine Sache unterscheidet Kar-wais Film jedoch von Kurosawas besten Filmen, und zwar, dass in den Filmen des japanischen Regisseurs alles zusammenpasst und einfach funktioniert. In Ashes of Time scheint nichts zu funktionieren. Kar-wais Versuch, einen wirklich tiefgründigen Wuxia-Film zu machen, ganz zu schweigen von einem intellektuellen und provokanten Film im Allgemeinen, ist ein vergebliches Unterfangen.<br /><br />Kar-wai behauptet, dass ihn die Dreharbeiten zu Ashes of Time erschöpft haben und dass er Zeit brauchte, um seinen Kopf freizubekommen. Es muss sicherlich eine ermüdende Anstrengung für ihn gewesen sein, da seine Anstrengungen im Film verkörpert und direkt auf uns übertragen werden – ich meine, allein das Anschauen des Films ist eine anstrengende Anstrengung, und jetzt brauche ich Zeit, um meinen Kopf von diesem unangenehmen Kinoerlebnis freizubekommen.
Ich muss sagen, das ist besser als die meisten SyFy-Produktionen, aber das will nicht viel heißen.<br /><br />Die Handlung ist, dass jemand ein Spiel kauft, das aus den Knochen und der Haut einer toten Hexe der spanischen Inquisition gemacht ist (und niemand rechnet mit der spanischen Inquisition!). Er und seine Freunde spielen das Spiel, werden aber auf halbem Weg unterbrochen, als der Freund, der Bier holen gegangen ist, auf eine Art getötet wird, die das Spiel vorhergesagt hat.<br /><br />Was dann folgt, ist eine Reihe von Morden, die typisch für einen Film wie diesen oder alle Final Destination-Filme sind. Es gibt das Rätsel am Ende und die interessante Nebenhandlung mit dem Polizisten, der möchte, dass das Spiel seine Familie zurückbringt ... aber ansonsten ist es einfach ein Durcheinander.
Ich bin ein großer Fan britischer Filme im Allgemeinen, aber besonders von Gangsterfilmen. Leider war dieser Film schockierend schlecht. Ich finde es ziemlich deprimierend, dass dieser Film überhaupt gute Kritiken bekommt. Die Vorstellung, dass dieser Film düster und realistisch ist, ist lächerlich. Ich habe viel aus erster Hand über die in diesem Film gezeigten realen Ereignisse gelesen und gehört und sie wurden fast alle mit übertriebener Gewalt usw. glorifiziert. Das einzige düstere, lebensechte Ereignis im ganzen Film waren die Range Rover-Morde, bei denen einige aufgeblasene Türsteher rausgeschmissen wurden, weil sie sich mit Leuten angelegt hatten, mit denen sie nicht klarkamen. Dieser Film ist eine Schande für das britische Kino! Er hat keine Handlung und keine anständigen Schauspieler und verlässt sich nur auf Gewalt (düster und realistisch, wie manche Leute es gerne ausdrücken). Die Art von Leuten, die diesen Film gemacht haben, sollte nicht in die Nähe eines Budgets oder einer Filmkamera gelassen werden, genauso wie die Art von Leuten, von denen dieser Film handelt, nicht die Gelegenheit bekommen sollte, diese erbärmliche, gewalttätige kleine Geschichte ohne Bedeutung zu erzählen.
Das ist der deprimierendste Film, den ich je gesehen habe. Ich habe ihn zum ersten Mal als Kind gesehen und selbst wenn ich jetzt daran denke, macht es mich wirklich fertig. Ich weiß, dass er in einer Zeit spielt, in der das Leben hart war, und ich weiß, dass diese Menschen arm waren und die Ernten lebenswichtig waren. Ja, das verstehe ich alles. Was ich schwer ertragen kann, ist, dass ich mich an keinen einzigen heiteren Moment im ganzen Film erinnern kann. Vielleicht war er wahrheitsgetreu, ich weiß es nicht. Ich bin ziemlich sicher, dass die Schauspielerei erstklassig war und die Regie und die Qualität der Aufnahmen usw. usw. wunderbar waren, und ich weiß, dass nicht jeder Film ein Happy End haben kann, aber als Familienfilm ist er meiner Meinung nach katastrophal.<br /><br />Ich würde ihn niemandem empfehlen, der sich von einem Film unterhalten lassen möchte. Ich kann nicht genug betonen, wie sehr mich dieser Film als Kind beeinflusst hat. Ich habe kürzlich darüber gesprochen und all die traurigen Erinnerungen kamen wieder hoch. Ich glaube, er hätte alle außer den herzlosen Griff nach Prozac dazu gebracht.
Was für eine Enttäuschung, vor allem angesichts des bereitgestellten Budgets, der verfügbaren technischen Ressourcen und der versammelten Talente. Ist es nicht die Grundregel für Science-Fiction/Drama, beim Publikum die Bereitschaft zur Aussetzung der Ungläubigkeit zu erzeugen? POA 2001 schafft einen plausiblen Anfang, der uns in seinen Bann zieht, aber im Folgenden vergisst Mr. Burton, dass seine Kinobesucher funktionierende Gehirne haben. Der übertriebene Libertäre von Helena Bonham Carters Schimpansen, die Wertlosigkeit des Gefängnisses der Menschen, die Leichtigkeit ihrer Flucht, ihre außergewöhnlichen Reitkünste (hier reiten ein Astronaut und eine Gruppe menschlicher Primitiver plötzlich mit Vollgas), die massive und unmittelbare menschliche Rebellion – all das ist zu unglaublich. Mark Wahlberg vermittelt in dieser auf den Kopf gestellten Welt kein einziges Mal ein Gefühl echter Angst, Gefahr oder Strafe. Vergleichen Sie es mit dem Original, in dem Chuck Hestons Nacktheit metaphorisch seine völlige Hilflosigkeit und sein Erstaunen über die Wendung der Ereignisse einfing. Der uniformierte Wahlberg bewahrt seine Bescheidenheit, aber auch seinen offensichtlichen Sinn für Führung und Kontrolle in einer von Natur aus verrückten Situation, und wir machen uns nie wirklich Gedanken über sein Wohlergehen. Anders als Heston scheint er nie in wirklicher Gefahr zu sein. Tim Burton hätte einen Teil des Budgets für Spezialeffekte für ein kompetentes Drehbuch verwenden sollen. Tatsächlich frage ich mich nach diesem minderwertigen Fiasko, warum sich Hollywoods Produzenten überhaupt die Mühe gemacht haben, die Streikdrohungen der Drehbuchautoren und Regisseure beizulegen. Lasst sie laufen. Dressierte Affen hätten genauso gut abschneiden können wie in Planet der Affen 2001. Ich wette, dass es keine Wiederholungen dieses Werks geben wird. Es hätte ein neues Franchise und ein wunderbarer neuer Schritt für die Fantasie sein können. Eine weitere verpasste Chance.
Wer zum Teufel hatte die „glänzende“(?) Idee, Lucille Ball für diesen Film zu besetzen??? Es hätte von Anfang an Angela Lansburys Baby sein sollen. Zumindest hätte Lucys Gesang synchronisiert werden sollen. <br /><br />Das wird dadurch etwas entschädigt, dass Jerry Hermans Musik bis auf „That’s How Young I Feel“ ziemlich unverändert geblieben ist und wir Auftritte der ursprünglichen Broadway-Darsteller Jane Connell und Bea Arthur bekommen. <br /><br />Ich nehme an, Robert Preston musste ein Lied bekommen, daher das minderwertige „Loving You“. <br /><br />Insgesamt denke ich, dass in diesem Film die falsche Rothaarige besetzt wurde.
Das ist einer der dümmsten Filme, die ich je gesehen habe. Er reißt fast jede Art von Thriller ab und schafft es, sie alle zu vermasseln.<br /><br />In dem ganzen Schlamassel gibt es nicht eine einzige gute Zeile oder Figur. Falls es eine Handlung gab, war sie zweitrangig, und was die Schauspielerei angeht, gibt es nichts Gutes zu sagen, also sage ich nichts. Ich kann ehrlich gesagt nicht verstehen, wie dieser Unsinn produziert und tatsächlich veröffentlicht werden kann. Denkt nicht irgendwann irgendjemand irgendwo: „Oh mein Gott, das ist wirklich ein Scheiß“ und gibt Feierabend. Solchen Mist laden die Leute illegal herunter, der Trailer sieht aus wie ein völlig anderer Film, zumindest wenn Sie ihn heruntergeladen haben, haben Sie weder Ihre Zeit noch Ihr Geld verschwendet. Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit, das ist schmerzhaft.
Die Story-Idee ist exzellent. Leider lässt die Umsetzung zu wünschen übrig.<br /><br />Zum einen fehlt dem Film das Tempo. Er sollte eine spannende Reise sein, aber er ist langsam und mehr als nur ein bisschen langweilig.<br /><br />Ich denke, das Problem liegt hauptsächlich beim Drehbuch und Schnitt. Es gibt nicht genug Hindernisse und Wendungen, um die Spannung zu steigern, und es gibt Szenen, die die Geschichte nicht wirklich voranbringen.<br /><br />Die Produzenten hätten das im Drehbuch sehen und auf einer umfassenden Überarbeitung bestehen sollen. Leider wird das offensichtlich nicht passieren, wenn der Produzent gleichzeitig Autor und Regisseur ist.<br /><br />Viele der Schauspielleistungen wirken etwas flach, und das liegt am Regisseur – alle Schauspieler waren in anderen Projekten recht kompetent.<br /><br />Das ist schade, denn mit besserem Drehbuch, Schnitt und besserer Regie hätte dies ein wirklich guter Thriller werden können.
Dies ist einer der schlechtesten Filme, die Clark Gable je gemacht hat. Nur PARNELL war offensichtlich noch schlechter. Er ist so schmerzhaft klischeehaft und die Dialoge sind so mies, dass weder Gable noch Jean Harlow stolz darauf sein sollten.<br /><br />Gable ist ein Schuft, dessen illegale Aktivitäten dazu führen, dass seine Freundin in den Knast kommt (wie das Gangster-Gerede?). Sie hofft, dass er das Richtige tun wird, aber er lässt sie einfach dort – keiner von beiden weiß, dass sie „in der Familie ist“. Schließlich kehrt der Schurke zurück, um das Richtige zu tun, und irgendwie verbinden sie das alles zu einem Happy End! Sie scheinen vergessen zu haben, dass Gable die Schuld auf sich nehmen und mehrere Jahre im Knast verbringen muss. Leonard Maltin sagt: „Die Stars sind hier in Höchstform.“ Nach welchem ​​Maßstab? Am besten darin, unbeabsichtigte Lacher hervorzurufen? Gib mir eine Pause!<br /><br />PS – nachdem ich das gesagt habe, glaubt meine Frau, dass Leonard Maltin mich finden und mir in den Hintern treten wird. Hmmm. Trotz meines Kommentars halte ich Mr. Maltin jedoch für den besten Kritiker und Menschen auf dem Planeten (ich hoffe, das hat ihn besänftigt).<br /><br />UPDATE – 2.2.08. Weil mir dieser Film beim ersten Mal so sehr missfiel (besonders das lächerliche Ende), beschloss ich, ihn mir noch einmal anzusehen. Schließlich gefällt mir ein Film manchmal viel besser, wenn ich ihn mir noch einmal ansehe, und ich merke, dass ich ein bisschen zu streng war. Obwohl das in den letzten Monaten bei mehreren Filmen der Fall war, mochte ich diesen Film trotzdem nicht – sogar beim zweiten Mal. Das lag größtenteils nicht an der ersten Hälfte des Films. In der ersten Hälfte war Harlows Charakter unglaublich dumm, aber immerhin glaubwürdig. Aber als sie ins Gefängnis kam, war alles Klischee, bis die letzte lächerliche Hochzeitsszene stattfand. Unterm Strich ist diese Sequenz peinlich dumm – sie ergibt einfach keinen Sinn und ist so, als würde man den Film in ein verrücktes Märchen verwandeln, anstatt ihn in eine Liebesgeschichte zwischen zwei Sträflingen zu verwandeln. Ich bleibe bei meiner ursprünglichen Kritik (trotz all der „NICHT HILFREICHEN“) und denke, dass es abgesehen von PARNELL und möglicherweise POLLY AT THE CIRCUS vielleicht der schlechteste Gable-Film ist.
Wieder einmal wurde eine der am meisten missverstandenen Göttinnen meines Landes von „Westlern“ verdreht, die die esoterische Symbolik der Muttergöttin in ihren dunklen Formen nicht verstehen können. Die Mutter nimmt die furchterregende Form von Kali Mata an, um unsere inneren Dämonen zu zerstören und unser Ego zu erschrecken. Und obwohl Kali und Durga Blutopfer dargebracht werden, sind die in diesem Film dargestellten Ereignisse einfach absurd. Die Mutter nimmt eine zornige Form an, um unseren inneren Dämonen, Beschränkungen und unserem Ego gegenüber zornig zu sein, wenn keine andere Form ausreicht. In ihrer zornigen Form verbrennt sie auch all Ihr Karma in den „Smashan“-Feuern, die Sie in Ihrem Herzen kultivieren, damit sie darauf tanzen kann, wenn Sie sie lieben, und sie wird Sie zur Realität und Wahrheit führen. Realität und Wahrheit haben sowohl eine dunkle als auch eine helle Seite, die einem Zweck dient. Die Mutter ist auch die Verkörperung des physischen Universums, sie ist die Natur. Die Natur kann grausam und zerstörerisch sein, um das Gleichgewicht aufrechtzuerhalten. Ohne Tod und Zerstörung gibt es kein Wachstum und kein Leben. Kali repräsentiert die Kraft der Zerstörung zum Zweck neuen Wachstums und neuen Lebens im Universum, sowohl weltlich als auch spirituell. Ich finde es empörend, dass Leute, die nichts über Indien oder seine Göttlichkeit wissen, einfach eine unserer geliebten Göttinnen nehmen und sie wie eine billige Prostituierte benutzen, um einen billigen, talentlosen Horrorfilm zu drehen. Wie können sie es wagen, unsere geliebte Mutter zu nehmen und sie als etwas Grauenhaftes darzustellen, das die Leute dazu bringt, sich die Augenlider abzuhacken!? Sie ist nur für diejenigen entsetzlich, die an ihrem Ego hängen und in Wahnvorstellungen, Gier, Wut und anderen inneren Dämonen leben. Für mich ist es völlig klar, dass die Person, die diesen Film geschrieben hat, ein sehr ernstes, sich selbst täuschendes Ego und ernste innere Dämonen haben muss, um Kali als so schrecklich und furchtbar anzusehen. Wenn das Ego verschwindet, nimmt sie eine Form an, die bezaubernd, schön und jung ist, eine Schönheit, die so bezaubernd anzusehen ist, dass sie das gesamte Universum damit verzaubert. Kali Maa ist eine uralte Mutter, mit der man der Unterhaltung halber nicht spaßen sollte. Hoffen wir einfach, dass sie in ihrem grenzenlosen Mitgefühl und ihrer Gnade gegenüber denjenigen, die an diesem Film beteiligt sind, keine zornige Gestalt annimmt.<br /><br />Die Dreistigkeit der Westler, Religionen wie meine eigene oder die Religionen der Karibik, wie Santeria und Vodou, die eigentlich sehr positiv sind, oder andere derartige Religionen zu nutzen, um missverstandene Elemente, die für das westliche Denken nicht begreifbar sind, zu verdrehen und zu übertreiben, ist völlig lächerlich. Es ist klar, dass bei solchen Streifen kein Respekt vor dem herrscht, wofür die Menschen leben, atmen und woran sie glauben.<br /><br />Kali Maa ist in Wirklichkeit eine fürsorgliche und mitfühlende Mutter, zu deren wunderschönen Füßen wir voller Hingabe und Liebe Tränen vergießen. Und ich bin froh, dass meine Mutter manchmal eine zornige Gestalt annimmt, um ihre Anhänger vor sich selbst und vor äußeren Kräften zu schützen.<br /><br />Viel Lob an die ECHTE Kali Maa, die VIELEN den Weg Gottes und der Erkenntnis gezeigt hat.
Es ist wichtig, dass Sie Ihre Erwartungen überprüfen, wenn Sie HATCHET sehen. Der *Buzz, der auf dieser Site erzeugt wurde, übertrifft die tatsächliche Wirkung des Films bei weitem. Jemand, der den Film sehen möchte, sollte sich vielleicht bewusst machen, dass er --nicht gruselig sein soll--. Er ist reines Kitsch und ein Versuch, Spaß zu machen. Er ist nicht --lustig--, nur kitschig. Erwarten Sie nichts wie SHAUN OF THE DEAD; oder etwas wie Freitag DER 13. (Teil II bis unendlich).<br /><br />HATCHET hat passable Schauspieler. Die Kameraführung ist Ed Wood pur. Monstereffekte und Make-up sind albern - wahrscheinlich mit Absicht. Blut und Brutalität sind etwas zwischen Romero und DEAD ALIVE. HATCHET ist ein Film des Zwischendings. Er ist zwischen SHAUN OF THE DEAD und LESLIE VERNON. Er ist zwischen kitschig und Komödie (es gibt einen Unterschied). Es ist eine Mischung aus extrem brutal und brutal im Comic.<br /><br />Statt „die Essenz des amerikanischen Horrors einzufangen“ oder welchen albernen Jargon man auch immer verwendet, um den Film zu beschreiben, versucht er, etwas zwischen bahnbrechendem – amerikanischem – Horror wie Freitag der 13. und neuem Horror wie SHAUN einzufangen. Zum Glück hält er sich von Folterhorror fern.<br /><br />Letztendlich ist HATCHET eine Mischung aus einem schlechten und einem anständigen Film.<br /><br />*Ich glaube, es passiert immer häufiger, dass Leute, die an Filmen beteiligt sind, zu Websites wie IMDb strömen, um die Filme, an denen sie beteiligt sind, zu bewerten und zu kommentieren. Zumindest gibt es eine Kampagne, damit Leute, die mit den Partnern in Verbindung stehen, positives Feedback und Bewertungen hinterlassen. Es gibt keinen anderen Grund dafür, dass dieser Film mit 600 Stimmen in den oberen 7er-Rängen landete und nach der Veröffentlichung schnell abstürzte. Dieser Film ist einfach besser als die HorrorFest-Veröffentlichungen und sollte nicht so aufgebläht sein.
Soll das ein Witz sein? Das ist wahrscheinlich der schlechteste Amateurfilm, den ich je gesehen habe. Die Besetzung war furchtbar, die Schauspielerei war schlimmer als furchtbar und, entschuldigen Sie, der Typ beim Picknick, der seinen Teller schnell mit Essen volllädt, war fast sinnlos und der dämonische Scheißhaufen und der Nachttopf, die Drew jagen, waren nichts weiter als komisch. Als ich von der Bell Witch hörte, wollte ich es glauben. Ich habe ein paar Bücher darüber gelesen und dachte, es klinge, als wäre es eine plausible Geschichte. Aber dieser Film hat das einfach zerstört. Ric White (Regisseur, Drehbuchautor, Hauptdarsteller usw.) nimmt sich selbst ein bisschen zu ernst und ich denke, er traut sich selbst etwas mehr zu, als er verdient … Tun Sie sich selbst einen Gefallen … lassen Sie diesen Film aus.
Menschen, die während eines Sturms in einem Landhaus festsitzen, entdecken, dass das Haus vor Jahren Schauplatz eines ungeklärten Mordes war. Während einer Diskussion über den Vorfall beim Abendessen gehen die Lichter aus und als sie wieder angehen, stellen sie fest, dass einer der Gäste getötet wurde. Aus Angst um ihr Leben versuchen die Gäste, die Geheimnisse hinter dem Tod herauszufinden, bevor weitere Todesfälle passieren können, so die Inhaltsangabe auf der DVD-Hülle.<br /><br />Diese Geschichte über den Mord im „alten dunklen Haus“ hat ein paar clevere Wendungen, wobei das „Stück im Stück“ das interessanteste Merkmal ist. Die Regie ist jedoch eher gewöhnlich, was eine gewisse Billigkeit der Produktion unterstreicht. Wie in den meisten Filmen dieser Art gibt es (oder sollte es geben) ein Ensemble faszinierender Charaktere. Hier bleiben nur der altgediente Broadway-Produzent Richard Carle (als Herman Wood) und sein mysteriöser Sekretär Johnny Arthur (als Homer Erskine) interessant.<br /><br />**** The Ghost Walks (1.12.34) Frank R. Strayer ~ Richard Carle, Johnny Arthur, John Miljan
Hayden Christianson und Jessica Alba, zwei meiner am wenigsten beliebten Schauspieler dieses Jahrhunderts, tun sich in dem wahrscheinlich dümmsten Versuch zusammen, den ohnehin schon furchtbaren „Butterfly Effect“ neu zu verfilmen. „Awake“ ist so langweilig und so absolut uninteressant, dass man besser schlafen sollte. Terrance Howard, der sich noch immer von dem teuflischen August Rush erholt, liefert einen anständigen Kampf als sadistischer Arzt, der fest entschlossen scheint, Christianson zu töten, und nachdem ich seine Leistung gesehen habe, würde ich gerne dabei sein.<br /><br />Alba, die sich noch immer von „Fantastic Four Rise of the Silver Surfer“ erholt, ist von Natur aus katastrophal und genauso unerträglich wie immer. Nur einmal war sie jemals ziemlich brillant, und zwar in den sicheren Händen von Meisterregisseur Robert Rodriguez in „Sin City“. Könnte es sein, dass Jessica Alba keine so schlechte Schauspielerin ist, wie die meisten ihr zutrauen, und dass ihre schauspielerischen Fähigkeiten möglicherweise durch ein schlechtes Drehbuch beeinträchtigt werden? Wenn ja, dann würde das „Awake“ erklären. Und das mit einem Drehbuch, das das von Plan 9 aus dem Weltall in den Schatten stellen würde.<br /><br />Jessica Alba, Hayden Christenson und Terrence Howard spielen die Hauptrollen in Joby Harolds nervenaufreibendem Psychothriller über einen Mann, der das erschreckend häufige chirurgische Phänomen des „ästhetischen Bewusstseins“ erlebt, bei dem die auf dem Operationstisch liegenden Personen sich ihrer Umgebung sehr bewusst sind, obwohl sie völlig gelähmt sind und nicht um Hilfe rufen können. Als ein erfolgreicher junger Mann (Christenson) unters Messer kommt und feststellt, dass die Narkose nicht ganz gewirkt hat, bricht schnell der Horror aus, während seine besorgte Frau (Alba) ängstlich wartet und sich im Operationssaal ein schreckliches Drama abspielt.<br /><br />In der Hoffnung, für Operationstische das zu tun, was Final Destination für Flugzeuge getan hat, dreht sich dieser erste Versuch von Regisseur Joby Harold um eine blutrünstige Einbildung. Der Vorspann verrät uns, dass einer von 700 Menschen an einem Phänomen namens „Narkosebewusstsein“ leidet, bei dem der Patient während der Operation bei Bewusstsein, aber gelähmt ist. Einer dieser Unglücklichen ist Clayton Beresford Jr. (Hayden Christensen), der während einer Herztransplantation hellwach ist … und jeden einzelnen Schnitt spüren kann.<br /><br />„Awake“ ist zwar zeitweise einfallsreich, während er seine gequälte Psyche untersucht, schafft es aber nicht, seiner neuartigen Prämisse echten Schrecken einzuhauchen. Der Film gerät von erschreckender Einfachheit zu einer absurden Verschwörung und wird durch die gestelzten Auftritte von Christensen und Jessica Alba behindert. Sie werden sich wünschen, Sie hätten vor dem Anschauen ein Beruhigungsmittel genommenÂ <br /><br />URTEIL: „Awake“ ist bestenfalls extrem anspruchslos. Ein Film ohne Rücksicht auf Verluste, der auf dem Papier zweifellos besser aussah. Als Film allerdings ist er furchtbar generisch und extrem gekünstelt. „Awake“ schafft es nicht, seiner neuartigen Prämisse echten Schrecken einzuhauchen. Das Endergebnis ist wirklich ziemlich mies. Alba und Christian sind die geringste Sorge, denn der größte Fehler des Films ist seine Unfähigkeit, das Publikum zu erschrecken. „Awake“ ist ein Film, den man wahrscheinlich verschlafen wird.
Die letzte der "Airport"-Fortsetzungen. Mit dabei sind Alain Delon und George Kennedy (der in allen Airport-Filmen mitgespielt hat) als Piloten; David Warner (!!!) als Funktechniker; Susan Blakely als Journalistin, die zum Tode verurteilt ist; Robert Wagner als brillanter Wissenschaftler (hören Sie auf zu lachen!); Eddie Albert als Präsident der Fluggesellschaft; Charo in einer schrecklichen "komischen" Rolle; John Davidson als Journalist (ich finde es toll, wie seine Haare selbst NACHDEM das Flugzeug auf den Kopf gestellt wurde, an Ort und Stelle bleiben!); die arme Martha Raye wird gedemütigt; Cicely Tyson spielt eine Mutter, die ein Herz für ihren sterbenden Sohn einfliegt (hören Sie auf, mit den Augen zu rollen!); Jimmie Walker als Klarinettenspieler (was habe ich zum Thema nicht lachen gesagt?); Mercedes McCambridge als russische Gymnastiktrainerin (OK, darüber können Sie lachen); Bibi Andresson als Prostituierte und Sylvia Kristel und Sybil Danning als Liebhaberinnen.<br /><br />Einfach erbärmlich. Voller alberner Handlungsstränge und Dialoge, die Sie zum Brüllen bringen werden – achten Sie darauf, wie Davidson gegen Ende im Flugzeug „heiratet“! Die Concorde bringt all diese Leute nach Russland. Sie werden mit Raketen angegriffen, entkommen, landen sicher in Frankreich und HEBEN am nächsten Tag WIEDER AB!!!! Glauben Sie nicht, dass der Flug abgesagt worden wäre oder so? Die Schauspielerei ist größtenteils schrecklich – McCambridge ist ein Anblick, den man mit einer roten Gruselperücke und einem schrecklichen falschen Akzent nicht verpassen sollte. Die einzigen guten Schauspieler sind Kennedy und Delon (der fantastisch aussieht), die eine sehr fesselnde Leistung abliefern. Trotzdem ist das nicht genug, um Sie dazu zu bringen, sich diesen Blödsinn anzuhören. Außerdem zu lang und miese Spezialeffekte. Das war ein Mega-Flop und hat (glücklicherweise) Universal davon abgehalten, noch mehr zu machen.
Ich muss einen Teil des Films verpasst haben ... Ich fragte mich, wer das ist. Und wann ist das passiert? Der Film schien hin und her zu springen, aber ich schaute weiter, aus Angst, ich könnte etwas verpassen und mir würde alles erklärt werden. Ich fand Lonesome Dove toll, aber dieser Film ergab für mich überhaupt keinen Sinn. Ich mochte alle Schauspieler, aber was ist mit dem Rest des Films passiert? Ich dachte zu Beginn jedes Teils „Was?“. Was die Szenerie angeht – ich fand sie in Ordnung. Es kam mir jedoch so vor, als würde ich in einem Buch blättern und Seiten auslassen. Das Ende hat mich auch ein wenig verwirrt, obwohl ich mir vorstelle, dass der Junge auf seinen Vater wartete und man sich fragen sollte, ob sein Vater endlich zu seinem Sohn nach Hause kommen und ein Vater sein würde, da seine Mutter jetzt nicht mehr da war. Ich würde das Buch gerne lesen, nur um zu sehen, was ich im Film verpasst habe. Ich erwarte nicht, dass dieser Film irgendwelche Preise gewinnt.
Bardem ist großartig. Schauspielerinnen sind großartig. Aber Amenabar hätte es nicht so machen müssen. Es ist in Ordnung, dass er seine Position zur Sterbehilfe verteidigt, einem äußerst heiklen Thema. Aber wenn er es so macht, verliert er seinen Standpunkt: Der Film ist falsch, beleidigt die Intelligenz, ist voller Tricks und manchmal sogar extrem langweilig. Einige Szenen sind mehr Werbematerial als ein Film. Frauen fühlen sich unglaublich von diesem geisteskranken Mann angezogen, der jemanden dazu bringen will, ihn zu töten, ohne die Auswirkungen zu verstehen. Er scheint sich um niemanden zu kümmern und dankt ihnen für ihre Fürsorge, Liebe und Aufmerksamkeit. Ich denke, dass Amenabar die Leute dazu gebracht haben könnte, anders über dieses Thema nachzudenken, aber die Art und Weise, wie er es getan hat, ist meiner Meinung nach nicht richtig. Er hätte seinen Standpunkt stärker machen können, indem er die andere Seite der Medaille enthüllt, ohne sie zu verspotten.
Düsterer, komischer Zufall über eine Kosmetikverkäuferin mit seltsamen Verbindungen zu Elvis Presley, die bei einer Rede auf Kongressen in Nevada auf eine Flut von Elvis-Imitatoren trifft ... und jeden von ihnen versehentlich tötet, ohne dass sie selbst etwas dafür kann. Kim Basinger, eine immer noch attraktive Schauspielerin mit beachtlichem Verdienst, sucht sich gerne skurrile Filme für ihre Rollen aus, aber dieses schreckliche Drehbuch (von Mitchell Ganem und Adam-Michael Garber) hat nicht den geringsten Humor. Die Stereotypen und dämlichen Gags sind nicht als klassische Komödie gedacht, aber selbst auf einer schlurfenden, beschämenden Ebene ist der Film grob und schlampig. Wenn Sie sich den Film ansehen, versuchen Sie zu zählen, wie viele überflüssige Aufnahmen von Basinger am Steuer ihres pinkfarbenen Cadillacs zu sehen sind, mit den Händen immer in derselben Position und einem verblüfften Gesichtsausdruck. Hoffentlich wurden sowohl sie als auch Elvis gut bezahlt. KEINE STARS von ****
Comedy Central hat die Angewohnheit, manchmal großartige Sendungen zu senden – Chappelle's Show, The Daily Show, Colbert Report, und dann gibt es welche, die manche Leute lieben oder hassen – Stella, Dr. Katz. Dann gibt es einige Sendungen, die ihre Verteidiger haben, aber einfach nur furchtbar sind – Mencia und jetzt Sarah Silverman.<br /><br />Diese Sendung basiert auf der Tatsache, dass Silverman egozentrisch ist, was lustig sein kann (Colbert Report), aber auch schrecklich sein kann (Mind of Mencia). Es sollte niemanden schockieren, dass ich glaube, dass Letzteres der Fall ist. Diese Sendung ist eine Parodie auf eine Sitcom und die Gesellschaft, eine Sendung, die so absurd ist, dass sie sich in ihrer Absurdität verliert und einfach nicht lustig ist. Eine furzende Frau ist in der Comedy schon unzählige Male vorgekommen, weil es nicht üblich ist. Wir brauchen keine 25 Minuten davon. Wenn ein Verbrecher durch eine Schwuchtel entwaffnet wird, verliert die Serie einfach ihren Reiz - wir haben das in Jay und Silent Bob Strike Back gesehen, nur dass die Frauen heißer waren und die ganze Szene absurder, was sie besser machte. Aber am besten lässt sich diese Serie mit Stella vergleichen, nur dass Stella subtiler war, was die absurde Komödie lustig machte. Die Schauspieler waren besser und ich nehme an, die Sichtweise war etwas mehr fantastisch-realistisch.<br /><br />Vielleicht liegt die Tatsache, dass einige Kritiken zu dieser Serie so negativ sind (ich bin sehr skeptisch, was die Anerkennung der Kritiker angeht, bestreite aber nicht die Reaktion der Fans), an der Menge an Werbung. Sehr aufdringliche Werbung in vielen Sendungen übertrifft die Werbung in anderen Sendungen bei weitem. Viele Leute fragen sich, warum Sarah Silverman eine Karriere hat, und andere sind immer noch verbittert, wenn bessere Sendungen abgesetzt wurden. Diese Serie hätte nie über die nicht ausgestrahlte Pilotphase hinauskommen dürfen. Back to Norm war vielversprechender, aber diese Serie kommt noch weiter. Und was die Kritiker angeht, so sind viele Dinge, die allgemein verrissen wurden, immens an Popularität gewonnen. Soviel ich weiß, bekommt auch Britney Spears gute Kritiken. Betrachten Sie diesen Vergleich, wie Sie wollen, denn jemand wird mich auf IMDb zweifellos als Psychopathen bezeichnen, weil ich diese Show nicht mag.
Der Hund war zwar süß, der Film jedoch nicht. Das Problem war weder die Prämisse noch das Thema. Die Prämisse bot sowohl großartige Möglichkeiten für Humor als auch Pathos. Das Thema ist würdig. Anderen Menschen zu helfen ist wichtiger als ein Vermögen anzuhäufen.<br /><br />Leider wurden der entzückende Hund, die einzigartige Prämisse und das Thema durch schlechtes Schauspiel, gestelzte Dialoge und amateurhafte Dreharbeiten untergraben.<br /><br />Sogar mein jüngstes Kind, das sich fast alles ansieht, gab auf, bevor wir die Hälfte geschafft hatten. Wie oft kann dieser Hund denselben Flur auf und ab rennen? Ich kann Ihnen nicht den Spaß verderben, da ich das Ende nie gesehen habe. Es war einfach nicht wert, es bis zum Ende anzuschauen.
Es ist schwer zu glauben, dass ein Film so schlecht sein kann, aber man lernt nie aus. Noch erstaunlicher ist die Tatsache, dass die Leute, die dieses Ding zusammengestellt haben, wahrscheinlich eine College-Ausbildung hatten. Unterdessen erweckt das Ergebnis ihrer Arbeit den Eindruck, als hätte sich eine Gruppe von fünf Achtklässlern etwas ausgedacht. Positiv ist (falls es so etwas gibt), dass der Soundtrack einige schöne Momente hat, was ein weiterer Grund ist, sich zu fragen, wie der Rest des Films so schrecklich schlecht sein kann.
... dieser Film sonnt sich zu sehr in seiner eigenen Unschuld. Er erzählt keine Geschichte, sondern ist eher ein langweiliger Film. Die Schauspieler sind alle sympathisch, aber die Geschichte ist so abgedroschen und führt nirgendwo hin. Ich finde, Victor Rasuk hat großes Charisma, verdient aber einen echten Film von einem echten Geschichtenerzähler.
Nachdem ich viele Jahre lang gelesen hatte, wie großartig dieser Film war und wie er Ruiz bei den französischen Kritikern (vor allem beim versnobten Cahiers-Publikum) bekannt machte, war ich ziemlich enttäuscht, als ich ihn mir vor etwa einem Jahr endlich ansah (aber ich schätze, meine Erwartungen waren auch himmelhoch). Dieser bewusst intellektuelle Film (der für das Fernsehen gemacht wurde und glücklicherweise nur eine Stunde lang ist) wurde in sattem Schwarzweiß gedreht und wird in Form eines Gesprächs zwischen einem Kunstkenner und einem Off-Erzähler erzählt, die eine Reihe von Gemälden (die im Stil von Tableaux Vivants gezeigt werden) durchgehen und versuchen herauszufinden, ob diese Hinweise auf ein verborgenes politisches Verbrechen enthalten. (Der schreckliche Kate-Beckinsale-Film Uncovered vertritt eine ähnliche These.) Borgesianisch ist ein Wort, das ich in Kritiken zu diesem Film oft lese, aber ich würde sagen, dass fast jede Borges-Geschichte interessanter ist als dieser Film.
Die Handlung dreht sich um weiße Jäger, die von einem Stamm weißer Frauen im afrikanischen Dschungel/in den Ebenen gefangen werden. Es ist ein Fiasko und so. In Wirklichkeit handelt es sich um völlig zusammengewürfelte Aufnahmen aus frühen Ton- und Stummfilmen, gemischt mit schlecht gedrehten (bis zur Veröffentlichung) Aufnahmen von Männern auf einer Safari. Es gibt Szenen mit einem Mann in einem Gorillakostüm, Ureinwohnern aus der Südsee auf See (die früher Menschen in der Mitte Afrikas darstellten), Frauen in Bikinis, schrecklichen Erzählungen und einem Typen in einem Lendenschurz mit Make-up am ganzen Körper (rassistisch unsensibel, finde ich). Dies ist ein Film, über den man sich lustig machen kann – aber nur mit vielen alkoholischen Getränken und witzigen Freunden. Zu jeder anderen Zeit wäre es eine Qual, ihn durchzulesen. Es ist ein sehr, sehr, sehr schlechter Film. Abgesehen davon bin ich sprachlos.
Anmaßender Horrorfilm, der wie eine Seifenoper im Gothic-Stil aussieht und von einer Droge handelt, die einen in eine Fantasiewelt schickt, in der seltsame Kreaturen lauern. Der Film hat einige gute Bilder, aber seine seltsame Mischung aus dem, was real ist und dem, was nicht real ist, führt zu nichts. Schlimmer sind die vagen Äußerungen im Off von einer der Figuren. Er scheint einen ernsteren, bedeutungsvolleren Film anzukündigen, aber ich glaube nicht, dass sie überhaupt von Anfang an in das ernste oder bedeutungsvolle Gebiet vorgedrungen sind, also wirkt der Versuch, die Bedeutung zu übertreiben, albern. Es gibt nicht viel zu sagen, die Leute reden, nehmen Drogen, haben Visionen ... sie reden weiter. Es ist nicht so sehr schlecht, sondern eher sinnlos und langweilig. Die Langeweile ist hier die Sünde und der Grund, warum Sie dies vermeiden sollten.
Es ist ein bisschen schwer zu glauben, dass das vom selben Regisseur stammt, der uns HELLRAISER beschert hat. Wo sind der Stil, die Vorahnung und der Charme? Ich meine, HELLRAISER ist kein großartiger Horrorfilm, aber immerhin hatte er etwas. NIGHTBREED ist wie ein großer Ball aus schlechten Ideen, die schlecht umgesetzt wurden. Von Anfang an gibt es ein Problem mit der Subtilität: Die Monster werden in der ersten Einstellung gezeigt! Die einleitende Traumsequenz zeigt zu viel zu lange. Unser Held zeigt keine professionellen schauspielerischen Fähigkeiten (aber das erwartet niemand von diesem Mistgenre). Es gibt Morde, von denen man sich wünscht, sie wären interessanter. Dann haben wir David Cronenberg. Der Mann war nie wirklich als Schauspieler gedacht. Er füllt die Rolle des gruseligen Psychiaters angemessen aus, aber was er hätte tun sollen, war, hinter die Kamera zu treten und dieses Desaster zu verhindern. Dann kommen wir zu Midian, einem gruseligen falschen Friedhof mit einem übergruseligen falschen Tor. Dieses Ding ist keine große Verbesserung gegenüber dem Friedhof in PLAN 9 FROM OUTER SPACE. Es wird noch schlimmer, wenn wir die Kreaturen darin treffen. An der Charaktergestaltung und den Make-up-Effekten ist nichts wirklich auszusetzen (na ja ... außer dem Typen ohne Kopfhaut, dem Typen mit spitzem Kinn und Stirn und dem dicken Typen mit dunklen Ringen um die Augen), das Problem ist die Art, wie sie agieren und der schreckliche Dialog, der ihnen gegeben wird. Barkers Fotografie der unterirdischen Stadt ist müde und dieser Teil der Geschichte hätte viel besser sein können. Manche würden das Folgende als SPOILER bezeichnen. Nachdem unser Held stirbt und zu „Nightbreed“ wird, warten wir ab, in was er sich verwandeln wird (es ist die Rede von fliegenden Dingen und Werwölfen), aber als die Zeit für seine Verwandlung gekommen ist, fanden sie ihren Helden anscheinend zu hübsch, um ihm ein anständiges Kreaturendesign zu geben. Mit der Wendung in Cronenbergs „Charakter“ wird die Geschichte einfach weniger interessant, bis zum Kampf der Freaks gegen die Normen (der einfach schlecht ist). Barkers Mythologie hat ihn hier im Stich gelassen. Hinter NIGHTBREED steckt kein Genie und wenig Originalität. Der Film hätte ein größeres Budget, ein ernsthaftes Drehbuch und ein Charakterdesign vertragen können, bei dem man nicht „oh...oh, wie lahm“ denkt. Was für eine Verschwendung. Nicht gruselig, nicht cool, nicht einmal sehr düster, einfach nur schwach.
Okay, ich habe vergessen, zuzuschauen, und habe nur die letzte Folge gesehen, weil ich dachte, es wäre die erste oder zweite. Ehrlich gesagt dachte ich, CM hätte mindestens noch eine Folge, um Handlungspunkte aufzuklären. Zum einen bleiben die Rangers auf den Ebenen gestrandet („Wir müssen die Pferde essen“). Zum anderen ist Little Newt beraubt. Was für ein deprimierendes Ende! Aber meine größte Beschwerde, insbesondere wenn dies das Finale wäre, ist, dass die Folge keine Spannung, keinen großen Höhepunkt, keine dramatischen Konfrontationen hatte. Sogar der letzte Kampf zwischen Blue Duck und Buffalo Hump war schlecht inszeniert. Die ganze Folge hatte ein schreckliches Tempo, was einen Western ausmacht. Steve Zahn war sehenswert, Karl Urban (ein Doppelgänger von Johnny Knoxville) spielte Call wie einen Mann mit einem tödlichen Fall von Wundstarrkrampf. Alles finstere Blicke und klirrende Sporen und vorspringendes Kinn. Und was ist mit den Rangers? Sie redeten groß, davon, Texas aufzuräumen, und trieben sich dann ziellos mitten in der Stadt herum und betranken sich. Und wie nett von Hal Holbrook, Val Kilmer seine Mark Twain-Perücke und seinen Schnurrbart zu leihen! Das Set von Austin war wie das falsche Rock Ridge aus Blazing Saddles, alles Fassade. Ich gebe zu, ich war von der Handlung gefesselt, aber das liegt hauptsächlich daran, dass ich viele Dinge nicht ganz verstanden habe, weil ich spät in die Geschichte eingestiegen bin. Wenn ich von Anfang an zugesehen hätte, wäre ich vielleicht nicht bis zur dritten Folge gekommen. Jetzt muss ich mir Silverado ansehen, um meinen Gaumen zu reinigen.
Dieser Film hat alle (schlechten) Effekte von Priors Billigfilmen, ist aber so offen rassistisch, gemein und unangenehm, dass es schwer ist, diesem Miststück etwas Positives zuzuschreiben. Wenn Sie nicht vorhaben, sich bei den Marines zu melden, lassen Sie diesen Film lieber aus. Und selbst wenn Sie vorhaben, vermeiden Sie ihn um jeden Preis.
Ein Schwarzer kämpft … und gewinnt angeblich … ja … 1/10. Offensichtlich Fiktion.<br /><br />Wir bekommen also einen verdammt schönen Titel, einen wirklich schönen Slogan und sogar eine nette Handlung präsentiert … Das war’s, da hört es auch schon auf … Danach bewegen wir uns in die Fiktion.<br /><br />Michael Jai White, der Schwarze, also lassen Sie sich nicht vom Namen verwirren … porträtiert einen Schwarzen … Ähm, das ist alles, was es zu dem Namen zu sagen gibt …<br /><br />Es ist so schwer, anständige Hilfe zu finden, muss die Freunde des Schwarzen angeheuert haben, um zu helfen, denn dieser Film ist so billig und ungeschickt, der Schatten der Kamera zieht sich von den ersten Szenen an … Ja, offensichtlicher Idiotenmoment für den Durchschnittstypen wie Sie und mich … aber ja …<br /><br />10 Zeilen. Rezension eingereicht. Wenn Sie bezahlt haben, um diesen Film zu sehen, wurden Sie verarscht.
Das Gruseligste an Carters neuem Horrorfilm „The Ruins“ sind die Abspannsequenzen, in denen der Komiker Ben Stiller als einer der ausführenden Produzenten aufgeführt wird. Was hat sich Stiller nur dabei gedacht, als er sein Geld in diesen Gruselfilm über verfluchtes fleischfressendes Unterholz steckte, das sich an seine Opfer heranschleicht und sie verschlingt? Der Oscar-nominierte Drehbuchautor Scott B. Smith aus „A Simple Plan“, der seinen eigenen Bestseller-Roman adaptiert, hält sich strikt an die Standardklischees und Konventionen aller Gruselgeschichten für Mittzwanziger, in denen rücksichtslose Jugendliche alles andere tun, als Schilder mit sich herumzutragen und die Mächte des Bösen anzuflehen, sie zu fressen. Als ob es in diesem nihilistischen Unsinn nicht schon genug mit schwachsinnigen Charakteren zu tun gäbe, wird uns ein weiterer Film geboten, in dem amerikanische Touristen in Gefahr geraten, nur weil sie Amerikaner sind. Außerdem liefert „The Ruins“ im Gegensatz zu wirklich guten Horrorfilmen, die erklären, warum die Monster Nahrung brauchen, keine Erklärung für die übernatürlichen Machenschaften seiner bösartigen Schlingpflanzen. <br /><br />Die Handlung von „The Ruins“ ähnelt dem Horrorfilm „Turistas“ aus dem Jahr 2006, in dem schleimige Südamerikaner hirnlose amerikanische Rucksacktouristen gefangen und sie wegen ihrer inneren Organe geerntet haben. Tatsächlich sorgte „Turistas“ für einige echte Nervenkitzel und Schauer. „The Ruins“ erzeugt weder Nervenkitzel noch Schauer. Ein bösartiger Mastiff, der plötzlich vor die Kamera stürzt, um unsere Helden anzuknurren, ist das, was einem Nervenkitzel am nächsten kommt. <br /><br />Der Rest von „The Ruins“ bedient sich eines anderen Films: „The Descent“, einem großartigen Gruselfilm aus dem Jahr 2006 über eine Gruppe von Mädchen, die in einen Albtraum versinken, als sie sich in einem Höhlenlabyrinth verirren, das von blutrünstigen Albino-Mutanten bewohnt wird. Ein paar andere Filme, die entweder absichtlich oder unabsichtlich dazu dienten, fallen mir auch ein. Dabei handelt es sich um den geradlinigen Hammer-Horrorklassiker „Der verlorene Kontinent“ von 1968 über mörderische Vegetation, die unschuldige Passanten in einem Meer verlassener Schiffe bedroht, und den Roger Corman-Kultfilm „Der kleine Horrorladen“ (1961) über einen New Yorker Floristen, der in seinem Laden eine menschenfressende Pflanze züchtet. <br /><br />„The Ruins“ spielt im malerischen, sonnigen Mexiko, wo vier herumtollende amerikanische College-Kids, Eric (Shawn Ashmore aus den „X-Men“-Filmen), Stacy (Laura Ramsey aus „The Covenant“), Jeff (Jonathan Tucker aus „Sleepers“) und Amy (Jena Malone aus „Stolz und Vorurteil“), ihre tequilagetränkten Frühlingsferien ausklingen lassen. Stacy verliert einen wertvollen Ohrring im Swimmingpool eines Motels, aber ein hilfsbereiter teutonischer Tourist in den Zwanzigern, Mathias (Joe Anderson aus „Copying Beethoven“), findet ihn wieder und die Gruppe nimmt ihn als ihren neuesten besten Freund auf. Diese Leute leben fürs Feiern und haben bereits Freundschaft mit einem Trio griechischer Touristen geschlossen. Mathias erzählt ihnen von seinem eigensinnigen Bruder, der eine hübsche Archäologin zu einer abgelegenen Maya-Pyramide begleitet hat, die in keinem Reiseführer verzeichnet ist. Er bietet ihnen an, sie mitzunehmen, und sie nehmen an. <br /><br />Erste Regel von Horrorfilmen: Wenn niemand den Ort kennt, an den Sie gehen, sollten Sie ihn besser meiden. Da ihnen nur noch ein Tag bleibt und sie noch nichts Abenteuerliches unternommen haben, beschließen unsere beiden Paare zusammen mit ihrem spanisch sprechenden griechischen Freund Dimtri (Neuling Dimitri Baveas), Mathias zu folgen und sich die Pyramide anzusehen. Sie nehmen einen Bus ins Landesinnere Mexikos und suchen nach einem Taxi, das sie auf die nächste Etappe ihrer Reise mitnimmt. Ein Taxifahrer wirft einen Blick auf ihre Karte und warnt sie, sich fernzuhalten. Zweite Regel von Horrorfilmen: Wenn die Eingeborenen Sie warnen, sich fernzuhalten, halten Sie sich fern. Ein frischer Zwanzig-Dollar-Schein bringt ihn dazu, seine Meinung zu ändern, und er schleppt sie zu ihrem Ziel und macht sich dann im Handumdrehen aus dem Staub. <br /><br />Kaum haben unsere Helden die mysteriöse Maya-Pyramide gefunden, die mit Unterholz bedeckt ist, das verdächtig wie eine Variante des Mississippi-Kudzu im Dschungel aussieht, tauchen abergläubische Eingeborene auf. Sie wissen, dass es in der Pyramide spukt, und sie töten Dimtri ohne Skrupel, als er versucht, ihre Ängste zu zerstreuen. Die verbleibenden Protagonisten krabbeln in Sicherheit auf die Spitze der Pyramide, während die paranoiden Eingeborenen sie umzingeln, um sie an der Flucht zu hindern. Schließlich schleichen die Schlingpflanzen hervor, um unsere Helden zu begrüßen und sie zu fressen. An diesem Punkt verwandelt sich „The Ruins“ in „Bug“, den jüngsten und lächerlichen, schizoiden Film von Ashley Judd über Insekten, die einem unter die Haut gehen. Es dauert nicht lange, bis unsere Helden sich gegenseitig zerstückeln, in dem vergeblichen Versuch, die Ranken unter ihrer Haut hervorzuziehen. Eine besonders grausame Szene zeigt, wie die Amerikaner dem Deutschen die Beine abhacken, um sein Leben zu retten. Im Vergleich dazu wirken die Folterungen der spanischen Inquisition harmlos. <br /><br />„The Ruins“ ist nur ein weiteres Rankenchaos ohne jede Wiedergutmachung.
Wirklich! Hier ist das französische Kino am Tiefpunkt angelangt, und im Vergleich dazu sind die am wenigsten ansprechenden amerikanischen Horrorfilme für Jugendliche wie „Freitag der Dreizehnte“, „Freddy“ und Co. Meisterwerke der siebten Kunst.<br /><br />Das ist umso ärgerlicher, als es spannende, originelle Elemente gab: Der Wald von Brocéliande und seine Legenden, die Druiden und König Artus waren allesamt großartige Bestandteile für einen traumhaften Fantasy- und Horrorfilm. Ach! Gefilmt wurde der Film, wie ein Benutzer treffend bemerkte, in einem künstlichen Wald in der Nähe von Paris. Er ist ein künstlicher Horrorfilm, eine künstliche keltische Geschichte und künstliche Überreste. Sie sollten den Professor (Wilms, der in „La vie est un long fleuve tranquille“ ein wunderbarer M. Le Quesnoy war) nach dem „unschätzbaren Schrott“ schreien sehen, den die Produktion wahrscheinlich in einem Billigladen gekauft hat. Künstliche Charaktere, künstliche Ausgrabungen …<br /><br />Die als Druiden verkleideten Jungen sind ungewollt sehr lustig, ebenso die Mädchen, die Kampfsportexperten zu sein scheinen. Und was können wir über die Professoren sagen? Über das Monster? Ein Zehnjähriger würde ein besseres Drehbuch schreiben als diese groteske Farce. Zu denken, dass die Leute Geld für solchen Unsinn ausgeben können, während die Künstler noch immer auf einen Produzenten warten!<br /><br />Ein guter Rat: Maurice Leblanc hat in seinem Arsene Lupin eine wunderbare Geschichte über Druiden und alte Zeremonien geschrieben. Saga mit dem Titel „L’Éle aux trente cercueils“. Vor 30 Jahren wurde eine Miniserie davon gedreht. Meiden Sie diesen „Broceliande“-Müll und versuchen Sie stattdessen, sich diese anzusehen.
Habe ich schon mal einen schlechteren Film gesehen? Nein, das kann ich nicht behaupten. Das hier war erbärmlich. Falls der Regisseur noch lebt: 1. Sollte er nicht leben. 2. Er sollte sich schämen. 3. Gott, wie gern würde ich meine 2 völlig vergeudeten Stunden an seinem Arsch auslassen.<br /><br />Um euch ein paar Hinweise zum „Film“ zu geben: <br /><br />1. (Ich bin ein Mann) und ich würde mir lieber einen Papierschnitt an der Öffnung meiner Harnröhre zuziehen, bevor ich mir den Film noch einmal ansehe (ernsthaft).<br /><br />2. Es kommen ein paar bekannte Namen vor (Casper Van Dien, Erika Eleniak, Coolio). Sie helfen nicht, und ihre Karrieren im Kino sind nach diesem „Film“ übrigens offiziell vorbei.<br /><br />3. Der Dialog ist der schlechteste, den ich je gehört habe. „Ich möchte auf deine Trottel ejakulieren.“? Was für einen Autor hatten sie für diesen Film? Hat er immer noch Hooked-on-Phonics verwendet und nur die Buchstaben verwechselt, um diese schrecklichen Sätze zu bilden? Oder wollte er, dass die wenigen Leute, die ihn gesehen haben, den Regisseur umbringen? <br /><br />4. Sehen Sie sich diesen „Film“ rückwärts an. Denn ich VERSPRECHE Ihnen, dass Sie ihn nicht vorwärts sehen wollen.<br /><br />5. Dieser „Film“ würde Helen Keller dazu bringen, aufzustehen und aus dem Kino zu gehen.<br /><br />6. Das Set des Films sieht aus wie ein McDonald’s-Spielplatz für Erwachsene. Ich habe nur darauf gewartet, dass dieser sogenannte „Dracula“ irgendwann im Film ins Bällebad fällt.<br /><br />7. Außerdem gefällt mir, dass sie im Jahr 3000 immer noch Kopfhörer mit Kabeln haben, die in den Mund gehen. Kein Bluetooth, keine kabellosen Headsets, keine Chips im Gehirn, sondern sie benutzen Headsets, die sie von einer Telemarketing-Agentur geliehen haben, die 1983 ihr Geschäft aufgab (Gute Arbeit, Set-Regisseur. Wirklich professionell. Ich hoffe, Sie sind gerade arbeitslos und lesen das.) <br /><br />8. Ich weiß nicht, wer für die Spezialeffekte zuständig war, aber ich hätte das in meinem Hinterhof mit meinem VHS-Camcorder, der keine Batterie hat, besser hinbekommen.<br /><br />9. Vor diesem „Film“ war ich ein frommer Katholik. Aber seit ich ihn gesehen habe, weiß ich, dass es keinen Gott gibt, denn wenn es einen gäbe, hätte er diesen Film nicht produzieren lassen. Ich bin jetzt Atheist.<br /><br />10. Ehrlich gesagt kann ich nichts über das Ende sagen. Als ich es das letzte Mal zu erklären versuchte, fiel ich ins Koma.<br /><br />Leute, egal wie gelangweilt ihr seid, egal wie neugierig (oder mutig) ihr seid, egal wie viel ihr GLAUBT, dass ihr bei diesem Film lachen werdet, BITTE SEHT IHN NICHT AN. Er hat buchstäblich mein Leben ruiniert. VERMEIDET IHN UM JEDEN PREIS!<br /><br />Kommentar an den Regisseur: Ich hasse Sie. Sie haben mein Leben ruiniert. Nachdem ich das gesehen habe, fühle ich mich innerlich leer. Meine Frau und meine Kinder haben mich verlassen und hassen mich, weil ich nicht sprechen oder mich kaum bewegen konnte, nachdem ich das gesehen habe. Ich habe meinen Job, meine Würde und vor allem meinen Stolz verloren. Ich werde euch weder in diesem noch im nächsten Leben (das nach meinen neu gewonnenen Überzeugungen nicht gut aussieht) jemals vergeben.
Sinnloses, humorloses Geschwafel … sollte eine Komödie sein, aber im ganzen Film gibt es nicht einen Lacher. Grundlose Gewalt, oft mit Waffen. Was für eine verdrehte Mentalität kann diesen Film zu einem guten machen oder als guten Film bezeichnen?! 1 von 10.
Geschichte der Erschaffung von Underdog und Abenteuer im Kampf gegen Simon Bar Sinister in einem Live-Action-Format. Zuerst wird Showshine von der Straße aufgelesen und in ein wissenschaftliches Experimentierlabor gebracht, in dem Simon Bar Sinister arbeitet. Er wehrt sich, als Sinister versucht, ihm eine Chemikalie zu injizieren, und es kommt zu einem Unfall, er bekommt Superkräfte und das Labor explodiert und Sinister wird verletzt. Auf der Straße gerät Shoeshine mit Riff Raff, einem anderen Hund, aneinander und wird von Jim Belushi, einem Wachmann im Labor, aufgelesen. Belushis Sohn entdeckt, dass Shoeshine all diese Kräfte hat, und schließlich wird Shoeshine zu Underdog, der erneut gegen Sinister kämpfen wird.<br /><br />Als Sie entschieden haben, dass Underdog ein echter Hund sein soll, haben Sie sich selbst in gewisser Weise eingeschränkt, ob der Film funktionieren wird oder nicht. Für mich funktioniert der Film zur Hälfte und zur anderen Hälfte nicht. Der Teil, der nicht funktioniert, sind all die Dinge, in denen Sie Shoeshine, den Hund, als Hund mit seinem Herrchen sehen. Einige der Schlagabtausche sind lustig, aber es zieht sich einfach endlos hin, während wir Sweet Polly und ihre Herrin kennenlernen und all die typischen „Mal sehen, was man machen kann“-Sachen durchmachen. Das sind tödliche 20 oder 25 Minuten, die den Film effektiv verderben. Es ist schmerzhaft langweilig und man hat das Gefühl, als würde man ewig brauchen, um durchzukommen, was man, wenn man bedenkt, dass der Film sagen wir mal 75 Minuten ohne Abspann dauert, nicht tun möchte.<br /><br />Die guten Teile sind alles mit Simon Bar Sinister (Peter Dinklage ist ein Knaller) und alles, wo Underdog in Aktion tritt. Irgendwie haben sie es irgendwo geschafft, einen Weg zu finden, sowohl auf verdrehte Weise dem Geist des Zeichentrickfilms treu zu bleiben als auch ihn zu aktualisieren. Natürlich könnte ich mich irren, da der Mittelteil so langweilig ist, aber ich glaube nicht, da ich mich schon darauf freue, das Ende im Kabelfernsehen noch einmal zu sehen.<br /><br />Insgesamt ist es wahrscheinlich genauso schrecklich, wie manche Leute gesagt haben, aber wenn Sie auf das Kabelfernsehen warten können, wo Sie die guten Teile finden, ist dies eine akzeptable Zeichentrickfilmadaption. (Aber warten Sie auf das Kabelfernsehen – wirklich)
Nun, sie haben ihn zwischen Mitternacht und 2:00 Uhr im Fernsehen gezeigt - das scheint die richtige Zeit zu sein, um ihn anzuschauen und danach ins Bett zu gehen ...<br /><br />Nein, er hat meine Erwartungen nicht wirklich erfüllt. Ich finde das Dogma-Konzept gut, denn wenn man alle unnötigen Effekte und die stimmungserzeugende Musik herausschneidet, kommt der Film dem näher, was wirklich zwischen den beteiligten Charakteren passiert. Andererseits erfordert dieses Konzept eine interessante Handlung zwischen den Charakteren.<br /><br />Ich kann nicht sagen, dass ich König Lear (die Shakespeare-Version) sehr gut kenne, wenn ich das Stück gekannt hätte, hätte ich wahrscheinlich viel vom Film vorhersagen können.<br /><br />Nun, eine Krise kann die besten und die schlechtesten Seiten eines Charakters zum Vorschein bringen - und wir sehen sicherlich einige schlechte Seiten. Oh ja, die Farbe der Zivilisation und Kultur kann sehr dünn sein, und hinter dieser Farbe kann sich ein Tier verbergen.<br /><br />Wenn man ihn dann mit „Italiensk for begyndere“ (Italienisch für Anfänger) oder „Mifunes sidste sang“ (Mifunes letztes Lied) vergleicht, sieht man das Gleiche, aber das Gegenteil: Eine Krise kann Menschen durchaus dazu bringen, ihr Leben konstruktiver zu betrachten. Und wenn man sich traut, kann man gewinnen.<br /><br />Als der Film zu Ende war, dachte ich mir: „Oh, deshalb habe ich ihn noch nicht gesehen ...“ Der Film hat seine eigene Schönheit. Die Qualität der Arbeit des Kameramanns, der Schauspieler usw. ist gut. Aber das Drehbuch könnte etwas mehr vertragen. Eine Handlung würde vielleicht nicht schaden.
Die letzten Bilder des Originalfilms „American Graffiti“ fassen in einzeiligen Sätzen die Schicksale der vier männlichen Hauptfiguren des Films zusammen. Obwohl das Weglassen der weiblichen Figuren etwas sexistisch ist, liefert das Ende des Originalfilms alle Informationen über diese Personen, die selbst der leidenschaftlichste Fan des Films haben möchte. Jemand war jedoch der Meinung, dass man mit der detaillierten Darstellung des trostlosen Lebens dieser Figuren nach dem Ende des Originalfilms eine Menge Geld verdienen könnte. Schlechter Schachzug. Aus einem Versicherungsvertreter und seiner Frau, einem streberhaften Soldaten in Vietnam, einem Dragster-Fahrer und einem übergroßen Hippie interessante Figuren in interessanten Situationen zu machen, ging weit über die Fähigkeiten derjenigen hinaus, die diesen fast unerträglichen Film geschrieben haben. Obwohl die meisten der Originalbesetzungen wieder dabei sind und nur Richard Dreyfuss den gesunden Menschenverstand hat, sich fernzuhalten, ist „More American Graffiti“ ein Durcheinander alberner Situationen, die Proteste, Autorennen, Country-Sänger und den Vietnamkrieg beinhalten. Die Verwendung von Splitscreens, einst als innovativ und gewagt angesehen, wird hier bis zur Ablenkung überstrapaziert und fügt dem ohnehin schon verwirrenden Geschehen noch mehr Verwirrung hinzu. Diese Fortsetzung zeigt fast alles, was bei einer Fortsetzung schiefgehen kann. Vielleicht sollte man sie in Filmschulen zeigen, um eine Lektion zu erteilen. Sogar die Verwendung von zeitgenössischer Musik, die im Original ein Vergnügen war, ist hier schlecht gelungen. Wenn Sie mehr von „American Graffiti“ sehen möchten, sehen Sie sich das Original zweimal an.
**Mögliche Spoiler**<br /><br />Dieser direkt auf Video veröffentlichte Schlamassel kombiniert eine Heldin mit einer Waffe, minderwertige Effekte, Nazis, eine Mumie und endlose Lesbenszenen und ist trotzdem langweilig; die 45 Minuten des Videos KOMMEN einem wie eine Ewigkeit vor. Der einzige gute Teil ist einer der Outtakes mit einem Filmfehler, in dem die Bösewichte einen 180 Kilo schweren Ägyptologen in einen Stuhl zwingen – und einem der Schurken fast der Fuß unter einem Stuhlbein eingeklemmt wird. Nehmen Sie diesen Langweiler mit in die Videothek und schauen Sie sich stattdessen im Fernsehen Golf, Bowling oder Tennis an.
Rein als Film hat er mir nicht wirklich gefallen. Nicht, weil es keine Spezialeffekte gab oder weil wir eine einzige Hütte als Kulisse für den ganzen Film hatten, das war es eigentlich, was mich dazu gebracht hat, ihn anzuschauen.<br /><br />Mir hat er nicht gefallen, weil die Schauspielerei mies war, seine „Freunde“ sind alle glücklich und dann sind sie sauer, aber man weiß nicht, warum; dann übernehmen sie unterschiedliche Rollen, einer ist der Gläubige, der andere der Antagonist, aber sie bringen es nie wirklich auf den Punkt! Außerdem war die Beleuchtung schrecklich und ich erwähne nur technische Probleme.<br /><br />Kurz gesagt, ich denke, der Film hätte von einigen Charakteren einfach ein „Okay, ich bin hier raus!“ vertragen können. Wie die Dame, die seine Version der Bibel nicht hören will.<br /><br />Zur Geschichte selbst: Jeder kann schreiben, was er will, und die Geschichte ist ein Beweis für gutes Schreiben und Fantasie. das gebührt dem Autor des Buches, daher meine 4/10.<br /><br />Hören Sie sich also am Ende die Geschichte des Mannes an, ob Sie es glauben oder nicht, aber tun Sie nicht die ganze Zeit so, als ob Sie ihm glauben würden, und seien Sie schockiert über das, was er sagt, und bewegen Sie sich gleichzeitig und machen Sie Witze, als ob Sie ihm nicht glauben würden.<br /><br />Kohärenz.<br /><br />Danke fürs Lesen ;)
Meine Freunde und ich verließen das Kino nach 15 Minuten, und wir waren nicht die Ersten. Danach versuchten wir, unser Geld zurückzubekommen. Die Kinoleitung erlaubte das nicht, aber sie stimmten zu, uns einen anderen Film ansehen zu lassen. Das einzige Mal, dass es uns passte, war Dickie Roberts: Former Child Star. Wie Sie sehen, war das kein denkwürdiger Abend. Wahrscheinlich einer meiner schlimmsten Filmabende. Knapp dahinter muss der Doppelfilm Domestic Disturbance und Heist gewesen sein. Abschließend: Um der Menschheit willen, sehen Sie sich bitte nicht The Order an.
Eine Linnea Quigley mit Zöpfen trinkt Milch, zieht sich aus und tötet ihre Schwester und deren Freund, nachdem sie Sex hatten. Sie geht in eine Irrenanstalt, macht Amy (Karen Russell) zu ihrer besten Freundin und die beiden erpressen sich aus einer psychiatrischen Anstalt heraus, indem sie mit ihren Psychologen schlafen (einer wird von Lyle Waggoner gespielt, der regelmäßig in der „Carol Burnett Show“ auftritt). Nach außen hin setzen diese beiden männerhassenden Mafia-Prinzessinnen (!) ihre Medikamente ab und laden sechs schleimige Ex-Freunde zu einer Party in ihr großes Landhaus ein, wo sie von einem mysteriösen Killer mit Handschuhen und Lederkleidung systematisch und auf sehr blutige Weise abgeschlachtet werden.<br /><br />Die abscheulichen Spezialeffekte von David Barton sind so blutig, aber so unrealistisch, dass sie eine Art surrealistische Qualität annehmen. Dasselbe gilt für den Film. Die Dialoge sind so seltsam und gestelzt, das Tempo und der Schnitt des Films so ungeschickt und die Schauspielerei so außerweltlich, dass Sie anfangen werden, an Ihrem eigenen Verstand zu zweifeln. Dieser Film versucht tatsächlich, eine Handlung und dreidimensionale Charaktere zu haben, aber das ist alles so schlecht gemacht, dass es fast so ist, als würde Ed Wood ein Drehbuch von Ingmar Bergman umschreiben! Und wie jeder gute Film von Bergman hat auch dieser eine reife Moral, an die man sich halten muss: Jede gute Party braucht ein angemessenes „Verhältnis“ zwischen Männern und Frauen, damit es genug Mädels gibt, um „Ihre Eidechse zu kitzeln“. Sehen Sie es selbst ... oder lassen Sie es!<br /><br />Linnea (der einzige Grund, warum ich mir den Film überhaupt ansehen wollte) ist in diesem Film sehr unterhaltsam, hat viel mehr Dialog als üblich und mehrere umwerfende Nacktszenen. Leider verschwindet sie auch im letzten Drittel des Films vollständig und der Film leidet darunter.<br /><br />Wertung: 3 von 10
Ich war ziemlich enttäuscht. Der erste Tetsuo machte mich von den ersten 5 Minuten an SOFORT zum Tsukamoto-Fan. Er war frisch, innovativ und einfach... anders. Ich mag es, wenn ein Film einem direkt ins Gesicht springt und einen alle diese „erschreckenden“ Knöpfe drückt. Tetsuo hat genau das geschafft, was für mich nur wenige Filme können.<br /><br />Für diejenigen unter uns, die gerne mal frischen Wind schnuppern, diejenigen, die die unkonventionellen Stile schätzen, die Indie-Filme so lohnenswert machen, wird Tetsuo II wahrscheinlich eine Enttäuschung sein. Wenn Sie das gefühlsbetonte „HYPERKINETISCHE“ Gefühl des ersten Films suchen, lassen Sie diesen Film aus, denn das wurde alles weggelassen. Tetsuo II ist aus irgendeinem seltsamen Grund nur ein typischer Actionfilm im Hollywood-Stil. Ich war ziemlich verwirrt. Meiner Meinung nach lohnt er sich jedoch trotzdem für jeden eingefleischten Tsukamoto-Fan.
Ich habe von diesem Film erfahren, weil der jüdische Ben Chaplin aus Game On darin mitgespielt hat. Game On ist eine lustige britische Sitcom und anscheinend hat er den Film verlassen, weil er in Hollywood durchstarten und in diesem Film mitspielen wollte. Gott sei Dank ist er gescheitert.<br /><br />Der Film ist eine sehr einfache romantische Komödie, in der Janeane Garofalo eine hässliche Frau spielt, die ihre Nachbarin Uma Thurman dazu benutzt, mit Ben Chaplin auszugehen, weil sie denkt, dass Ben Chaplin sie nicht mögen wird, weil sie hässlich ist. Der Film ist aus so vielen Gründen einfach schlecht. Die Handlung ist unglaublich vorhersehbar, von den offensichtlichen Slapstick-Szenen bis zu den ernsthaften, kitschigen Szenen: pfui, nur diese Montage, in der alle drei Spaß haben, und dann der Teil mit dem Foto. Diese beiden Szenen haben mich erschaudern lassen! Janeanes Charakter ist widerlich arrogant (und das ist, wenn man ihre Rolle als Stand-up-„Comedienne“ und Erzfeministin bedenkt, auch im wirklichen Leben so). Sie behauptet, der Film sei „antifeministisch“, obwohl er in Wirklichkeit einfach nur realistisch ist. Männer legen meistens mehr Wert auf das Aussehen als auf die Persönlichkeit. Es ist auch interessant, ihre Heuchelei zu beobachten. Sie war jahrelang Feministin und „Komikerin“, bevor sie diese Rolle annahm, und dann entscheidet sie plötzlich hinterher, dass der Film schlecht war. Ich kann mir vorstellen, dass sie die Idee und das Drehbuch dieses Films hasste, bevor er herauskam, aber sie sorgte dafür, dass sie das geheim hielt, damit sie für diese Travestie von einem Film bezahlt werden konnte. Ich meine, komm schon! Sie hat um Himmels Willen darin mitgespielt! Was dieser Film wirklich war, war eher männerfeindlich. Er stellt Männer als dumme Tiere dar, deren Gehirn in ihren Leisten steckt, und die dumme Dinge tun, um die Aufmerksamkeit von Uma Thurmans Figur Noelle zu erregen.<br /><br />Es gibt auch andere schlechte Dinge an diesem Film, wie Ben Chaplins Figur, die der britische Mann ist, den jedes amerikanische Mädchen süß findet, und Jamie Foxx, der der Alibi-schwarze beste Freund von Chaplin ist, und natürlich musste Foxx ein paar Mal versuchen, seinen Akzent nachzuahmen, um sicherzugehen. Ist das das Beste, was den Drehbuchautoren eingefallen ist? Meine Güte, das haben sie noch nie gemacht, außer in jedem Film von Hugh Grant und Dudley Moore, der je gedreht wurde. Es gibt auch eine wirklich schreckliche Telefonsexszene, die einfach grotesk ist und beweist, wie billig der Film ist. Die anderen Kommentare hier sagen alle, dass Janeane Garofalo nicht hässlich, sondern eigentlich schön ist. Ähm, habe ich denselben Film gesehen wie sie? Sie ist sicherlich keine Schönheit und das einzig Gute an diesem Film war, dass sie zu Recht als die Hässliche besetzt wurde. Allerdings verstehe ich auch nicht, was an Uma Thurman so reizvoll ist: Sie ist schlaksig und hager.<br /><br />Wenn Sie diesen Film noch nie gesehen haben, garantiere ich Ihnen drei Dinge:<br /><br />Sie werden wissen, wie er endet;<br /><br />Sie werden die Telefonsexszene schmerzhaft peinlich finden und;<br /><br />Sie werden sich nach zehn Minuten langweilen.<br /><br />Anschauen auf eigene Gefahr.
Es gibt viele gute Dinge an der neuen BSG: Da wären zum Beispiel die zahlreichen Zylonenrollen für Modell 8 und 6, die die beiden Schauspielerinnen hervorragend spielten. Da ist das altmodische Gefühl des Industriedesigns an Bord der Galactica („Mein Schiff wird nicht vernetzt, nur über meine Leiche!“). Und dann all die Weltraumschlachten, die Spezialeffekte (auch wenn der erfahrene Science-Fiction-Zuschauer zugeben wird, dass das alles cartoonhaft ist). Die Düsternis der Charaktere, ihre im Grunde fehlerhafte Natur.<br /><br />Umso bitterer ist es, dass das Ende so kindisch war.<br /><br />Ja, der erste Teil, die Szenen im Weltraum, der Überfall auf die Zylonen und all das war sehr gut. Aber das kitschige Ende? Ich schaue mir Filme und Shows heutzutage immer mit ausgeblendetem Timer an, sodass ich nie weiß, wie viel Zeit bis zum Ende übrig ist. Für mich war es also eine besondere Art von Folter, das Ende immer und immer wieder passieren zu sehen. Jedes Mal, wenn ich dachte, oh, das ist die letzte Szene, die letzte Einstellung, bekam ich noch eine. Jeder verdammte Charakter hat sein komplettes Ende bekommen! Das war nicht wirklich nötig.<br /><br />Was die schuljungenhafte Dilettantizität des Ganzen wirklich hervorgehoben hat: Die Szenen mit der jungen Roslin. Warum ist es für uns wichtig zu wissen, dass {a} sie ihre Schwestern und ihren Vater bei einem schrecklichen Unfall verloren hat und {b} sie einen One-Night-Stand mit einem ehemaligen Schüler/Studenten hat? Was bringt das der Geschichte? Wo war die Verbindung? Nun, ich bin ganz für einen eher europäisch angehauchten Ansatz und zufällige Aktionen jeglicher Art in Filmen und Shows und all das, aber das war einfach lächerlich. Das hat der Geschichte nichts Bedeutungsvolles gebracht.<br /><br />Außerdem habe ich das „Last Frakkin Special“ gesehen und darin offenbarte Ron seine eigene Ahnungslosigkeit bezüglich der Handlung: Ihm ist kein gutes Ende für die Geschichte eingefallen, also … hat er es einfach nicht getan! Es geht nie so sehr um die Charaktere, wie sie es in der letzten Episode getan haben. Die ganze „das war Tausende von Jahren in der Vergangenheit“-Idee, die Sache mit der mitochondrialen Eva, wurde auch im Per Anhalter durch die Galaxis verwendet, und glauben Sie mir, es gibt viele BSG-Zuschauer, die diese spezielle H2G2-Handlung kennen. Und wo wir gerade von Hera sprechen, hier gibt es eine Handlung, die ÜBERHAUPT NICHT gut ausgearbeitet war. Stattdessen bekommen wir Roslin, die ihre ehemalige Schülerin spielt, die 20 Jahre jünger ist. Verstehen Sie mich nicht falsch, ich bin ganz für ältere Frauen mit jüngeren Männern. Je mehr Macht ihnen. Aber das ... ergab einfach keinen Sinn.<br /><br />Alles in allem ist (das Drehbuch) dieser Serie so fehlerhaft, wie es die Charaktere beabsichtigt haben. Das gilt umso mehr für die letzte Folge. Ich hoffe, dass Lost und 24 mit ihren Serienfinalen besser abschneiden.
Sicherlich wurde noch nie eine Samstagmorgen-Kindersendung im Fernsehen so schlecht gemacht. Schließlich mussten die Produzenten damit rechnen, dass das Publikum wiederkommt. Nun, bei diesem schrecklichen Angebot konnten sie zumindest das Geld zählen, das sie bei den Kulissen gespart hatten. Das Drehbuch hätte aus einer längst vergessenen Space-Opera-Serie stammen können, mit ein paar schmierigen Zeilen, die der coole Gerald Mohr Naura Hayden zuflüstern kann. Kein Regisseur hätte mit einer so verrückten Handlung etwas Vernünftiges anfangen können, also schleppt sich die Handlung einfach nur langweilig dahin. Die Raumschiff-Requisiten sind absurd – eine Bulova-Wanduhr und eine Reiseschreibmaschine zum Beispiel –, aber die Planetenkulissen gehören wohl zu den schlechtesten der Filmgeschichte. Die meisten sind grobe Zeichnungen und alles ist in ein oft unscharfes rotes Licht getaucht. Sogar Mohrs nackte, behaarte Brust wird als Requisite verwendet. Und sie ist schlecht – so dünn wie die Handlung. Jeder Zuschauer, der es bis zum Ende des Films schafft, wird eine Botschaft der Marsianer hören – und wird ihr wahrscheinlich vollkommen zustimmen!
Es gibt viele Filme mit Bigfoot, die meisten davon sind nicht gut, aber die meisten haben zumindest einen albernen Charme. Sasquatch Hunters hat nicht einmal das zu bieten. Es ist einfach nur schrecklich langweilig.<br /><br />Sasquatch Hunters handelt von einer Gruppe von Paläontologen, Primatologen und Förstern, die sich in einen abgelegenen Teil eines Waldes im pazifischen Nordwesten wagen. In dieser Region wurden Knochen eines ungewöhnlich großen Primaten entdeckt, und da Affen in Nordamerika ohnehin nicht heimisch sind, führt dies zu einer wissenschaftlichen Expedition. Tatsächlich entdecken sie bald eine ganze Begräbnisstätte voller Skelettreste dieser enormen affenähnlichen Kreaturen. Ich glaube, wir wissen alle, was in Filmen mit Leuten passiert, die alte Begräbnisstätten stören.<br /><br />Die erste Hälfte des Films besteht aus uninteressanten, austauschbaren Charakteren, die ihre Ausrüstung zusammenpacken, durch den Wald wandern, anhalten, um sich auszuruhen, weiter durch den Wald wandern, lange genug innehalten, um nachzuforschen und ein paar Funde auf dem Weg zu besprechen, noch mehr durch den Wald wandern, nach einem verschwundenen Gruppenmitglied suchen, noch mehr durch den Wald wandern, im Dreck graben, willkürliche Theorien aufstellen und sich um ein Lagerfeuer versammeln, um das Wenige zu besprechen, was sie an diesem Tag getan haben. Als Sasquatch endlich auftaucht, werden die Leute einfach im Dunkeln umherstolpern, während sie einer nach dem anderen abgeknallt werden (das passiert im Handumdrehen und man hat es nicht bemerkt, und die eigentliche Tötung geschieht außerhalb des Bildes). All das ist entsetzlich langweilig.<br /><br />Der Film will ernst genommen werden und der Regisseur versucht eindeutig, Spannung aufzubauen, aber es ist keine zu finden, also bleiben uns langweilige, langwierige Szenen, in denen Leute durch den Wald irren, nur um irgendwohin zu kommen, und nachts durch den Wald irren und versuchen, Angst zu haben. Ich würde lügen, wenn ich sagen würde, dass ich die Schnellvorlauftaste nicht großzügig genutzt habe, um diese Szenen zu beschleunigen.<br /><br />Was Sasquatch selbst betrifft, so hat er, wie jede andere Figur im Film, nicht viel zu tun und ihm fehlt eine ausgeprägte Persönlichkeit. Er sieht aus wie eine zotteligere Version von King Kong, was gar nicht so schlimm ist, außer in den Szenen, in denen sie CGI anstelle eines Mannes in einem Bigfoot-Kostüm verwendet haben, was während der Monsterszenen bei Tageslicht schmerzhaft offensichtlich ist. Ein Teil von mir kann nicht anders, als zu denken, dass sogar die Verwendung von Computereffekten, um Bigfoot zum Leben zu erwecken, ein bisschen blasphemisch ist. Wenn es ein Filmmonster gibt, das meiner Meinung nach nur durch bestimmte Situationen zum Leben erweckt werden sollte, dann ist es Bigfoot.<br /><br />Dies ist einer jener Filme, die weniger eine Handlung als vielmehr eine Prämisse haben. Das ist alles, was er wirklich ist: eine Prämisse, die die Beteiligten ausgeweitet haben, um einen abendfüllenden Film zu machen, ohne sich die Mühe zu machen, alle Zutaten hinzuzufügen, die man für einen lohnenswerten Film braucht.
Ich fand, dass der Film gut angefangen hat. Die Schauspielerei war genau richtig und ich konnte mit allen Charakteren mitfühlen, auch wenn die wahre Familieneinheit nicht vollständig enthüllt wurde. Wir haben nie genug Informationen über den Vater bekommen, um seinen Schmerz über seine ganze Beteiligung oder die Anhäufung seiner Feindseligkeit gegenüber Tobe wirklich zu spüren. Ich meine, in einer Szene sieht man, wie er sie für ihre Spannung bewundert und in einer anderen Szene reißt er ihr fast den Kopf ab. Ein weiteres Problem des Films war, dass er am Ende einfach auseinanderfiel und jeglichen Fokus verlor, und ich habe gebettelt, dass er einfach vorbei ist. Ein Film mit einem so langwierigen und schmerzhaften Ende sollte nie automatisch eine Bewertung von 7 oder höher nur für die Schauspielerei bekommen. Wir betrachten die Gesamtqualität des Filmerlebnisses. Im Fall dieses Films ist das Ende so schlecht, dass ich ernsthaft erwog, einfach aus dem Kino zu gehen. Dieser Film hat mich hineingezogen und dann einfach wieder ausgespuckt.
Harry Knowles hat auf der Vorderseite der DVD ein Zitat mit der Aussage „Die nächste Ikone des Horrors“. Wirklich?!?!?!? Ich habe viel Hype um diesen Film gehört, war aber nicht ganz überzeugt. Ich bin jedoch ein eingefleischter Horrorfan und gebe so ziemlich jedem Horrorfilm eine Chance. Egal, welches Budget oder welche Altersfreigabe, man weiß nie, wo man das nächste Juwel findet. Nicht hier. Nicht Hatchet. Hatchet ist schlecht konzipiert, schlecht gespielt und nicht lustig. Nur weil man die Schauspieler hat, die Freddy Jason und Candyman gespielt haben, und eine Buffy-Chick oben ohne mit tonnenweise Blut, macht einen das noch lange nicht zum Horrorexperten. Tut mir leid. Ich möchte die Handlung nicht einmal beschreiben, weil sie so idiotisch ist. Ehrlich gesagt setze ich mein Geld auf Rob Zombie. Da ist ein Mann, der sich mit Horror der alten Schule auskennt. Vergesst diesen Schund.
Dies war wahrscheinlich als „künstlerischer“ Krimi gedacht, aber er versagt in beiden Punkten – es gibt wenig Spannung und nicht genug Substanz. Das schleppende Tempo macht es schwer, den Film bis zum Ende durchzuhalten, und die gelegentlichen Actionszenen sind zu schlampig geschnitten und verwirrend inszeniert, um dafür eine große Entschädigung zu bieten. Zumindest ist das schauspielerische Niveau hoch. (**)
James Cagney spielt Richard Gargan (Spitzname „Patsy“!), einen ehemaligen Gangster, der nun als neuer Leiter einer staatlichen Besserungsanstalt die mürrischen Jungs beaufsichtigt. Lauwarmer Genre-Beitrag, in dem Cagney die ganze Show ist; er dominiert den Film, aber nur, weil sonst nicht viel Interessantes passiert. Jimmy gibt genau das, was man von seiner hartgesottenen Persönlichkeit erwartet, was befriedigend sein kann, wenn man auf eine schnelle Dosis aus ist. Die Regie (von Archie Mayo, obwohl Michael Curtiz angeblich mitgeholfen hat) ist geradlinig, ohne besonders fesselnd zu sein, obwohl die Erzählung in der zweiten Hälfte abrutscht und den Film zu einem chaotischen Ende hinzieht (wobei sogar Cagneys Patsy in der Hektik verloren geht). 1938 als „Crime School“ und 1939 erneut als „Hell’s Kitchen“ neu verfilmt. ** von ****
Ich denke, meine Zusammenfassung sagt alles. Diese MTV-artige Antwort auf die klassische Fernsehsendung „Candid Camera“ zeigt einen Typ der Generation X (oder ist es die Generation Y), der falsche Zähne hat, verschiedene Hüte, Perücken und Brillen trägt und Leute in ziemlich ausgefallene, wenn auch oft nicht sehr interessante Situationen bringt. Beispiel: Kennedy lässt einen Typen seine Eltern zu seiner „Hochzeit“ einladen. Kennedy ist die Braut, herausgeputzt in einem Brautkleid und mit langer Perücke. Der „Witz“ ist, dass die Eltern sofort verstehen, dass ihr Sohn einen Mann heiratet, der behauptet, seine „kleinen Sachen“ nicht mehr zu haben. Das Problem ist, dass dieser Klamauk viel zu lange dauert, offensichtlich um Zeit zu füllen. Und Kennedy ist ungefähr so ​​lustig wie ein toter Kabeljau, der in der Sonne liegt. „Candid Camera“ hätte in der Zeit, die Kennedy für dieses hier brauchte, drei oder vier Szenarien abgespielt, in denen er herumlief und ständig fragte: „Sehe ich fett aus?“ Mir ist klar, dass die Show nicht für mich gemacht wurde. Sie wurde für 12-jährige Schwachköpfe gemacht, die denken, JACKASS sei der Gipfel der heutigen Komödie. Also lasst sie lachen. Gott sei Dank war die Show nur von kurzer Dauer.
Handlung, Charakterentwicklung und Gags in diesem Film sind alle extrem schwach. Eine ziemliche Zeitverschwendung. Der Schluss von Saving Grace soll einem ein warmes und wohliges Gefühl geben, als ob die Charaktere durch ihre Kämpfe gewachsen wären. Es gab keine solche Entwicklung, die solch warme, wohlige Gefühle möglich gemacht hätte. Die Drogen-Gags sind klischeehaft und vieles im Film klingt nicht lebensecht. Die Handlung baut Spannung auf, aber die Charaktere sind nicht genug entwickelt, um sich darum zu kümmern. Dann wird in etwa einer Minute Leinwandzeit eine Lösung aller noch offenen Probleme durchgepeitscht, was dem Zuschauer das Gefühl gibt, gerade seine Zeit verschwendet zu haben.
Anders als bei „Zeit der Zärtlichkeit“ und „Magnolien aus Stahl“ war ich beim Verlassen des Kinos SEHR enttäuscht. Am Anfang konnte ich mich mit den Charakteren und ihren komplexen Mutter-Tochter- und Vater-Tochter-Beziehungen gut identifizieren. Ich habe sogar geweint. Am Ende hatte ich jedoch kein Mitgefühl mehr mit den Charakteren. Der letzte Akt schien überhaupt nicht zum Charakter der Mutter zu passen. Obwohl die Schauspielerei also ziemlich gut war, fand ich den Film insgesamt enttäuschend.
Erst kürzlich war ich so besessen von diesem Film und habe ihn so herbeigesehnt, dass ich ihn mir fast ansehen musste. Nun, da ich ihn erst heute gesehen habe, ist die Bewertung von 5,8 völlig verständlich. Ich denke, wenn man etwas so sehr erwartet, dass es zu einem dringenden Bedürfnis wird, stellt sich heraus, dass es sich nicht lohnt. <br /><br />Sicher, The Hills Have Eyes 2 hat seine Momente. Es hat eine sehr coole und gut entwickelte Handlung, die gut mit dem eigentlichen Produkt selbst zusammenhängt, aber das Ganze ist so egozentrisch, dass es so schwer wird, ihm zu folgen. Und wenn Wes Cravens Produktion dieses Films nicht wäre, hätte er nichts mit dem ursprünglichen Remake zu tun. <br /><br />Aber das Ganze lässt einen denken: „Soll das Horror oder KOMÖDIE sein?“ weil es viele lächerliche, zufällig platzierte Jump-Momente und dumme Einzeiler gibt (z. B. „Da ist eine Hand in der Scheiße!“ oder „Du Wichser! Ich bring euch alle um, ihr verdammten Hurensöhne!“) und die Schauspielerei (Gott, erinner mich nicht mal daran, wie schlecht es war.<br /><br />HANDLUNG: (dieser Teil enthält Spoiler, Vorsicht!) Der Film beginnt mit einer Frau, die ein mutiertes Baby zur Welt bringt (ooh la la!), und dann wird der Bildschirm schwarz, der Titel des Films erscheint und ein Monolog. Dann gehen wir in dieses Büro, in dem zufällig platzierte Schaufensterpuppen von Kriegsveteranen stehen. Wir stellen fest, dass dies für diesen einen Wissenschaftler ist, der die Leute im Auge behält, die nach Mutanten suchen. Die Box zur Aufzeichnung der Audio-Feeds ist weg und alle sterben! Nach dieser tonangebenden Eröffnung würde man mehr erwarten.<br /><br />Dann gehen wir zu diesem einen Team von Militärrekruten, die in Bagdad trainieren. Während der Kapitän sie vorführt, „Ein guter Job bei Dummheit“, ihr letzter Trainingstag ist in New Mexico, der Wüste, in der die Familie im letzten THHE geblieben war, weil sie feststeckte. Während des Trainings gehen die Dinge letztendlich schief, Menschen sterben und … muss ich Ihnen noch mehr erzählen? Denn im Moment habe ich die Aufmerksamkeitsspanne eines Goldfisches und zwinge mich einfach, hier zu sitzen und das hier zu tippen.<br /><br />Das Problem mit THHE2 ist, dass es einfach nicht funktioniert. Hier gibt es keine Rückblenden und das Ende ist ziemlich sicher … aber mit einer Wendung! Einer dummen, wohlgemerkt. Ich bin mir ziemlich sicher, dass der Ultra Super Director’s Cut mit einem holografischen Cover und einer Eintrittskarte für The Hills Have Eyes 3 alle seine alternativen Enden zeigen wird, aber an diesem Punkt bin ich mir nicht sicher, ob es mich interessiert. <br /><br />Also auf jeden Fall, wenn Ihnen das erste THHE so gut gefallen hat, dass es fast eine Sünde wäre, sich das nicht anzusehen, dann sehen Sie es sich auf jeden Fall an. Aber wenn nicht, dann vermeiden Sie es um jeden Preis. Es ist zu Ihrem Besten.<br /><br />3/10
An diesem totalen Schund gibt es absolut nichts Gutes, und das Einzige, was schlimmer ist, als diesen Film zu sehen, ist, ihn im Englischunterricht zu sehen. Dies ist buchstäblich einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. Er ignoriert und widerspricht allen Themen, die er präsentiert, und so ist die Geschichte einfach nur wirklich langweilig. Gott sei Dank sind die 80er vorbei, und Gott schütze den Mann, der tatsächlich als „James Bond III“ geboren wurde.
Dieser Film ist so schlecht, dass man ihn nur mit der schlechtesten „Komödie“ aller Zeiten vergleichen kann: Police Academy 7. Im ganzen Film gibt es nichts zu lachen. Tun Sie etwas Sinnvolles, egal was. Aber verschwenden Sie Ihre Zeit nicht mit diesem Müll.
Ein schlechter Film ÜBER einen schlechten Film. Ist das originell, oder was? Wenn ja, dann ist das das einzig Gute daran. Die schöne Ally Sheedy konnte nicht verhindern, dass diese Bombe überall Kinos und Videorekorder zerstörte. Es sollte auch erwähnt werden, dass sie und die anderen Schauspieler, die für Danny Aiellos Rolle engagiert wurden, als sie selbst und als die Rollen, die sie in seinem Film mit der Altersfreigabe D spielten, aufgeführt wurden. Ihn als Film mit der Altersfreigabe B zu bezeichnen, ist ein zu großes Kompliment und würde zu Größenwahn führen.
Dieser Film ist wirklich so schlecht, und normalerweise bin ich ein Fan von schlechten Filmen, aber das war zu viel. Sich den anzuschauen ist wie eine Überdosis puren MIST. Nun, Sie denken vielleicht, Sie hätten den Tiefpunkt erreicht. Sie haben vielleicht jeden Film seit Full Moon und Troma durchgeackert, alle Filme von Edward D. Wood Jr., Uwe Boll, Albert Pyun und Direct-to-DVD-Streifen von verblassten Actionhelden. Sie haben vielleicht sogar Death Tunnel, Ghost Lake und eine große Auswahl der Filme gesehen, die in MST3K behandelt wurden, aber in ihrer Originalform. Aber Sie wissen nicht, was wirklich schlechte Filmemachen ist, bis Sie Darkhunters gesehen haben. Und wenn nicht, sollten Sie es nicht tun. Lassen Sie es bleiben. Dieser Film ist nicht nur unglaublich schlecht geschrieben, inszeniert, gedreht, geschnitten, gespielt und mit plumpen, billigen Nacheffekten übersät. Zunächst einmal ist er ein prätentiöses Durcheinander. Aber nicht gut, nicht prätentiös im Stil von Greenaway oder Lynch oder urkomisch chaotisch im Stil von Ittenbach oder den frühen Waters. Es ist die Art von Anmaßung, die entsteht, wenn jemand unglaublich Dummes denkt, er hätte sich etwas unglaublich Schlaues ausgedacht. Ein bisschen wie M. Night Shaymalan (sp?), nur dass dieser Mann im Vergleich zu diesem Desaster wie ein verdammter Messias wirkt (und das kommt von einem maßlosen Shaymalan-Hasser). Es ist auch langweilig. Nicht langweilig im Stil von Schwergewicht, was in Ordnung ist, wenn der Film Ihre Geduld belohnt. Darkhunters macht so etwas nicht. Es ist langweilig auf eine Art „Oh mein verdammter Gott, wenn ich noch einmal eine Aufnahme einer Katze mit einem widerlichen Audiosignal sehe, bringe ich mich verdammt noch mal um!“.<br /><br />Übrigens: Jeder, der behauptet, diesen Film zu mögen, ist ein dreister Lügner, und jeder, der behauptet, dieser Film sei komplex oder tiefgründig, weiß, wie seine Mutter im Bett ist.
Ich habe diesen Film 1959 in einem Autokino gesehen. Bis zu „Howard the Duck“ hielt ich ihn für den schlechtesten Film, den ich je gesehen hatte. Dieser Film versuchte, alle Genres in einem zu vereinen: Komödie, Horror, Teenagerängste und den Hot Rod, der wohl der Ursprung von „My Mother, The Car“ war. Vielleicht sollte man ihn sich ein zweites Mal ansehen, um zu sehen, ob er ein genaues Abbild seiner Zeit ist.
Was für ein großartiges Wort „Neuinterpretation“ ist. Ist das nicht das, was Dawn of the Dead MMIV (2004) nennt? Ein wirklich cleveres Wort – es verschleiert den Begriff, den jeder zu hassen gelernt hat, nämlich „Remake“, und lässt es fast so klingen, als sei der Entstehungsprozess kreativ und beinhalte Vorstellungskraft. Verdammt, war ich da irregeführt. Zumindest hat mich der Gedanke an unzählige Blutbäder und ungezügelte Gewalt mehr verführt als die Idee der „Neuinterpretation“, obwohl sie eine Rolle spielte.<br /><br />Aber warum ein Remake machen? Regisseure machen das eigentlich nur aus wenigen Gründen: um einen Film für ein modernes Publikum zu aktualisieren oder weil sie das Original persönlich lieben und ihm Tribut zollen möchten. Eine Hommage, wenn man so will. Dennoch läuft es im Allgemeinen (ich gebe Ausnahmen zu) auf eines hinaus: jemandes Idee zu stehlen und sie umzugestalten (oder „neu zu erfinden“), damit diejenigen, die sie nie sehen oder verstehen würden, Geld dafür bezahlen, sie zu sehen. Es ist wie bei Coles'/Cliffs' Notes; alles in einen Mixer werfen, alles, was rätselhafter und merkwürdiger ist, reinigen und ein paar künstliche Aromen dazugeben. Mit anderen Worten, ein großartiger Marketingplan.<br /><br />Was ist also falsch an diesem Film? Nun, ich fange mit dem an, was mir gefallen hat. Ich mochte die Eröffnungsszenen. Dank CGI und einem größeren Budget konnten wir tatsächlich das Chaos des Zombie-Holocausts begreifen, den Romero im Original mit minimalistischen Mitteln zu vermitteln versuchte. Wir sehen die Stadt in Trümmern, Tausende von Zombies: Chaos und Tod. Zwei Worte, die auf der Leinwand schön aussehen. Dann fällt alles auseinander.<br /><br />Dieser Aufbau führt nirgendwo hin. Der Film macht das, was fast jedes Remake macht. Es fügt mehr von allem hinzu, außer Charakter, Atmosphäre und Geschichte. Es ist lauter, (in gewisser Weise) blutiger und voller Hauptfiguren, die nur in unsinnigen Nebenhandlungen zu sterben scheinen. Der Schauplatz, das Einkaufszentrum, das in der Geschichte und dem Thema des Originalfilms eine entscheidende Rolle spielte, ist rein zufällig. Die Idee, die in Romeros Film vermittelt wurde, die reine ekstatische Freude, „ein Einkaufszentrum ganz für sich allein wie eine Festung“ zu haben, ist hier verschwunden. Darüber hinaus hat diese „Neuinterpretation“ keinen Mumm, keinen Geist, keine Eier. Sie geht (wahrscheinlich zu Recht) davon aus, dass das Publikum keine Aufmerksamkeitsspanne hat, und bemüht sich nicht, unser Interesse an den Charakteren oder der Geschichte zu wecken. Der Film ist gehetzt und verpasst die ruhigeren Interaktionen der vier Charaktere des Originals. In Romeros Version wuchs einem tatsächlich das Interesse an diesen Menschen, weil ihre Existenz trotz des Wahnsinns außerhalb des Einkaufszentrums einen gewissen Realismus aufwies. Hier ist es egal, wann oder wer geht: Was zählt, ist, wie sie gehen.<br /><br />Was gibt es sonst noch zu sagen? Der Film ist nicht gruselig. Er hat ein oder zwei „Schock“-Szenen und versucht, den Rest mit Blut und lauten Spezialeffekten wettzumachen. Die Geschichte ist wirklich zu abgehackt, um ihr zu folgen, und die Konflikte zwischen den Charakteren sind zu unterentwickelt, um sie zu retten. Der Humor ist auch auf ein paar Einzeiler reduziert (und einen wirklich guten Charakter: Andy). Was bleibt danach? Ein Ende, das schlichtweg lächerlich und der gedämpften, unvermeidlichen Zweideutigkeit des Originalfilms weit unterlegen ist. Aber obwohl es ein ziemlich schlechter Film ist (wenn auch nicht ganz so schlecht wie einige andere Remakes), sollte man ihn aus einem Grund in Erinnerung behalten: Er hat „Die Passion Christi“ von seinem ersten Platz an den Kinokassen verdrängt. Gut gemacht, Zombies.
Eine Familie zieht in ein altes Haus in Japan. Aber die Sache hat einen Haken: Es spukt (BUH!!!). Oh, ich wollte Sie nicht erschrecken. Es ist nur eine Rezension. Beruhigen Sie sich wieder. Ähm, jedenfalls spukt es hier von einem alten Samurai, der seine Frau und ihren Liebhaber in Zeitlupe umgebracht hat. Dadurch wird eine 3-minütige Szene natürlich auf 7 oder 8 Minuten ausgedehnt. Grauenhafte Schauspielerei. Grauenhafte Geschichte. Aber wie schlimm kann es sein, fragen Sie sich? Nun, es war SO schlimm, dass mein Gehirn zu schmelzen begann und in nachdenklichen Tropfen durch meine Nase tropfte. Es war SO schlimm, wann immer Doug McClure auf dem Bildschirm erschien, betete ich, dass ich Flashbacks von Small Wonder hätte (Ja, ich weiß, Doug war in „Nicht von dieser Welt“ und nicht in „Small Wonder“, aber es ist so ziemlich dieselbe verdammte Show und ich kann das „Small Wonder“-Thema besser summen). Es gibt Filme, die sind so schlecht, dass sie schon wieder gut sind. das hier ist keiner von denen<br /><br />Wo ich es gesehen habe: Showtime Beyond<br /><br />Meine Note: F-<br /><br />Eye Candy: Mako Hattori oben ohne, Susan George hat zwei Liebesszenen (eine nackt, eine ganz oben ohne)<br /><br />
Ich kann diesen Film nicht als Film für ein Date empfehlen. Gary Oldmans halb-autobiografischer Bericht über das Leben in einer Wohnsiedlung im Südosten Londons ist, offen gesagt, eine brutale, Beckett-artige Darstellung eines von Dantes Höllenkreisen. Im Mittelpunkt steht Ray Winstone, der diese Art von Figur schon einmal gespielt hat, aber nie so gut. Der Film beginnt damit, dass er an der Bar eines Pubs Getränke bestellt – das ist alles – und schon ist man von einem Gefühl der Frustration, Selbstverachtung und Barbarei gepackt, die er im Laufe des Films auf viele verschiedene Arten zeigt. Es ist eine schauspielerische Meisterleistung.<br /><br />Natürlich brauchen die Verwirrten und Enteigneten in einem Drama wie diesem einen Kontrast, und Winstone wird von Kathy Burke als seiner leidgeprüften Frau unterstützt, die sein unerträgliches Verhalten erträgt und schließlich ablehnt. Charlie Creed-Miles spielt den drogenabhängigen Sohn Billy, der die Zündschnur anzündet, in einer gelungenen Rolle, obwohl er sich manchmal gefragt haben muss, worauf er sich da eigentlich eingelassen hat. Gary Oldman führt Regie aus nächster Nähe zu den Schauspielern und maximiert die Klaustrophobie, die in der Elendsviertel ihrer Sozialwohnung herrscht. 4/10
Ich weiß, dass die wahre Geschichte von Little Richard viel spannender ist als dieses rührselige und durch und durch durchschnittliche Biopic. Aber Produzent Little Richard war wahrscheinlich zu zurückhaltend, schmutzige Details seines Lebens ans Licht zu bringen, und lieferte uns nur eine vergessenswerte Nachbildung der Höhepunkte seiner Karriere aus den 50er und 60er Jahren.
Die 70er Jahre waren ohne Zweifel das goldene Zeitalter des „fürs Fernsehen gemachten“ Horrors. Dies ist einer von denen, die wahrscheinlich als ABC-Film der Woche herausgebracht wurden. Es ist die alte Geschichte von einem Haus und/oder einem Geist, der von einem der neuen Besitzer Besitz ergreift. Der Film ist vielversprechend, wird aber nie ausgenutzt. Alles wird zu überstürzt. Spannung und Suspense brauchen Zeit, um sich aufzubauen und zu entwickeln. Und es gibt nichts Neues. Wir haben das alles schon einmal gesehen und noch eines besser.<br /><br />Ein letzter Gedanke: Ich verstehe nicht, warum sich Robert Wagners Charakter in den längst verstorbenen Filmstar verlieben sollte, wenn er doch mit Kate Jackson verheiratet ist, um Himmels willen!!!
Die Schauspielerei ist im Allgemeinen ziemlich schwach. Die Dialoge wurden anscheinend auch nach dem Dreh synchronisiert, sodass sie nicht gut rüberkommen. Was will man von einem Fernsehfilm?<br /><br />Annette O'toole war ok; es gab ein paar starke Zeilen von den Eltern der Königin.<br /><br />Ansonsten waren diese Kinder nicht ganz auf der Höhe. Meine Kinder waren auch nicht beeindruckt.<br /><br />Das Positive ist, dass der Film nur eine Stunde lang ist. In Anbetracht dessen hat er die Handlung und die Charakterentwicklung auf anerkennenswerte Weise gemeistert. Die Kulissen und die Kameraführung sind auch ok.<br /><br />Einigen anderen Zuschauern könnte er aus sentimentalen Gründen gefallen.
Geben Sie sich nicht einmal mit diesem Film ab, er ist schlecht, wenn man ihn für sich betrachtet, aber im Vergleich zum Original von 1972 (das ein Klassiker IST) ist er einfach nur schrecklich. Und übrigens hat jemand kommentiert, dass der Film von 1972 schlecht ist, wenn man ihn mit dem Buch vergleicht. Das ist albern, Filme sollten nie im Vergleich zu den Büchern beurteilt werden, aus denen sie stammen. Es sind zwei völlig unterschiedliche Kunstformen (als ob das betont werden müsste, aber anscheinend ist es das). Wenn Sie dieses Kriterium für alle Filme anwenden würden, wäre „2001“ Mist, ebenso wie „Forest Gump“ und „Schweigen der Lämmer“.
1914 begann Charlie Chaplin, Filme zu drehen. Diese wurden für Mack Sennett (auch bekannt als „Keystone Studios“) gedreht und buchstäblich in sehr schneller Folge produziert. Die kurzen Komödien hatten sehr wenig Struktur und waren komplett improvisiert. Infolgedessen waren die Filme, obwohl sie zu ihrer Zeit beliebt waren, nach heutigen Maßstäben einfach nur schrecklich. Viele von ihnen haben eine starke Ähnlichkeit mit Privatvideos, in denen widerwärtige Verwandte Grimassen für die Kamera schneiden. In vielen anderen laufen die Figuren vor der Kamera herum und tun praktisch nichts. Und unabhängig vom Ergebnis schickte Keystone sie direkt in die Kinos. Ich gehe davon aus, dass alle Filme zu dieser Zeit ziemlich schlecht gewesen sein müssen, da die Keystone-Filme mit Chaplin sehr erfolgreich waren.<br /><br />Der Charlie Chaplin, den wir heute kennen und lieben, begann sich erst später in Chaplins Karriere bei Keystone zu entwickeln. 1915 unterzeichnete er einen neuen lukrativen Vertrag mit den Essenay Studios und die Filme verbesserten sich mit Chaplin als Regisseur dramatisch. Allerdings waren diese Filme manchmal noch sehr rau und nicht besonders einprägsam. Nein, Chaplin als süßer Tramp war noch in der Entwicklung. Als er 1916 zu den Mutual Studios wechselte, wurden seine Filme noch einmal besser und er wurde der erkennbarere nette Kerl – in vielen der vorherigen Filme war er einfach ein Trottel (entweder er betrinkt sich oft, verprügelt Frauen, provoziert Kämpfe mit unschuldigen Menschen usw.). Die endgültige Entwicklung seines Tramps zum Klassiker erfolgte in den 1920er Jahren als Ergebnis seiner abendfüllenden Filme.<br /><br />Es ist interessant, dass dieser Film TWENTY MINUTES OF LOVE heißt, da der Film nur etwa 10 Minuten dauert! Na ja. Die Handlung, so wenig davon vorhanden ist, dreht sich um den Tramp im Park. Ein Paar will knutschen, aber unerklärlicherweise besteht Charlie darauf, praktisch auf dem Schoß des Paares zu sitzen und sie wirklich zu ärgern. Ich kann nicht verstehen, warum, und der Kurzfilm besteht darin, dass Charlie im Park herumläuft und diese Leute und einige andere später im Film ärgert. Vielleicht war er auf der Suche nach einem Dreier, ich weiß es nicht. Aber dem Film fehlt es an Kohärenz und er ist einfach nicht besonders lustig - selbst als die Leute anfangen, sich gegenseitig zu schlagen und in den See zu schubsen. Ein typischer schwacher Versuch, bevor Chaplin begann, seiner Figur eine Handlung und Persönlichkeit zu geben.
Ich habe alle möglichen „Hamlets“ gesehen. <br /><br />Kenneth Branaghs war am ehrgeizigsten, Mel Gibsons war schnell und auf den Punkt, Laurence Oliviers war zweifellos die beste. Aber jetzt kommen wir zu Maximilian Schells Interpretation des Barden.<br /><br />Zum einen ist dies eine synchronisierte Version einer deutschen Fernsehproduktion von William Shakespeares ehrwürdigem Klassiker. Aber wenn es irgendwo eine langsamere, schwerfälligere, trägere und schlechter inszenierte Version gibt, muss sie auf Grundschulniveau gespielt worden sein. <br /><br />Es hilft, es auf MST3K gesehen zu haben, wo Mike und die Roboter den alten Knaben richtig angreifen und die Tiefsinnigkeit des Schwarzweißfernsehens, Shakespeare und die Weisheit (?) der Deutschen, die ein englisches Stück aufführen und es aussehen lassen wie eine Abfuhr von Ingmar Bergman, durchbrechen.<br /><br />Natürlich sind die besten Teile die MST-Riffs. Beste Zeilen? „Ich werde die Deutsche Dogge entfesseln“, „Ich glaube nicht, ‚Verschnaufpause‘“, „Lern die Beatles kennen“, „Hey, Dad, hilfst du mir bei meinem Wissenschaftsprojekt“ und, mein persönlicher Favorit, während einer Party – „Garrison Keillor verlässt Deutschland (JUHUUUU!!)“.<br /><br />Aber dann ist da noch Schell, der Shakespeares größte Figur ganz wie eine Schaufensterpuppe spielt, nur nicht so ausdrucksstark. Zweifellos ist er ein großartiger Schauspieler, aber hier kommt er ungefähr so ​​gut rüber wie Paul Newman in „Der silberne Kelch“. Den Film schon mal gesehen? Diese beiden Filme MÜSSEN Sie sich unbedingt im Doppelpack ansehen!<br /><br />Letztendlich ist dies ein Beispiel dafür, dass man viel besser dran ist, wenn man einfach das Buch liest. Wenigstens ist das Buch nicht von Ricardo Montalban synchronisiert.<br /><br />Nur ein Stern für diesen „Hamlet“; zehn Sterne natürlich für die MST3K-Version.<br /><br />Gute Nacht, nicht ganz so süßer Prinz.
Zugegeben, ich finde, Al Pacino ist ein heimliches Vergnügen. Er war ein guter Schauspieler bis zu „Der Duft der Frauen“, wo er sich anscheinend eine irreparable Überdosis zuzog. Ich hoffte, dieser Film, von dem ich als Kind fast nichts gehört hatte, wäre ein nettes kleines Juwel. Ein übersehener, seiner Zeit vorauseilender, intelligenter und fesselnder stadtpolitischer Thriller. Das ist er nicht.<br /><br />„City Hall“ ist ein Film, dessen Handlung mit so vielen Charakteren, Namen und „realistischen“ stadtweiten Problemen verschleiert wird, dass man eine Zeit lang denkt, die Handlung sei so weitreichend und verwickelt, dass es einem den Verstand rauben würde, wenn man die Wahrheit herausfindet. In Wahrheit jedoch führen diese Nebenhandlungen und Abschweifungen letztendlich zu ziemlich harmlosen und sehr vertrauten Markenzeichen urbaner Geschichten wie Machtkorruption, Politiker mit zwei Gesichtern, Mafia mit Verbindungen zur Polizei usw. Und theoretisch ermöglicht dieser Aufbau eine gewisse spannende Spannung, die Angst, dass keiner der Charaktere sicher ist und alles passieren könnte! Aber das ist es auch nicht.<br /><br />Leider sind die einzigen Dinge, die passieren, ziemlich vorhersehbar, und wir bleiben mit mehreren „Geständnis“-Monologen zurück, die insgesamt eine Art moderne Fabel bilden sollen, eine Lektion über die moralische Zweideutigkeit der „realen Welt“ der Politik und Gesellschaft. Aber nach 110 Minuten voller Namen und fehlender Berichte und einem Spinnennetz aus Lügen und Vertuschungen wird das Publikum normalerweise mit einer einigermaßen zufriedenstellenden Enthüllung belohnt. Ich glaube nicht, dass uns das in City Hall bleibt, und obwohl es ein sehr umfassender Film ist, finde ich ihn nicht insgesamt reichhaltig.
Das Vermächtnis der Tempelritter ist so überbewertet und überbewertet wie nur möglich. Nicholas Cage ist in keiner Weise ein glaubwürdiger Actionheld, und dieser Film ist kein „Indiana Jones“. Leute, die diesen Film mit der klassischen Trilogie „Indiana Jones“ verglichen haben, sind ernsthaft verrückt geworden.<br /><br />Ich kann nicht wirklich herausfinden, auf welche Art von Zielgruppe dieser Film abzielt. Vielleicht wird er dem vorpubertären Publikum gefallen, aber ich fand ihn absolut lächerlich. Ich kann mir auch nicht vorstellen, dass Erwachsene oder junge Erwachsene diesen Film so toll finden. Einfach gesagt: Er ist bestenfalls OK.<br /><br />Das Vermächtnis der Tempelritter ist einfallslos und einfallslos und leiht sich das, was er hat, von „The Da Vinci Code“. Ich würde empfehlen, zu warten, bis der Film 2006 herauskommt, und auf diesen Unsinn zu verzichten.<br /><br />Die ganze Idee, die Unabhängigkeitserklärung so einfach stehlen und damit in ganz Washington DC und Philadelphia herumlaufen zu können (ohne sie auch nur einmal zu beschädigen), während man die „Bösen“ bekämpft und angeblich „Nonstop-Action“ erlebt, ist absurd. Besonders gut gefiel mir die Szene, in der die Erklärung zusammengefaltet in ihrer Röhre mitten auf einer viel befahrenen Straße liegt, während Autos daran vorbeirauschen, ohne sie zu beschädigen. Oh Mann! <br /><br />Das hat mich an die Folge von „Drei Mädchen und drei Jungen“ erinnert, in der sie in den Vergnügungspark gehen und Mr. Brady seine Baupläne verliert. Nur war diese Folge von „Drei Mädchen und drei Jungen“ viel besser als dieser ganze Film! <br /><br />Die Idee, dass ein so riesiger Schatz, von dem niemand glaubt, dass er existiert, in einer geheimen Ruine der USA vergraben ist, ist abwegig. In dieser Schatzkammer befinden sich buchstäblich Tausende unentdeckter „unbezahlbarer“ Gegenstände. Ja, genau!! Lächerlich!! <br /><br />Noch schlimmer ist, dass die Geschwindigkeit und Genauigkeit, mit der Cage die angeblich „harten“ Hinweise auf diese alten Rätsel findet und herausfindet, einfach absurd sind!!! Ach... diese Menschlichkeit! <br /><br />Die Darstellungen von Cage, Voigt und den anderen Schauspielern in „Das Vermächtnis der Tempelritter“ sind so steif, hölzern und flach, wie sie nur sein können. Wenn man jedoch mit solch lausigen Dialogen arbeitet, kann man den Schauspielern das zu 100 % nicht vorwerfen.<br /><br />„Das Vermächtnis der Tempelritter“ ist ein OKer Film, den man sich einmal ansehen kann. Darüber hinaus kann ich ihn nicht empfehlen und würde dieses übertriebene, ausgefallene Chaos einer Schnitzeljagd definitiv NICHT kaufen.<br /><br />Leihen Sie ihn aus, wenn Sie ihn unbedingt zuerst sehen müssen...
Ramsay – die Könige der Komödie (oder war es der Horror, was auch immer) erwachen nach Jahren des Winterschlafs. Und ja, ich hatte Angst. Nein, nicht wegen des Horrorelements (natürlich bin ich nicht so zimperlich), sondern weil mir im Khatmal-Chaap-Kino (wo laufen solche Filme sonst noch) ständig Ratten auf den Füßen tanzten.<br /><br />Sehen Sie sich also die Handlung an. Ein Mann wird wiederholt erstochen, zu Tode gewürgt, in Plastik gestopft und in einen Pool geworfen. Aber er kehrt trotzdem zurück, um Rache zu nehmen. War der Film nun ein Thriller oder ein Horrorfilm? Das selbst ist die Spannung, die Sie herausfinden müssen. Und das Ende entpuppt sich als ein weiteres Maskenmysterium. Erinnern Sie sich an diese typischen Ramsay-Undercover-Agenten – Männer, die irgendwelche dummen Horrormasken tragen. Nur dass die Maske hier die eines Menschen ist. Ich denke, es sind keine weiteren Einzelheiten erforderlich, um diesen Streifen zu überspringen.<br /><br />Amarr Upadhyay neigt dazu, zu dramatisch und theatralisch zu werden und vergisst dabei den Unterschied zwischen Kino- und Fernsehserien. Eine billig und knapp gekleidete Aditi Gowitrikar mit ihrem typischen rosa Lippenstift sieht aus wie … (Äh! Sie wissen schon).<br /><br />Die Hintergrundmusik ist eine direkte Kopie von Alfred Hitchcocks Psycho. Kein einziger Aspekt des Films, weder technisch noch kreativ, ist eines Kommentars wert. Sowohl die Geschichte als auch die Umsetzung sind nicht originell.<br /><br />Dhund vernebelt einem definitiv die Sinne.
„Erdbeerblond“ hat ein tolles Drehbuch, aber ich wünschte, Errol Flynn wäre mit von der Partie statt James Cagney, er ist nicht der Richtige für die Rolle. Ich finde, Olivia hat einen tollen Job gemacht. Der Film ist auch ein Tagtraum-Film, daher ist er schwer zu verfolgen. Mir gefällt die Haltung der männlichen Figur nicht, die Art, wie Cagney sie präsentiert hat, war einfach daneben. Ich gebe ihm eine 3 für schlechtes Schauspiel der männlichen Hauptfigur. (Wenn Sie harte, ruppige Männer mögen, die die ganze Zeit kämpfen und streiten, dann ist das Ihr Film). „Erdbeerblond“ wäre besser gewesen, wenn die Hauptfigur eine positivere Einstellung gehabt hätte, und das Drehbuch wäre so geändert worden, dass er glücklich ist, mit Oliva zusammen zu sein.<br /><br />Dieser Film zeigt, dass Geld nicht glücklich macht, Frauen machen Witze. Schlicht und ergreifend nicht der beste Film, aber das muss jeder für sich selbst entscheiden.
Zu sagen, dass Thunderbirds ein furchtbarer, aufgesetzter, direkter, hässlicher, eklig anzuhörender und schmerzhaft anzusehender Film ist, wäre untertrieben. Mir fallen nur zwei Gründe ein, warum man sich diesen Film ansehen sollte: 1. Sie haben Thunderbirds gesehen, als Sie jung waren (so wie ich) und sind neugierig, wie er ist, aber Sie schauen ihn sich wirklich nur an, um herauszufinden, wie sehr sie es vermasselt haben. Oder 2. Sie sehen ihn mit jemandem unter zehn Jahren.<br /><br />Thunderbirds schafft es, alles zu vermasseln, was er versucht. Die Liste ginge endlos weiter, aber es gibt noch andere, subtilere, demütigende Dinge, die schmerzlich offensichtlich sind, wenn man genau darüber nachdenkt. Von Anfang an ist Thunderbirds falsch, falsch, falsch. Die gesamte moralische Botschaft und das „Ziel“ werden auf qualvolle Weise dargelegt: Jeff Tracy (ein neuer Tiefpunkt für Bill Paxton) sagt seinem jüngsten Sohn Alan, dass er sich noch nicht als Thunderbird bewiesen habe, nachdem Alan sich willkürlich und dummerweise dazu entschieden hat, in die Eingeweide von Tracy Island hinabzusteigen, um Thunderbird Eins zu starten. Der gesamte Film ist dann eine Aneinanderreihung von Ereignissen und Fehlschüssen, in denen Alan versucht, sich zu beweisen, während sein Vater und seine anderen Brüder im All an Bord von Thunderbird Fünf gefangen sind.<br /><br />Der Film ist auf Kinderdarsteller angewiesen, die ihn tragen: Ein 16-jähriger Alan Tracy (Corbet), ein 16-jähriger Tin Tin (Hudgens) und ein 14-jähriger Fermat (Fulton), der Brains‘ Sohn ist. Zu sagen, dass es schmerzhaft ist, ihren „Abenteuern“ zuzusehen, wäre eine Untertreibung. Die häufigen Versuche, zu schauspielern und das Drehbuch umzusetzen, während man den bösen „Hood“ (Kingsley) auf unglaublich unlustige und gekünstelte Weise bekämpft, dienen während des gesamten Films als Unterhaltung; es unterscheidet sich nur, wenn sich jeder an einem anderen Ort befindet. Auch die ganze Sache mit der „Gedankenkontrolle“ war sehr ermüdend und zog den Film im Grunde herunter, da sie überstrapaziert wurde und unseren Helden eine Möglichkeit bot, eine Schwäche in The Hood zu erkennen – aufgesetzt und nebensächlich.<br /><br />Ich weiß, dass die meisten „Kinderfilme“ heutzutage versuchen, irgendeine Art von Material für Erwachsene zu integrieren, aber in „Thunderbirds“ wird dies auf eine Art gemacht, die Lady Penelope fetischisiert. Sophia Myles spielt Penelope und ich denke, es ist kein Zufall, dass sie etwas älter ist als der Rest der Kinder – mit 24 Jahren ist es fast zu schön, um wahr zu sein. Ihre Szenen sind oft hoch aufgeladen und haben einen erotischen Kick. Wir sehen sie in der Badewanne, mit Schaum bis zum Hals, beim Fernsehen; herein kommt ihr Butler und wirft einen verstohlenen Blick darauf, wie sie verführerisch mit ihrem nassen, nackten und mit Seifenblasen bedeckten Fuß die Kanäle wechselt. Während verschiedener Szenen sind häufig Aufnahmen ihrer riesigen, leuchtend rosa Stöckelschuhe zu sehen, die den Bildschirm füllen: Das erste Mal geschieht dies, als sie tatsächlich gefesselt ist, das zweite Mal während einer Schlägerei mit einer anderen Frau! In Verbindung damit sind ihre leuchtend rosa Kostüme, die gerade genug enthüllen und doch gerade genug bedecken, besonders bemerkenswert, ebenso wie die Art, wie sie sich bewegt und mit diesem vornehmen, dominanten englischen Akzent spricht; sie klingt wie eine gebieterische Herrin (na ja, sie ist schließlich LADY Penelope – und Sie sollten sie besser so nennen). Das Ganze ist zum Lachen, aber der Schnitt ist so schnell, dass die Kinder es nicht bemerken, aber es ist auf jeden Fall da.<br /><br />Die eigentliche Handlung, in der The Hood all das tut, nur um ein paar Banken auszurauben, ist sehr bizarr, die Charaktere, die seine Leibwächter sind: eine streberhaft aussehende Frau und ein muskulöser Schwarzer, der oft aufgeregt ist. Sollen wir darüber lachen? Und was ist mit den Kampfszenen? Schlecht choreografierte Stunts und was zum Teufel war mit den albernen Geräuschen? Es ist absolut, absolut lächerlich.<br /><br />Die Liste geht noch weiter. Die Art, wie Bill Paxton das alles so ernst nimmt, als hätte man ihm gesagt, sie würden es auf eine Art machen, aber es wurde dann anders gemacht; die Art, wie das Ford Motor Company-Logo überall draufgeklatscht wurde. Nachrichtensendung: gesponsert von Ford, die Kamera bewegt sich sogar mehrmals, um für Ford zu werben, wenn Autos im Bild sind; die Art, wie die CGI aussieht wie aus einem Computerspiel-Videoclip – es ist echt ärgerlich. Die Tatsache, dass uns gesagt wird, wir sollen glauben, dass ein 16-jähriges Mädchen in der eiskalten Themse gegen die Strömung schwimmen, eine umgestürzte Einschienenbahn (Einschienenbahn über der Themse!?) retten, zur Luke zurückkehren und so die Situation retten kann, während sie die ganze Zeit den Atem anhält. Das ist absoluter Schwachsinn und die Macher wissen das – ich weiß nicht mal, ob ein 10-Jähriger das schlucken würde.<br /><br />Kurz gesagt: meiden, meiden, meiden. Thunderbirds ist ärgerlich, unlustig, hat ein schlechtes Drehbuch und sogar der Rolls Royce wurde entfernt und durch ein fliegendes Auto ersetzt – alles, was schiefgehen konnte, ging auch schief.
Ich habe ÃON Anfang der 90er Jahre über das Fernsehen kennengelernt und war begeistert...<br /><br />Was hat Ihnen daran gefallen? Der verschrobene Zeichenstil? Die makellose künstlerische Umsetzung? Die absurde und ausdruckslose Kommunikation zwischen den Figuren? Die gesamte Gestaltung der umgebenden Zukunftswelt? Ganz gleich, was Ihnen daran gefallen hat...<br /><br />Der Aeon Flux-Film von Ende 2005 hat nichts davon.<br /><br />Karyn Kusama, die sogenannte „Regisseurin“ des Films, war damit hoffnungslos überfordert, den ursprünglichen Inhalt in einen neuen Film zu transportieren. Wer die Originalserie nicht kennt, wird in den ersten 60 Minuten des Films überhaupt nichts verstehen. Die Story ist undurchschaubar und die geistlosen Charaktere entwickeln sich im Laufe des Films nicht weiter.<br /><br />Kusamas Versuch, die Handlung durch die Einfügung einiger eher schwacher erklärender Gespräche zwischen den Hauptcharakteren zu verbessern, ist nicht nur ein lahmer Versuch, ihre Schwächen als Geschichtenerzählerin zu vertuschen, er ist des ursprünglichen ÃON-Konzepts schlichtweg unwürdig.<br /><br />Charlize Theron mag eine attraktive Frau sein, aber sie kann die ÃON-Figur nicht verkörpern. Obwohl sie bei den Action-Szenen an Fäden gebunden war, ruiniert ihr mangelndes Talent für körperliche Bewegung einfach die Action-Sequenzen im Film. Das Ergebnis ist eine enorme Menge hektischer Bildschnitte, um die schiere Lahmheit ihres Körpers zu verdecken.<br /><br />Vergessen Sie den ganzen Rest, es lohnt sich nicht, darüber zu reden …<br /><br />Ich gebe 1 Punkt dafür, dass Frau Theron ihre Brüste zeigt, und 1 Punkt für die schönen Architekturfotos im Film. Das ist alles.
Eine verdrehte Version des Pinocchio-Themas, die während der Weihnachtszeit spielt (nachdem der vorherige Eintrag die Verbindung zu Weihnachten aufgegeben hatte). Es werden mit Sprengfallen versehene Spielzeuge geschickt, um ein Kind zu ermorden (wobei jedoch versehentlich andere Opfer dabei verletzt werden), möglicherweise vom „Sohn“ eines Spielzeugherstellers. Screaming Mad George war für die Killerspielzeuge verantwortlich (darunter eine Larve, die in den Mund eines Opfers eindringt und aus seinem Auge herauskommt, oder eine andere, in der Spielzeugsoldaten tatsächlich echte Kugeln auf eine Babysitterin abfeuern, nachdem ihr Freund von einem abgetrennten Handspielzeug, das über eine Fernbedienung gesteuert wurde, praktisch erwürgt wurde). Das kleine Ziel ist ein stummes Kind namens Derek (William Thorne), dessen Stiefvater von einem roten Ball mit ausgestreckten Armen ermordet wurde, der sein Gesicht umfing und ihn auf einem Kaminhaken landen ließ. Mutter Sarah (Jane Higginson) macht sich Sorgen um den Geisteszustand ihres Sohnes. Sie vermutet, dass seine Abneigung, Geschenke auszupacken oder, noch wichtiger, zu sprechen, daher rührt, dass er den grausamen Mord an ihrem Mann miterlebt hat. Dereks richtiger Vater, Noah (Tracy Fraim), fürchtet um die Sicherheit seines Sohnes und informiert seine Ex-Freundin Sarah widerstrebend darüber, dass der örtliche Spielzeughersteller Joe Petto (Mickey Rooney) einmal verhaftet wurde, weil er Fallen in Spielzeuge gelegt hatte, um Kindern zu schaden. Der Grund dafür war der Verlust eines ungeborenen Kindes, als seine Frau bei einem Autounfall ums Leben kam ... eine Art Vergeltungsmaßnahme, um zu sagen, wenn er keinen Sohn haben könne, sollten auch andere keinen haben. Petto ist immer noch ein starker Trinker (man sieht ihn oft, wie er Jack trinkt) und scheint seine Gefühle für Kinder beiseite geschoben zu haben, doch sein unheimlicher Sohn Pino (Brian Bremer) hat das nicht getan und er hegt Angst vor Derek. Warum? Sie werden es bald verstehen.<br /><br />Ziemlich enttäuschende Spezialeffekte und eine ziemlich alberne Prämisse. Rooneys Name verleiht dem Film einen gewissen Reiz und macht ihn berüchtigt, aber seine Theatralik kann nur bedingt helfen. Die attraktive Hauptdarstellerin Higginson (Slaughterhouse) und Fraim als der Mann, der wieder in ihr Leben tritt, sind nicht so schlecht, aber die lahme Handlung, die sich entwickelt, ist schwer ernst zu nehmen. Ich vermute, das ist der Punkt, aber Rooney hat keinen Grund, in einem Film wie diesem mitzuspielen … er hat keinen Raum, seinem Spielzeugmacher andere Persönlichkeit zu verleihen als Wut und Verzweiflung, er ist ziemlich unberechenbar und kann sich kaum beherrschen, wenn er vor Wut auf Pino explodiert, wenn er nicht gerade Alkohol trinkt. Bremer ist als Pino angemessen seltsam und „roboterhaft“ und sehnt sich danach, Sarah als seine Mama zu haben. Die bei den Angriffen auf die Opfer verwendeten Spezialeffekte sind eher nicht überzeugend. Die Arbeit von Screaming Mad George mit Savage Steve Holland war weitaus wirkungsvoller als das, was wir in diesem Film sehen. Der Sex, von dem alle reden, ist nicht so grundlos, wie viele glauben machen wollen (ich kann mich nicht einmal an Nacktheit erinnern). Wahrscheinlich die beste der zahlreichen Fortsetzungen, die grünes Licht bekamen, aber das ist nicht gerade eine Empfehlung. Ich bin mir ziemlich sicher, dass dies auf dem Papier ein unterhaltsames Konzept war, die Idee, Pinocchio mit Horrorelementen zu parodieren, aber das Ergebnis haut einen nicht gerade um.
Ein Urlaub auf einem Boot, ein verheiratetes Paar, ein wütender Kellner und ein Schiffbruch sind der Grund, warum dieser Film begann.<br /><br />Ich mag Brüste. Keine Frage. Aber wenn sich die Hauptfigur mit demjenigen verbündet, der gerade die meisten Fische hat, meist indem sie Sex mit ihm hat und die Rolle des ständigen Opfers spielt, erreicht meine Wut ein ganz neues Niveau. Man nehme zwei Typen (einen Ehemann und einen anderen Mann), setze eine echte Sexbombe in die Mitte, füge eine verlassene Insel hinzu, ziehe all ihre moralischen Probleme ab, füge den Männern eine ganze Menge moralischer Probleme hinzu und vermische das Ganze in einer großen Schüssel mit Argumenten, Fischen und einem Zippo-Feuerzeug, und du bekommst einen Schrottfilm wie diesen. <br /><br />Die Schauspielerei ist, würde ich sagen, gut. Es gibt einige Patzer, aber nicht viele, soweit ich sehen konnte. Die weibliche Hauptfigur macht mich krank. Das liegt an ihrem Mangel an moralischen Werten. Der Mann mit den meisten Fischen bekommt ihre Aufmerksamkeit. Obwohl einer von ihnen ihr Ehemann ist, sieht sie kein Problem darin, dem anderen Mann (Manuel) untreu zu sein, weil „ich es tun muss, um zu überleben“. Wie kann man Sex mit einem anderen Mann für Fisch rechtfertigen, wenn der eigene Ehemann 30 Fuß entfernt ist? Und er wird nicht einmal davon profitieren? Die weibliche Figur hat absolut keine Probleme, irgendetwas zu rechtfertigen, was sie tut. Wenn sie für ihre Handlungen keine Anerkennung bekommt, ist sie ein Opfer.<br /><br />Ich empfehle jedem, sich diesen Film anzusehen. Dies ist die Art von Film, die so ziemlich alles andere, was Sie dieses Jahr sehen, zu einem angenehmen Filmerlebnis macht.
Dies hat eine schöne, starke Besetzung, aber für einen Thriller sollte man mehr bieten als nur Schauspielernamen und Gerede. Das erste Drittel dieses Films war nichts als Gerede und noch mehr Gerede. Das meiste davon war ein Haufen Frauen, die sich gegenseitig über alles beschwerten. <br /><br />Die ersten fünf hier aufgeführten Schauspieler sind Frauen, was bestätigt, dass es wirklich ein „Frauenfilm“ und nicht viel anderes ist. Dies läuft wahrscheinlich im Lifetime-Netzwerk.<br /><br />Es gab eine kurze Mordszene und dann mehr Gerede. Nach der Hälfte hatten sie mich verloren. <br /><br />Übrigens sah Sally Field hier aus wie etwa 15 Jahre alt.
Die 60er (1999) R: Mark Piznarski. Josh Hamilton, Julia Stiles, Jerry O'Connell, Jeremy Sisto, Jordana Brewster, Leonard Roberts, Bill Smitrovich, Annie Corley, Charles S. Dutton. NBC-Miniserie (später als abendfüllender Spielfilm auf Video/DVD veröffentlicht) über die heimtückischen 1960er Jahre, gesehen durch die Augen einer weißen und einer schwarzen Familie. Die erste Hälfte des Films wird von der hervorragenden Leistung von Dutton als Reverend Willie Taylor getragen und verteilt die Handlung gleichmäßig auf die Familien. Duttons Figur wird jedoch auf halbem Weg getötet und die schwarze Familie wird in einer langweiligen, inkohärenten und geradezu schrecklichen zweiten Hälfte völlig vergessen. BEWERTUNG: 4 von 10. Keine Bewertung (später für Video-/DVD-Veröffentlichung mit PG-13 bewertet).
Das läuft gerade auf meinem Fernseher ... aber nur lange genug, um es in diesem Kommentar fertig zu verreißen. Der vorherige Kommentar hat mir gezeigt, dass dieser Film nicht besser werden wird, egal wie sehr ich hoffe und bete. Ich stimme zu, dieser Film ist eine kolossale Zeitverschwendung für mich und auch für Sie ... er wird nicht besser werden! Ich kann nicht glauben, dass dieser Drehbuchautor Atlas Shrugged macht! Ich hoffe, er hat sich millionenfach verbessert! Ich sehe einige andere Credits in seinem Lebenslauf, die gute Kritiken bekommen haben, aber ich bin immer noch nicht überzeugt. Wenn Sie mit seiner Arbeit vertraut sind, posten Sie bitte etwas hier, denn ich möchte Atlas Shrugged unbedingt sehen und würde es hassen, wenn dieser Typ daraus den Müll machen würde, der dieser Film geworden ist.
Wirklich, es ist nicht viel. Ich empfehle es nur anzusehen, wenn: 1.) Sie ein großer Fan eines der Hauptstars sind. 2.) Wenn Sie wirklich sehen möchten, wann Lucille Ball zum ersten Mal mit roten Haaren zu sehen war.<br /><br />4 von 10 Sternen
Obwohl Embryo eine potenziell zum Nachdenken anregende Untersuchung der Bioethik hätte sein können, verkommt der Film zu einer stereotypen Frankenstein-Parabel, die die mittlerweile eintönige Lektion vermittelt, dass es Bereiche gibt, die der Mensch nicht betreten oder erforschen sollte.<br /><br />Der Wissenschaftler Rock Hudson experimentiert mit Methoden, um den Tod fehlgeborener Babys zu verhindern. Nach seinem Erfolg bei einem Hund springt er sofort zu Menschen – und verstößt damit gegen die medizinische Ethik und jegliches Gefühl von Plausibilität – mit der ebenso unrealistischen Hilfe eines Krankenhausverwalters. Sein Experiment funktioniert zu gut, hat jedoch einige ausgesprochen unangenehme Nebenwirkungen.<br /><br />Obwohl Barbara Carrera in ihrer Rolle einigermaßen gut ist und einige der Tierdressuren spektakulär sind, leidet der Film darunter, zu fantastisch zu sein. Obwohl eine Botschaft im Prolog den Zuschauern versichert, dass dies zeitgenössische Technologie sei, wirkt die dargestellte wissenschaftliche Arbeit selbst für das 21. Jahrhundert weit hergeholt, ganz zu schweigen von der Mitte der 1970er Jahre. Darüber hinaus ist die Szene lächerlich, in der Carrera ein Heilmittel für die Nebenwirkungen der Biotechnik findet, indem sie einfach eine Frage in einen Computer eingibt.
Es gibt nur zwei Filme, denen ich 1/10 geben würde, diesen Stinker und „Der Mann, der vom Himmel fiel“. Ich erinnere mich, dass ich Anfang der 80er Jahre, als ich auf der Highschool war, „Protocol“ im Kino gesehen habe. Das Drehbuch ist eine Beleidigung für jede Intelligenz (auch für Highschool-Schüler). Der „urkomische“ Gag, dass jemandem in den Hintern geschossen wird, hat mich völlig überwältigt. Goldie Hawn soll charmant sein, wirkt aber geistlos und schwachsinnig. Dann gibt es beleidigende Stereotypen über Araber, gefolgt von Goldie, die alle für sich gewinnt, indem sie populistisches Geschwafel von sich gibt. Die Schauspielerei war furchtbar, auch die von Goldie Hawn. Ich konnte es nicht ertragen, noch einen Film mit ihr zu sehen, bis sie meiner Meinung nach in „Alle sagen: Ich liebe dich“ ihre Leistung wiedergutmachte. Das ist die Art von Film, die man macht, wenn man sich keine Mühe mit dem Drehbuchschreiben geben will. Der Schlimmste.
Ich habe diese DVD-Box ungesehen gekauft und wünschte, ich hätte es nicht getan. Das Drehbuch musste gründlich überarbeitet werden, da es völlig emotionslos zu sein scheint und im Vergleich zum Buch verblasst. Die Beleuchtung ist grauenhaft, sehr ungeschliffen, aber wenn es nur das wäre, könnte ich darüber hinwegsehen. Das Drehbuch konzentriert sich nicht genug auf die Charaktere ... die verschiedenen Charaktere werden kaum vorgestellt, was es ein bisschen schwierig macht, zu unterscheiden, wer wer ist (besonders in den Flugzeugen - keine Ahnung, wer wann stirbt).<br /><br />Ich bin schon lange der Meinung, dass der Schlüssel zu einem guten Film darin liegt, das Publikum dazu zu bringen, sich für die Charaktere zu interessieren; wenn das nicht gelingt, haben Sie nichts. Die Charaktere wurden überhaupt nicht in den Mittelpunkt gestellt - man lernte sie nie kennen - wer sie waren, was sie mochten ... was sie dazu brachte, die Dinge zu tun, die sie tun. Die Serie ist 5 Stunden lang und in 6 Teile aufgeteilt... Ich wette, Sie fragen sich, was sie mit all dieser Zeit gemacht haben, wenn sie die Charaktere nicht detailliert beschrieben haben - sie haben viel Füllmaterial hineingepackt... Ich würde sagen, man verbringt mindestens eine ganze Stunde damit, ihnen beim Landen und Abheben in ihren Flugzeugen zuzusehen, LOL (ich meine, müssen wir das wirklich immer und immer wieder sehen???). Ich hätte eine viel höhere Bewertung abgegeben, wenn sie einfach unser Wissen über die Charaktere verbessert hätten.
Ich hatte ein Video davon. Und ich glaube, es war mein vierter Versuch, den ganzen Film anzusehen, ohne einzuschlafen. Er ist langsam, und die Idee einer Mittelatlantikplattform, die damals vielleicht revolutionär war, ist heute nur noch ein großes Gerede. Abgesehen von Conrad Veidt ist der Rest der Besetzung ziemlich vergessenswert, und erst die Action gegen Ende wird richtig interessant. Als das Wasser anfing, heftig zu spritzen, weckte es mich sogar einmal auf.<br /><br />Aber man muss dem Mann lassen, was ihm gebührt. Niemand könnte eine Zigarette so halten wie Conrad Veidt. Er klemmt sie nicht zwischen Zeige- und Mittelfinger wie die Normalsterblichen. Er hält sie in seinen Fingern, während er uns die alten perlmuttbraunen Zigaretten zeigt. Es gibt ein paar Szenen in diesem Film, in denen der Rauch vor einem dunklen Hintergrund zum Himmel aufsteigt und sehr kunstvoll gemacht aussieht. Aber es sagt nicht viel über diesen Film aus, wenn Sie nur vom Tabakrauch beeindruckt sind.
Ich LIEBE Sandra Bullock – sie ist eine meiner Lieblingsschauspielerinnen aller Zeiten – aber dieser Film hätte schon vor langer Zeit dafür bezahlt werden sollen, in den Müll zu fliegen. Mir ist klar, dass er fast 20 Jahre alt ist – aber meine tote Großmutter kann besser schauspielern als diese Leute. Vorsicht – er ist nicht einmal die 5,50 Dollar wert, die er bei WalMart kostet … Wenn die Schauspielerei so schlecht ist, weiß man, dass er nicht einmal ein paar Dollar wert ist – die Tonqualität ist grauenhaft – es gibt keine Untertitel, um die scheußlichen Dialoge zu hören, und es sieht aus, als wäre er mit einem Budget von 1,98 Dollar gedreht worden. Ich dachte, ich würde Sandra gerne in einer frühen Rolle sehen, um zu sehen, wie sie sich als Schauspielerin entwickelt hat – aber „HUCH“ ist ein zu nettes Wort …
Gepanzert<br /><br />Das Beste am Fahren eines gepanzerten Fahrzeugs ist, dass man Pennern, die an einer roten Ampel auf einen zukommen und Geld verlangen, ins Gesicht schießen kann.<br /><br />Und während die gepanzerten Wachen in diesem Thriller ihre Schutzmacht nicht dazu einsetzen, die Obdachlosenpopulation auszumerzen, nutzen sie ihre Position, um ihren Arbeitgeber zu schröpfen.<br /><br />Als der Neuankömmling Ty (Columbus Short) einen Job bei einer Firma für gepanzerte Koffer bekommt, hat er das Gefühl, sein Glück im Leben gefunden zu haben. Als er jedoch herausfindet, dass seine Kollegen (Matt Dillon, Jean Reno und Laurence Fishburne) vorhaben, die 42-Millionen-Dollar-Lieferung an sich zu nehmen, muss Ty sich und die Gelder im gepanzerten Lastwagen in Sicherheit bringen.<br /><br />Armored ist ein langweiliger Film mit einer schleppenden Handlung und mittelmäßigen Darbietungen, der einen völlig in Vergessenheit geraten lässt.<br /><br />Außerdem ist es viel einfacher, sich als Geldautomat zu verkleiden, wenn man wirklich Millionen stehlen will. (Red Light)
Ich habe immer geglaubt, dass die meisten großen Kassenflops etwas für sich haben, aber nach den Neuverfilmungen von In 80 Tagen um die Welt und Thunderbirds fange ich an, daran zu zweifeln. Für diejenigen, die den Film nicht kennen: Er basiert auf einem Puppenspiel über eine Astronautenfamilie, die jede Woche mit hochmodernen Raketen, Raumschiffen und U-Booten Menschen aus Katastrophengebieten (einstürzende Brücken, havarierte Flugzeuge, brennende Gebäude usw.) rettet. Nun, die Puppen sind weg (und durch weitaus mehr leblose Teenager ersetzt worden), und das gilt auch für die Prämisse – nur eine ungeschickt inszenierte Rettung und eine Handlung, die schamlos von Spy Kids abgekupfert wurde, ohne jedes Anzeichen von Fantasie, Witz oder Unterhaltung. Der junge Alan Tracey fühlt sich bei all den Rettungsaktionen, die wir bei den anderen Traceys nie sehen, außen vor, weil sein Vater ihn nicht mit einer echten Rakete spielen lässt, bis er seine Prüfungen bestanden hat. Er muss auf einer wunderschönen tropischen Insel landen (was für eine Strafe!) und seine Chance zu glänzen kommt, als der Rest der Familie – ein Haufen identischer blonder Typen, die aussehen wie eine schwule Neonazi-Boyband ohne jede Gemeinsamkeit – im Weltraum gestrandet ist und er den Tag damit verbringen muss, ähm, durch den Dschungel zu rennen, zu telefonieren, mit einem Schlauch auf die unfähigen komischen Bösewichte zu schießen und sie noch dazu mit Schlamm zu übergießen.<br /><br />Die guten Punkte sind rar gesät. Einer davon ist, dass der Film größtenteils fokussiert ist. Der andere ist, dass sie alle auf die Seychellen dürfen, was nett aussieht.<br /><br />Die schlechten Punkte: Wo soll ich anfangen? Ben Kingsleys Karrieretiefpunkt? Die bereits erwähnten unfähigen komischen Nebenfiguren, die selbst der Children's Film Foundation Schande bereiten würden? Das fast völlige Fehlen von Action oder Effekten in einem 70-Millionen-Dollar-Science-Fiction-Film? Das schreckliche Drehbuch, die leblose Regie, die abscheulichen Moralpredigten? Aber am wichtigsten ist die Tatsache, dass der Film in jeder Hinsicht so herablassend ist. Vergessen Sie die Lebenslektionen und die vorgefertigten Gefühle, dieser Film ist direkt auf die unter Achtjährigen ausgerichtet und wurde von Leuten gemacht, die wissen, dass sie einen Kinderfilm machen und ständig von oben herab mit ihrem Zielpublikum reden, indem sie minderwertige Witze und Routinen einbauen, die die meisten Kinder beleidigen würden, die erst vor kurzem die Kunst des Sprechens erlernt haben. Dieser Film könnte das frühe Zubettgehen ohne Abendessen ersetzen, die beliebteste Strafe der Eltern für ihre Kinder.<br /><br />Der größte Flop der britischen Filmgeschichte (er deckte nicht einmal die Kosten für Kopien und Marketing), er ist gerade noch ansehbar, wenn auch nur als anschauliche Lektion, wie man einen Sommerfilm NICHT machen sollte.
Ich dachte nicht, dass die Franzosen einen schlechten Film machen könnten, aber ich lag offensichtlich völlig falsch. Wie bereits erwähnt, verwendet dieser Film im Wesentlichen seine Titelfigur als Ausgangspunkt; die Darstellung ihres Lebens und ihrer Person hat wenig oder nichts mit der echten Artemisia Gentileschi zu tun. <br /><br />Das Drehbuch ist furchtbar – prätentiös, gestelzt und nichtssagend – und seine Umschreibung der Fakten ist ungewöhnlich anstößig, selbst in einem Genre, das allzu oft davon lebt, die Geschichte zu verzerren, anstatt sie neu zu erzählen. Neben einem recht anständigen Bühnenbild sind Valentina Cervis körperliche Reize das wichtigste Kapital dieses Films, und es ist von Anfang an offensichtlich, dass die Filmemacher sich dessen auch bewusst waren; sie verschwenden keine Zeit damit, verschiedene „erotische“ Sequenzen zu erfinden, die viel mehr mit Erregung als mit Handlung oder Charakterentwicklung zu tun haben. Leider kann und wird der Reiz, ein hübsches junges Mädchen in einem Zustand vorgetäuschter sexueller Erregung zu sehen, diesen Film nicht aufrechterhalten. Die Schauspielerei ist nicht bemerkenswert und die Filmmusik ist trotz des einen oder anderen interessanten Akkords zu generisch. Die Kameraführung ist in Ordnung und es gibt einige schöne Farben, aber es gibt auch einige ziemlich lächerliche Sequenzen mit Verzerrungseffekten, die eher zu einem Freakout-Film der 1960er als zu einem Kostümdrama passen. Auf jeden Fall lässt das Drehbuch die Kamera allzu oft auf Artemisias Körper und allzu selten auf ihren Gemälden verweilen.<br /><br />Alles in allem ein fast kompletter Reinfall. Er ist nicht intelligent oder geschmackvoll genug, um ein ernsthafter Film zu sein, und er ist zu langsam und prätentiös, um als Softporno zu funktionieren. Die Franzosen können also doch scheitern!
Wie die meisten von Ihnen habe ich viele großartige Filme gesehen. Zwischen diesen finden wir oft, entweder absichtlich oder versehentlich, auch solche, die so sinnlos sind, dass wir uns Gründe überlegen, warum irgendjemand sie machen sollte. Genau das kann ich über Dead Man's Bounty sagen....<br /><br />Das Mindeste, was ich tun kann, ist zu versuchen, einige von Ihnen zu „warnen“. Wenn Sie gerne von einem Film wegen der Handlung, der Schauspielerei und der Intensität unterhalten werden, sollten Sie sich vielleicht etwas anderes aussuchen. Nun, es ist nicht alles schlecht..... Tatsächlich ist es vielleicht in Ordnung, wenn Sie nur kreativen Filmschnitt und einzigartige Winkel zusammen mit origineller Hintergrundmusik wollen. Als jemand, der Wert auf Filmhandlungen, Schauspielerei und Unterhaltung durch einen Film legt, fand ich diesen Film ehrlich gesagt so schrecklich, dass ich ihn nicht in Worte fassen kann. Ich könnte ihm leicht einen Platz auf meiner Liste der schlechtesten Filme seit langem einräumen. <br /><br />Was Val Kilmer in diesem Film angeht, so wurde er in Wahrheit wahrscheinlich als Gefallen für den Regisseur besetzt. Als Fan einiger Filme von Kilmer kann ich nicht verstehen, was sein Motiv dafür war. Der Film wirkt teils wie Western, teils wie Liebesfilm... Letztendlich werden die meisten von Ihnen mir sicher zustimmen, dass es einfach eine maßlose Zeitverschwendung ist. Falls Sie diesen Film noch nicht gesehen haben, empfehle ich Ihnen, ihn ganz zu meiden.
Habe mir heute Abend eine Vorabvorführung angesehen. Was soll ich sagen? Der Film wurde seinem mittelmäßigen Trailer gerecht, obwohl das gar nichts heißen soll. Er hat absolut nichts getan, was nicht schon ein Film zuvor getan hat, und er war so klischeehaft, dass ich irgendwann an den Punkt kam, an dem ich nur noch aufhörte zu lachen, weil ich mit dem Publikum lachte, und stattdessen den humorlosen Film ausklingen ließ.<br /><br />Also mal sehen... wir haben den nicht gerade spektakulären Hauptcharakter, der versucht, wieder mit seiner Ex-Freundin zusammenzukommen, aber er ist nicht gut genug für sie, check. Wir haben die drei Kumpel, die alle ihre eigene „Persönlichkeit“ haben, wobei einer der beste Freund ist, der versucht, mit der besten Freundin der Hauptfigur zusammenzukommen, aber ständig abgewiesen wird, ein anderer Freund ist der super-ungeschickte, der es nicht verwinden kann, 24/7 in allem das Positive zu sehen, und der für die Einzeiler herhalten muss (was in diesem Fall nur eine Reihe von Filmreferenzen sind, speziell von Disney), und der dritte Typ, dessen Namen Sie sich nie merken werden, der aber da ist, um das Quadrat zu vervollständigen und jedem, der zuhören möchte, tröstende Nachrichten zu schicken … check. Wir haben den Ex-Freund des Mädchens und ihre Eltern, die die Beziehung mit allen möglichen Mitteln blockieren, wenn es aufwärts geht, ganz zu schweigen von den ungeschickten Familienmitgliedern auf Seiten der Hauptfigur … check. Wir haben die deprimierende Phase nach einer Stunde im Film, in der alle deprimiert sind, check. Wir haben die „lustigen“ Momente des Films, die durch unaufhörliches Fluchen, Leute, die hinfallen oder geschlagen werden, Szenen aus dem Trailer und homosexuelle Anspielungen entstehen … check. Und ich wage es, es einen Spoiler zu nennen, aber wir haben ein Ende, das sich genau so entwickelt, wie man es sich vor dem Ansehen des Films vorgestellt hat ... check.<br /><br />Ehrlich gesagt hätte dies ... nein, Moment ... ein PG-13-Film sein können. Es hätten nur ein paar F-Bomben fallen müssen. Ehrlich gesagt hätte er viel mehr Aufmerksamkeit von dem Publikum bekommen, das diese Art von Humor mag, wäre weniger in den Medien aufgefallen und wäre daher nicht so sehr von Leuten wie mir abgelehnt worden, die versuchen sollten, ihn höher zu bewerten als die aktuellen R-Rated-Komödien wie Superbad und Beim ersten Mal. Der Humor in diesem Film ist einfach so unbeholfen, dass er nicht zu dem passt, was die Leute im Allgemeinen erwarten. Ich wette, sogar die Schauspieler waren oft verunsichert von einigen Dialogen und Aktionen, die sie vor der Kamera liefern mussten. Sagen wir es so ... im Kino wird es Ihnen beim Lachen helfen, weil es auf der großen Leinwand ist und andere lachen. Wenn dieser Film auf Showtime läuft und Sie ihn an einem schlechten Tag um 14:00 Uhr ansehen, sind Sie vielleicht geneigt, den Kanal umzuschalten. Das Einzige, was Sie zum Weiterschauen bringt, ist Alice Eves Attraktivität (die nicht ganz eine 10 ist, aber immer noch sehr gut aussieht).<br /><br />Abgesehen von der Hauptauflösung hat dieser Film viele Nebenhandlungen beiseite geschoben und scheint vergessen zu haben, mehr Geschichte zu schreiben, als sie am Anfang des Films entwickeln wollten, wo alles andere so ziemlich aus dem Fenster fliegt. Es gibt also eine Hauptauflösung, aber was kommt dabei heraus? Sie ist nie wirklich eindeutig, noch lässt sie das Ende durch ihre Abruptheit „Wohlfühl-“ sein.<br /><br />Es gab nur eine Sache in diesem Film, die nichts wert war, und das war der gute Soundtrack. Abgesehen von der guten Auswahl an Alternative-Rock-Songs aus den 90ern gab es eine schöne, fröhliche Filmmusik, die in einigen Teilen des Films gespielt wurde (vor allem am Anfang), die mich an etwas erinnerte, das David Holmes gemischt/komponiert hätte. Ich zolle ihnen Respekt für die großartige Soundauswahl.<br /><br />Eine letzte Sache: Dieser Film wurde wahrscheinlich irgendwann im Spätsommer letzten Jahres gedreht, denn das unbeabsichtigte, aber stolze Pepsi-Sponsoring zeigte die gelben Kronkorken, die sie während dieser Rock Band-Werbung hatten. Ich dachte mir einfach, dass viele Rock Band-Spieler das bemerken würden, wenn sie es sehen. Aber ich sage, halten Sie Ihr Geld fest. Wenn der Film PG-13 wäre und Sie 15 Jahre alt wären und an einem Freitagabend mit einer Gruppe von Freunden, würde ich sagen, schlagen Sie zu. Ansonsten lassen Sie ihn auf jeden Fall aus. Er versucht nicht, mit den R-Rated-Filmen der letzten Jahre zu konkurrieren, und im Idealfall ist er definitiv nicht so gut.
Hätte ich von Carrot Top etwas anderes als Abscheuliches erwarten sollen? Das war einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. Es ist bei weitem die schlechteste Komödie, die ich je gesehen habe. „Chairman of the Board“ hat meine Einstellung nicht witzig gemacht, sondern mich eher wütend gemacht. Das stimmt, Carrot Top ist ein so schlechter Komiker, dass ich wütend wurde, dass dieser Mann Filme macht.
Wow, dieser Film war einfach nur furchtbar. SO schlecht, dass ich, obwohl ich nicht bezahlt habe, um ihn zu sehen, mein Geld zurückhaben wollte.<br /><br />Der Film handelt von nichts Verständlichem. Es ist ein Mischmasch aus Science-Fiction-Klischees, die von viel begabteren Filmemachern besser gemacht worden wären. Die Darstellungen, insbesondere der Hauptdarsteller, waren auf eine weniger liebenswerte Ed-Wood-Art übertrieben. Apropos Ed Wood: Er wäre stolz auf die Dialoge der Figur. Sie sind einfach zu schweigsam und ohne einen Hauch von Ironie oder Sinn für Humor. Darüber hinaus ergibt er keinen Sinn, ebenso wenig wie die Handlung oder deren Fehlen.<br /><br />Die visuellen Effekte sind okay, aber nicht genug, um zu sagen „oh wow, das ist cool“, und sie scheinen nur eingebaut worden zu sein, um „cool zu sein“, anstatt ein gutes Handlungsinstrument zu sein.<br /><br />Der Soundtrack war ein weiterer Mischmasch aus Sachen, der wirklich nie irgendeine Art von Stimmung erzeugt hat. Wieder schien es, als ob der Regisseur nur Lieder in den Film einbauen wollte, um „cool zu sein“.<br /><br />Was mich zu meinem letzten Punkt bringt. Wenn sich der Regisseur tatsächlich mehr um Handlung, Geschichte und Dialoge gekümmert hätte, anstatt zu versuchen, „cool zu sein“, hätte er vielleicht nicht so ein albernes Klischee von einem Kurzfilm gemacht.<br /><br />
Ich habe die 28 neuesten Kommentare verschiedener Leute zu diesem Film gelesen und war überrascht, dass niemand die Tatsache erwähnte, dass das erste Opfer, das auf dem Bett mit den „fehlenden Augenlidern“ gezeigt wird, blinzelt, als die Kamera nach oben und von ihrem Gesicht weg schwenkt! Ja, BLINKT! Ich habe es aufgenommen, als es letztes Wochenende auf HBO lief, und als ich es sah, musste ich es buchstäblich mehrmals abspielen und mich dabei auf ein Auge nach dem anderen konzentrieren, um sicherzugehen, dass ich nichts sah! Natürlich war es danach schwer, den Film ernst zu nehmen, obwohl es ein paar interessante und intensive Szenen mit Julian Sands gab. Sehr enttäuschend und gebe ihm eine 4, hauptsächlich aufgrund der Tatsache, dass das erste Opfer in einem der letzten Bilder blinzelt, als die Kamera vom Körper/Gesicht wegschwenkt. Schade.
Habe das gestern Abend gesehen und als Fan des ersten Teils „Demons“ hatte ich gehofft, dass die Fortsetzung den gleichen lustigen, gruseligen Geist wie der Vorgänger haben würde. Dies ist leider nicht der Fall. Die Ausgangssituation ist ähnlich wie im ersten Teil, in dem eine Horde fleischfressender Dämonen in die Realität ausbricht, indem sie aus einem Horrorfilm freigelassen wird, der gerade läuft ... (Der erste Teil war in einem Kino, dieser hier spielt in einem Wohnhaus und im Fernsehen.) Sobald die Dämonen freigelassen sind, kommt es zu Wahnsinn und Massenvernichtung. Das war es dann auch schon, was die Entwicklung der Handlung angeht. Im ersten Teil hat es aufgrund der gruseligen Make-up-Effekte, des schnellen Tempos und der Unvorhersehbarkeit gut funktioniert. Die Fortsetzung kann das jedoch nicht. Das erste Problem scheint zu sein, dass es viel zu viele Charaktere gibt, die uns irgendwie egal sind. Wenn sie nervig oder Idioten wären, dann wäre es zumindest eine Art Genugtuung, wenn sie unweigerlich abgeschlachtet/dämonisiert/lebendig gefressen werden … aber diese Leute sind einfach da und warten darauf, abgeschlachtet zu werden. Außerdem befinden sich die meisten Charaktere in verschiedenen Teilen des Wohnhauses (und außerhalb davon), sodass sie ständig zwischen ihnen hin- und herwechseln, was mich immer wieder aus der Geschichte riss. Es gibt einige amüsante Stellen, dank der Splatter-Effekte und der Kitschigkeit. Wie zum Beispiel ein ständiger Strom tropfenden Blutes, das sich durch die Konstruktion eines Stockwerks nach dem anderen frisst, als wäre es außerirdische Säure … Die erste dämonische Besessenheit eines mürrischen Geburtstagskinds führt zur Zerstörung ihrer gesamten Party und ein gruseliges Dämonenkind krallt sich in das Zimmer einer schwangeren Mieterin. Diese Sequenz führt jedoch zu einer lächerlich aussehenden Gummipuppe in Form eines Dämonenbabys, die aus der Brust des menschlichen Kindes platzt und ständig durch den Raum auf sein beabsichtigtes Opfer zufliegt. Ich musste ein paar Mal über diese Szene lachen, aber ich glaube nicht, dass das Bavas Absicht war. Die Szene hätte wahrscheinlich besser funktioniert, wenn sie einfach den Kinderdämon da gelassen hätten, um die Frau anzugreifen, aber hey ... Andere Kleinigkeiten wie das übereifrige Schauspiel der meisten Charaktere und die schlechte Synchronisation helfen nicht weiter. Zusammenfassend kann ich sagen, dass ich es geschafft habe, die unzensierte Version auf DVD zu sehen, und ich kann mir nicht vorstellen, mir die bisher einzig verfügbare R-Rated-Version bis zum Ende ansehen zu müssen, denn die Make-up-Effekte und das Blutvergießen waren das Einzige, was ich daraus mitgenommen habe. Bemerkenswert ist auch eine frühe Rolle von Produzent Argentos zukünftiger heißer Tochter Asia. Tatsächlich liefert sie wahrscheinlich die beste Leistung der gesamten Besetzung und ist kaum auf dem Bildschirm zu sehen. Argento/Bava-Fans sollten sich den Film vielleicht nur ansehen, werden aber wahrscheinlich wie ich auf die Uhr schauen. Gore-Fans werden vielleicht von einigen der Spezialeffekte begeistert sein, aber über die dämlichste böse Babypuppe seit Little Selwyn aus Dead/Alive werden sie sich vor Lachen kaum halten können. Man könnte es noch schlimmer machen, aber an das Original kommt es definitiv nicht heran.
Zusammenfassung: Der Junge wird an keinem College angenommen. Er gründet ein „College“, wo er und seine Freunde mit dem Studiengeld ihrer Eltern feiern können. <br /><br />Wow. Ein Loblied auf die Ignoranz. <br /><br />Wenn Sie glauben, dass wir alle in Ordnung sind, Mann, dann ist dieser Film für Sie. Außerdem müssen Sie Folgendes verstehen:<br /><br />1. Kinder haben alles in sich – sie müssen es nur rauslassen.<br /><br />2. Unterrichten unterdrückt die angeborene Kreativität, mit der jeder geboren wird.<br /><br />3. Jemand anderes sollte dafür bezahlen, dass Sie Ihrer Leidenschaft folgen können.<br /><br />4. 300 Teenager können in Harmonie zusammenleben, solange Sie diese einschränkenden Regeln aufheben.<br /><br />5. Spontane Reden sind oft viel überzeugender als eine vorbereitete Präsentation.<br /><br />6. Wenn das Bildungsministerium Ihnen erlaubt, eine „Charter School“ mit „nicht traditionellen Lehrmethoden“ zu eröffnen, dann deshalb, weil es Ihnen am Herzen liegt. (Nicht, dass es bereit wäre, leistungsschwache Schüler gehen zu lassen, die sowieso im Fastfood-Restaurant arbeiten würden.) <br /><br />Dieser Film ist ein Film aus dem College-Comedy-Genre, also Animal House. Er folgt dem Muster ziemlich genau. Neu ist hier jedoch ein kompletter Angriff auf die Hochschulbildung, keine Parodie der schlechten Elemente. Es fehlt der sympathische Insider, ein Professor, der den lohnenden Teil des Universitätslebens verkörpert. <br /><br />Dieses Ungleichgewicht wird diesen Film in die hinteren Reihen der Blockbuster-Kinos verbannen. Er ist so einseitig, dass ich mich fragte, ob es sich um eine ironische, selbstreferenzielle Sicht auf das ganze Genre handelt – ungefähr eine Minute lang. Der Film hat keine tiefere Bedeutung, keine Schichten, keine Introspektion. Es ist, als ob sie einige Kinder, die nie zur Schule gegangen sind, das tun lassen, was ihnen natürlich vorkommt. Und natürlich heißt die Schule: S***. <br /><br />(Ich hätte nie gedacht, dass ich das mal sagen würde: Gehen Sie lieber etwas mit Will Farrell anschauen. Seine Komödien können überraschend anspruchsvoll sein.)
Spannender, subtiler, viel, viel verstörender …
Wenn es je eine schlechtere Komödie als „Gray Matters“ gegeben hat, dann ist sie mir unbekannt. Die „lustige“ Prämisse der jüdischen Komödie aus New York ist, dass die Geschwister Sam und Gray für ein Paar gehalten werden und sich deshalb entscheiden, Sam eine Freundin zu verkuppeln, nur um dann festzustellen, dass Gray sich ebenso zu ihrem Ziel hingezogen fühlt – Charlie. Die Enthüllung, dass Gray heimlich schwul ist, überrascht offenbar nur sie selbst. Es gibt eine zutiefst beleidigende Hochzeitsszene, einen zutiefst peinlichen „Betrunkenheitsauftritt“ von Moynahan und Graham und eine Darbietung von Tom Cavanagh, die Wälder überall wegen ihrer Steifheit in Verlegenheit bringen würde. Sissy Spacek beweist eine völlige Unfähigkeit, Komödien zu machen, und wird dies aus ihrem Lebenslauf streichen wollen. Molly Shannon spielt die unscheinbare Freundin mit plumper Sorglosigkeit. Nur Alan Cumming kann sich einigermaßen rühmen, ist aber ernsthaft unterbeschäftigt und hat nichts, womit er arbeiten könnte. Das ganze Desaster wird durch Grahams bizarre, augenrollende Darstellung zementiert, die in der vorletzten Szene ihren Höhepunkt erreicht, in der sie einen komischen Hut und einen Mantel trägt, obwohl die Szene in einer Lesbenbar spielt. Es ist erstaunlich, dass dieser Film überhaupt veröffentlicht wurde, er hat nichts Gutes und sollte um jeden Preis vermieden werden.
... und ich habe ihm auf meiner persönlichen Skala von 1 bis 10 tatsächlich eine NULL gegeben. Ich gehe seit 1952 ins Kino und habe weit über 1000 im Kino gesehen (ich bewerte keine Filme, die ich nur im Fernsehen sehe). Dies ist der EINZIGE Film, den ich jemals mit NULL bewertet habe.<br /><br />Meine Frau und ich nahmen unsere vier Kinder (damals 15, 11, 8 und 6 Jahre alt) mit und sogar die Kinder fanden ihn schrecklich. Tatsächlich war es meine Tochter (jetzt 26), die mich auf diese Site aufmerksam machte (erstaunt, dass der Film eine Gesamtbewertung von 4+ erhielt).<br /><br />Die Animation der Dinosaurier sah damals amateurhaft aus (und ist im Nachhinein sogar noch schlimmer), das Schauspiel (insbesondere von Sean Young) ist grauenhaft und die Handlung ist einfach albern.<br /><br />
Wir sind nicht im Märchen vom nackten Kaiser. Wir können die Wahrheit dessen, was wir sehen, bekennen, ohne dumm zu sein, bekennen, dass diese Show in vielen Aspekten einfach unverständlich ist und dass es klar ist, dass vieles davon aus reiner Intuition ohne wirkliches Konzept entstanden ist.<br /><br />Nun, offensichtlich mögen viele Leute so etwas. Ich nicht. Ich bevorzuge gut durchdachte und geplante Shows. Und ich gestehe auch, dass die Show für meinen Geschmack viel zu ernst und langweilig ist... diese Liebes- und Drogengeschichten... Es gibt so viele spannende Soaps mit viel Spannung (z. B. Dallas), aber Twin Peaks kann mich nicht fesseln. Diese Leute interessieren mich nicht, außer Cooper und Gordon Cole.
Nicht, dass „ein Film von Ulli Lommel“ mich mit Hoffnung erfüllt hätte, aber ich muss gestehen, dass ZODIAC KILLER meine niedrigsten Erwartungen unterbot. Es gibt einen aktuellen Trend unter jungen Filmemachern, für ihre frühen Projekte digitales Video zu verwenden, was ganz gut ist, da es diesen Kindern die Möglichkeit gibt, etwas zu schaffen, ohne ihr ganzes Geld für teures Filmmaterial auszugeben. Aber viele dieser jungen Filmemacher sind auch auf die Idee gekommen, den fertigen Film zu filtern, damit er qualitativ mehr wie Zelluloid aussieht. Der Effekt ist nie perfekt, aber er hilft. Ungefiltertes digitales Video funktioniert eigentlich nur für den „Mockumentary“-Stil, weil es nie wie etwas anderes als Video aussieht. Darin liegt das Hauptproblem von ZODIAC KILLER. Wenn man sich den Film ansieht, fühlt man sich wie eine Seifenoper über einen Mörder an. Es fühlt sich nicht wie ein Film an. Und was noch unverzeihlicher ist, ist, dass Lommel KEIN junger Filmemacher ist. Er sollte es besser wissen. Er sollte praktisch unmöglich sind, Horror (oder sogar Spannung) zu erzeugen Dieser Film wird mir später danken.
Ich hatte gewisse Erwartungen an diesen Film, weil 1. er eine Produktion von Yash Raj war. 2. die Lieder eingängig wirkten, als sie zum ersten Mal im Fernsehen gezeigt wurden. 3. die Starbesetzung (??!) neu war. Also, ich muss sagen, ich konnte mir diesen Film einfach nicht bis zum Ende anschauen. Uday (mit seinen roten Lippen – was haben sich die Maskenbildner dabei gedacht???!) gibt sich alle Mühe, cool auszusehen, scheitert aber kläglich. Von seiner Schauspielerei (wenn man sie so nennen kann) fange ich gar nicht erst an. Die „Dekolleté-Königin“ Tanisha mit ihrem ganzen Geschrei und Schimpfen und Toben ist so frustriert, dass man sich die Haare ausreißen möchte. Ich finde, Uday war etwas erträglicher als sie! Sie sollte ernsthaft Schauspielunterricht bei ihrer Schwester nehmen. Die Story ist erbärmlich … dieselbe alte, bewährte Formel. Absolut keine Originalität. Dieser Film hat nichts Sehenswertes zu bieten. Ich frage mich, warum er überhaupt gedreht wurde!
Ein „Rachefilm“ hat etwas Wunderbares an sich. Jeder wacht morgens mit dem Glauben auf, er/sie sei der Star „des Films“ und jeder, der sich in die eigenen persönlichen Pläne einmischt, sei in gewisser Weise der Feind. Filme mit Rachehandlungen funktionieren besonders gut, wenn eine Person ein geringes Selbstwertgefühl hat. Anstatt sich im Moment zu wehren, nutzt der „Held“ die angestaute innere Angst, um mit einem einzigen Machtakt das Gleichgewicht wiederherzustellen. In der „echten Welt“ löst diese Art der Rache natürlich selten die Spannung, denn das Leben ist kein Film; nachdem die Rache vollzogen ist, haben die ergriffenen Maßnahmen ihre eigenen Konsequenzen. Ein guter Rachefilm hilft den Leuten, diese bittere Pille zu ignorieren. In den Filmen läuft der Abspann und alle Verantwortung ist geklärt.<br /><br />„Swimming With Sharks“ wird als Komödie beworben, zweifellos ein Trick der Produzenten, um herauszufinden, wie sie diese Kuriosität verkaufen können. Der Film ist düster, aber keine schwarze Komödie („Company Of Men“ und die Werke von Todd Solondz kommen dem viel näher). Teile des Films sind so brutal, dass sie aus der Zeit vor dem aktuellen „Torture-Porn“-Genre stammen, von dem alle so besessen sind („Saw“, „Hostel“). Es gibt einige Lacher. Auch in „Der Soldat James Ryan“ gibt es Lacher, aber der Film wird nicht als Komödie bezeichnet.<br /><br />Das eigentliche Problem dieses Films ist, dass er seinen Racheplan nicht verdient hat. Er handelt angeblich von einem jungen Mann, der von seinem Chef misshandelt wird und diesen schließlich als Geisel nimmt, um ihm für all die Misshandlungen „heimzuzahlen“. Der Held (treffend „Guy“ genannt) ist ein „Jedermann“, der so vage ist, dass wir buchstäblich nichts über ihn wissen … was macht er in seiner Freizeit? Hat er Freunde/Familie? Wie ist er dahin gekommen, wo er ist? Was sind seine Interessen (das zieht sich wie ein roter Faden durch den ganzen Film, zweifelsohne inspiriert vom Kampf des Autors... "Was willst du?", dessen Antwort uns durch ein vage, betrügerisches Ende vorenthalten wird)? Es ist sehr schwierig, sich für eine solche Figur zu interessieren, selbst wenn sie gut gespielt wird (sogar Tom Hanks wird in der falschen Rolle, beispielsweise in "Punchline", zum Widerling). Kevin Spacey als Boss, "Buddy", soll ein Monster sein, ist aber als Schauspieler zu charismatisch. Die besten Lacher gab es, als er seinen Assistenten misshandelte - er schien fast ebenso überrascht darüber, was Guy ertragen muss, wie das Publikum wahrscheinlich. Als Kevins Figur gefoltert wird, wird aus der Sicht plötzlich Empathie für ihn. Guy wird plötzlich als lüstern blickendes Monster ohne Rationalität gefilmt. An diesem Punkt ist jede Botschaft des Autors verloren gegangen; es gibt keinen „Helden“ in diesem Film, ergo, keinen Grund, sich darum zu kümmern.<br /><br />Es ist nicht weit hergeholt anzunehmen, dass diese Geschichte auf der eigenen schwierigen Karriere des Autors in der Filmbranche basiert. Ich habe für einen ähnlichen Chef gearbeitet und kann versichern, dass es nicht so weit hergeholt ist. Ich hatte damals ähnliche Wunscherfüllungsfantasien und dachte, dass ich im Recht war. Ich dachte, man könnte die schönste Frau in der Geschichte (eigentlich die EINZIGE Frau – es scheint im Universum dieses Films insgesamt etwa vier Personen zu geben) für sich gewinnen, indem man einfach sein eifriges, naives Selbst ist, dass dieser Eifer Anerkennung einbringt und dass ein Chef einen missbraucht, weil er ein gemeiner Mensch ist. Zeit und Gezeiten haben die Wahrheit enthüllt, dass die meisten „Monster“ in Wirklichkeit nur die Dämonen der persönlichen Psyche eines Individuums sind und Groll normalerweise im Selbst begründet ist. Wie der Film zeigt, musste Guy, wenn er so unglücklich war, einfach gehen. Der Film bietet überhaupt keine Auflösung, ungeachtet des „überraschenden“ Endes. Wir wissen immer noch nichts über die Protagonisten, wir können nicht einmal sicher sein, ob irgendetwas, das sie sagen, auf Tatsachen beruht, und wie durch Zauberhand kann jeder das Beste aus beiden Welten machen. Kurz gesagt, diese Geschichte hatte überhaupt keinen Sinn, außer darauf hinzuweisen, dass (welch ein Schock!) das Filmgeschäft ziemlich brutal sein kann.<br /><br />Es gibt viele gute Filme, die solide und befriedigende Rachefantasien erzählen, sowohl die Wohlfühlvariante („9-to-5“, „Die Waffen der Frauen“, „Der Teufel trägt Prada“) als auch weniger („Der Rosenkrieg“, das Remake von „Hügel der blutigen Augen“). Dieser Film gehört nicht dazu. Trotz des witzigen Auftritts von Benicio Del Toro in der Rolle der Emily Blunt aus „Prada“ und einiger interessanter Arbeiten von Spacey und Michelle Forbes handelt es sich um eine frustrierende, gemeine, verwirrte und etwas langweilige, selbstgefällige Schöpfung eines Regisseurs, der, so bleibt zu hoffen, inzwischen „alles geklärt“ hat …
Jetzt erinnere ich mich, was die „Indie“-Filmemacher vor Pulp Fiction abgekupfert haben. Es war David Lynch, richtig?<br /><br />Ich habe das Ding aufgespürt, um Kyle Secor zu sehen. Was für eine Verschwendung eines vollkommen guten Bayliss. Es war so schmerzhaft, ihm zuzusehen, so ähnlich, wie wenn jemand, den man liebt, schrecklich krank ist und man nichts tun kann.<br /><br />Fast jedes Klischee aus dem Buch: die Wüste, der Psycho, der schrullige Mafiaboss, der Biker, Tracy Walker (der glücklicherweise nur in einer Szene war, aber ich erwartete ständig, dass er wieder auftaucht und etwas Seltsames und Tiefsinniges sagt wie „Wenn ein Mann wissen will, wohin er geht, muss er sich ansehen, wo er war“ oder so einen konstruierten Blödsinn). Ich habe eine Theorie, warum so viele Indie-Filme nicht genug Drehorte in der Wüste haben. Ich glaube, das liegt daran, dass sie bei der Beleuchtung Geld sparen können.<br /><br />Wenn Sie gerne Schmerzen haben, suchen Sie sich diesen Film und sehen Sie ihn sich an. Wenn Sie ein Fan von Kyle Secor sind, schauen Sie sich Wiederholungen von Homicide auf Court TV an. Wenn Sie einen guten, skurrilen Road-Thriller sehen möchten, schauen Sie sich Wild At Heart an.<br /><br />Es gibt einen Grund, warum niemand von Delusion gehört hat! Mein Gott, was für eine Verschwendung eines guten Titels.
Ich habe ungefähr 820 Filme gesehen, die zwischen 1931 und 1939 herauskamen, und THE INFORMER ist der schlechteste große Film, den ich aus dieser Zeitspanne gesehen habe. Eine schreckliche, verabscheuungswürdige, unangenehme, traurige, hoffnungslose Saga über einen totalen Loser. Sehen Sie sich stattdessen einen B-Western von 1934 an.
Die Zusammenfassung fasst es ziemlich gut zusammen. Das hier ist bei weitem nicht so gut wie das Original. Mit einem Drehbuch, das Stallone und James Cameron gemeinsam geschrieben haben (zur gleichen Zeit schrieb er auch Aliens). Die meiste Action stammt von Cameron und die politischen Aspekte von Stallone.<br /><br />Sly war körperlich in bester Verfassung, als er diesen und Rocky 4 drehte, und er sieht tatsächlich in Topform oder bis über beide Ohren mit Steroiden aufgepumpt aus, je nach eigener Sichtweise oder Meinung.<br /><br />Rambo beginnt im Gefängnis und bekommt Besuch von Colonel Trautman, der ihn bittet, auf eine Sondermission zu gehen, die ihm eine Begnadigung durch den Präsidenten einbringen könnte. Er stimmt schließlich zu und geht zum Briefing-Camp, das von Charles Napier geleitet wird, der einen Washingtoner Anzug spielt und versucht, sich als ehemaliger Soldat auszugeben, um Rambo zu besänftigen.<br /><br />Die Mission besteht darin, herauszufinden, ob es in Lagern in Vietnam noch vermisste Kriegsgefangene gibt. Rambo wurde ausgewählt, weil er in dem Lager, das er überprüfte, selbst früher gefangen gewesen war. Ihm wird gesagt, dass es sich nicht um eine Rettungsmission handelt und er nur dort ist, um Aufklärungsfotos zu machen.<br /><br />Nach einem misslungenen Versuch, mit dem Fallschirm aus einem Flugzeug abzuspringen, verliert er den Großteil seiner Ausrüstung, trifft seine Kontaktperson (die sich als süße Frau herausstellt) und reist mit Piraten flussabwärts zum Lager.<br /><br />Er findet heraus, dass es noch Gefangene gibt und rettet einen. Als die drei auf ihrem Flussboot vor der halben vietnamesischen Armee fliehen, werden sie von den Piraten verraten, doch Rambo tötet sie alle, und sie sind gezwungen, zu Fuß zum Abholpunkt weiterzugehen, nachdem ihr Boot gerammt und in die Luft gesprengt wurde, wobei Rambo fast an Bord ist.<br /><br />Rambo wird erneut verraten und im Stich gelassen, als Napier den Rückruf des Rettungshubschraubers befiehlt. Als Trautman zur Basis zurückkehrt, um ihn zu beschimpfen, ist klar, dass keine Überlebenden zu erwarten waren.<br /><br />Steven Berkoff taucht als russischer Speznas-Oberst auf und Rambo wird gefoltert und entkommt schließlich, nur um von weiteren vietnamesischen Truppen und Speznas verfolgt zu werden. Nachdem er viele von ihnen getötet hat, stiehlt Rambo schließlich einen Hubschrauber und rettet die meisten Gefangenen, um zu seiner Basis zurückzukehren.<br /><br />Er widersteht dem Drang, Napier zu töten, weil er ihn im Stich gelassen hat, zerstört aber das Ops Center.<br /><br />Eine schwache Handlung und ein sehr schwaches Ende, als Rambo als freier Mann in den Sonnenuntergang geht.
<br /><br />Wenn man von einigen Unwahrscheinlichkeiten absieht, ist das eigentlich ein ganz passabler Horror-/Monsterfilm. Also, ich nenne zuerst die guten Punkte: - der Drache war ziemlich überzeugend, besonders als er auf der Suche nach einem Mittagessen durch die Tunnel streifte (Hinweis: er mag Menschen). - die Action war ziemlich pausenlos und nach einem schwachen Anfang war ich ziemlich gefesselt von der Handlung. - tut mir leid, aber ich habe irgendwie mit dem Drachen mitgefiebert - er war wahrscheinlich die überzeugendste und beständigste Figur im Film.<br /><br />Jetzt zum Unwahrscheinlichen **vielleicht ein paar Spoiler**: - wenn Sie im Jahr 1100 n. Chr. einen feuerspeienden Drachen jagen würden, würden Sie mit einem Fass Schießpulver unter dem Arm in seine Höhle stürmen? Na klar. - eine weibliche Figur mit einem typisch amerikanischen Namen, blondem Haar und offensichtlichem slawischen Akzent, die vorgibt, Spanierin zu sein? Häh? - ein leitender Wissenschaftler, dessen slawischer Akzent man mit dem Messer schneiden kann, und der angeblich in Chicago geboren und in den USA ausgebildet wurde? - ein Militärhubschrauberpilot, der seine Reparaturen selbst durchführt, einen riesigen Transporthubschrauber ohne weitere Besatzung fliegt und obendrein ein hervorragender Scharfschütze und Kampfsoldat ist? OK. Aha. Ich erwähne erst gar nicht, dass er während der Kommunikation mit seiner Basis in 2 Minuten 3 verschiedene Rufzeichen von sich gibt.<br /><br />Er ist immer noch besser als einige der japanischen Monsterfilme aus den 60ern, aber nicht viel. Wenn wir Glück haben, werden wir Dragon Fighter 2 nicht sehen, obwohl das Ende diese Möglichkeit natürlich offen lässt. Oder vielleicht engagieren sie beim nächsten Mal einen richtigen Regisseur.<br /><br />Trotz allem habe ich diesem Film 4 von 10 Punkten gegeben. Wenn sie die Handlung umschreiben, kommen noch 2 hinzu und Dean Cain wird in den ersten zehn Minuten gefressen. <grins>
Ich bin ausländischen Filmen gegenüber sehr aufgeschlossen und denke gerne, dass ich verstehe, was sie erreichen wollen, auch wenn manches bei der Übersetzung verloren geht. Aber die Einfachheit und „Intelligenz“ dieses Films waren langweilig. Ich habe oft gedacht, wie interessant es wäre, einen Film zu machen, der einfach einen typischen Tag oder eine Zeitspanne zeigt, die wirklich keinen Sinn hat. Nachdem ich jetzt einen solchen Film gesehen habe, werde ich nicht mehr in diese Richtung denken. Es gibt Töne über Gesellschaft, Rassismus und ein gewisses Verlangen … aber South Park hat das. Und wenn ich South Park sehe, bewegt es mich tatsächlich, eine Emotion zu empfinden. Das, was ich während dieses Films am ehesten als Emotion empfand, war das Gähnen, das ich nach den ersten fünf Minuten verspürte. Ich bewerte den typischen Film mit sieben oder mehr, weil ich fast jeden Film liebe. Diesem Film habe ich eine Eins gegeben.
Dieser Film war ein schlechter Film. Die Handlung war schlecht und die Komik, die sie „versucht“ zu liefern, war schlecht. Die Unfälle wirken konstruiert und vorhersehbar. Ich fand, dass die Schauspieler sich bis zu einem gewissen Grad Mühe gegeben haben, aber dieser Film war so lahm, dass es nicht so weit gehen kann. Einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe, und ich kann ihn niemandem empfehlen. Der einzige Unfall von Mr. Accident war seine Veröffentlichung.
Was Kritiker und MST3K ausgelassen haben, ist der beste Teil (und die einzige denkwürdige Szene) dieses ansonsten schrecklichen Films: Es gibt eine sehr gute Vergewaltigungsszene unter der Dusche, die der Bösewicht (Ben Gazzara-Doppelgänger) an Maria begeht (die, wie erwähnt, später durch T.J.s Ungeschicklichkeit getötet wird). Vielleicht ist Vergewaltigung ein zu starkes Wort, „Paarungsritual im Gefängnis“ wäre passender. Der Hintergrund dieser zufälligen, aber erzwungenen Begegnung ist der Gangster, der „Ben Gazzara“ versteckt und ihn den Mädchen vorstellt, die an seinem Pool rumhängen. Die etwa 30-jährige Blondine beleidigt ihn, aber unser Bösewicht muss ziemlich hingerissen von ihr sein, denn zu diesem Zeitpunkt läuft die Balz. Sein erster Schritt ist, zu versuchen, sie zu ertränken, bis sein Mafiaboss-Wohltäter ihm sagt, er solle damit aufhören. Ein bisschen wie das Mädchen in der Highschool, das Sie nicht mochten, mit dem Sie aber trotzdem Geschlechtsverkehr haben wollten … Sagen wir einfach, er holt sie später in der Cabana ein.
„Curse of Michael Myers“ ist für Fans der Halloween-Reihe ein sehr frustrierender Film. Nach einem sehr enttäuschenden Absturz in „Halloween 5“ erreichte die Serie fast einen Tiefpunkt in den Handlungssträngen, mit einem albernen Abdriften in die Hexerei und einem Teenagerkult, der der Anbetung von Michael Myers gewidmet ist. „Curse of Michael Myers“ erhöht den Einsatz in Sachen Blut und Brutalität, stellt aber in Wirklichkeit einen Verfall der Integrität der Serie dar. Das ist schade, denn dies ist der letzte Film für Donald Pleasance in der Rolle des Dr. Loomis. Pleasance hat einige gute Leinwandmomente (besonders wertvolle, wenn Sie ein Fan der Serie sind) als der mittlerweile sehr gealterte und, wie er sagt, „sehr pensionierte Arzt“. Leider starb er, bevor der Film fertiggestellt war, und am Ende des Films ist sehr offensichtlich, dass die ursprüngliche Klimax-Szene der Geschichte nie realisiert wurde. Schon beim Vorspann vermittelt „Halloween 6“ mehr den Eindruck eines Fernsehfilms als des Horror-Blockbusters, als der er 1978 begann. Jeder treue Halloween-Fan hätte von diesem Film mehr verlangen können … Dr. Loomis und Donald Pleasance hätten mehr verdient.
Ich habe mir I AM CURIOUS-YELLOW in meiner Videothek ausgeliehen, weil der Film bei seiner Erstveröffentlichung 1967 für so viel Kontroverse sorgte. Ich habe auch gehört, dass der Film zunächst vom US-Zoll beschlagnahmt wurde, als er jemals in dieses Land eingeführt werden sollte. Als Fan von Filmen, die als „kontrovers“ gelten, musste ich ihn mir unbedingt selbst ansehen.<br /><br />Die Handlung dreht sich um eine junge schwedische Schauspielstudentin namens Lena, die alles über das Leben lernen möchte. Insbesondere möchte sie sich darauf konzentrieren, eine Art Dokumentarfilm darüber zu drehen, was der durchschnittliche Schwede über bestimmte politische Themen wie den Vietnamkrieg und die Rassenprobleme in den Vereinigten Staaten denkt. Während sie Politiker und normale Einwohner Stockholms nach ihrer Meinung zur Politik fragt, hat sie Sex mit ihrem Schauspiellehrer, Klassenkameraden und verheirateten Männern.<br /><br />Was mich an I AM CURIOUS-YELLOW umbringt, ist, dass der Film vor 40 Jahren als pornografisch galt. Tatsächlich gibt es nur wenige Sex- und Nacktszenen, und selbst dann ist der Film nicht wie ein billiger Porno gedreht. Meine Landsleute finden das zwar schockierend, aber in Wirklichkeit sind Sex und Nacktheit ein wichtiger Bestandteil des schwedischen Kinos. Sogar Ingmar Bergman, wohl ihre Antwort auf den guten alten John Ford, hatte Sexszenen in seinen Filmen.<br /><br />Ich lobe die Filmemacher dafür, dass jeglicher Sex im Film aus künstlerischen Gründen gezeigt wird und nicht nur, um die Leute zu schockieren und Geld für die Vorführung in amerikanischen Pornokinos zu verdienen. I AM CURIOUS-YELLOW ist ein guter Film für jeden, der sich mit dem Kern des schwedischen Kinos befassen möchte (kein Wortspiel beabsichtigt). Aber dieser Film hat wirklich nicht viel Handlung.
Ich habe gerade Princess Raccoon beim Asian Film Festival in New York gesehen. Der Herr, der den Film vorstellte, gratulierte dem Publikum zu seinem guten Geschmack. „Sie könnten bei Herbie: Fully Loaded sein“, sagte er mit einem selbstgefälligen Lächeln, „aber stattdessen sind Sie hier, um Seijun Suzukis Princess Raccoon zu sehen.“ Das Publikum applaudierte und jubelte. Nun, lassen Sie mich Ihnen sagen, ich hätte mir Herbie: Fully Loaded lieber zweimal hintereinander angesehen. Princess Raccoon, ein angeblich skurriles Musical, das auf japanischer Folklore basiert, qualifiziert sich leicht für einen der zehn schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. Er ist so erbärmlich, dass seine Erbärmlichkeit mich tatsächlich andere Filme von Seijun Suzuki nicht mögen lässt, was eine ziemliche Leistung ist.<br /><br />Es gibt so viele Dinge, die an Princess Raccoon falsch sind, dass ich kaum weiß, wo ich anfangen soll. Vielleicht sind seine schlimmsten Fehler sowohl aggressiv unverständlich als auch unfassbar monoton. Wenn die Rollen durcheinander gerieten oder die Hälfte davon beim Transport verloren ginge, würde das Publikum den Unterschied nicht bemerken. Wenn Sie mir nicht glauben, fordere ich Sie auf, eine Kopie zu stehlen und jemanden die Rollen in zufälliger Reihenfolge abspielen zu lassen. Wenn Sie mir sagen können, welche wohin gehört, gebe ich Ihnen jeden Penny, den ich habe.<br /><br />Das erste Drittel des Films besteht aus einem Mischmasch aus Szenen, Liedern (einschließlich einer peinlichen Rap-Nummer) und Bildern, die in keiner Weise miteinander in Zusammenhang zu stehen scheinen. Noch dazu kommt eine schrecklich integrierte Computeranimation, die der riesigen und schnell wachsenden Mauer der Unverständlichkeit einen weiteren Baustein hinzufügt. Es würde mich nicht überraschen, wenn der Autor alle japanischen Sagen, die ihm in den Sinn kamen, auf einen Stapel Notizkarten schrieb, sie stapelte, mischte, die Karten auf einem Tisch austeilte und dann das Drehbuch in dieser Reihenfolge schrieb.<br /><br />Nach etwa 35 Minuten des Films taucht so etwas wie eine Handlung auf. Irgendwas über eine Gestaltwandler-Waschbärprinzessin (in Menschengestalt) und einen normalen Menschen, die sich verlieben. Ich hoffte, dass dies ein Vorzeichen dafür war, dass der Film mehr als eine Abfolge verwirrender Szenen sein würde, aber leider nicht. Der Film geht auf die gleiche absolut verwirrende Weise weiter. Ich wünschte, ich wäre damals ausgestiegen, aber ich steckte in der Mitte einer schmalen Reihe fest. Im Nachhinein betrachtet wäre es die peinliche Szene wert gewesen.<br /><br />Ich bin erschöpft, wenn ich nur an die letzten paar Filmrollen denke. Ich habe jeden Moment damit verbracht, zu hoffen und zu beten, dass es vorbei sein würde. Jede große Dolly-Bewegung, jede tolle Musik oder jede Szene, die auch nur entfernt so aussah, als würde sie die Dinge abschließen, erneuerte meine Hoffnung, dass der Abspann gleich laufen würde. Qualvolle Minute um qualvolle Minute ging es weiter. Und immer weiter und weiter. Schließlich, nach Dutzenden von Fehlalarmen, schnitt er zu etwas, von dem ich sicher war, dass es ein abstraktes Muster sein musste, über dem gleich der Abspann erscheinen würde. Dann, entgegen aller Vernunft, schnitt er zu einer anderen Szene. Wie konnte ich das vergessen? Die völlig unabhängige Nebenhandlung, in der ein Ninja gefangen genommen, angepinkelt und in einer Suppe gekocht wird, war noch nicht abgeschlossen.<br /><br />Ich werde diese 111 Minuten nie zurückbekommen, aber Sie können sich den Schmerz ersparen. Wenn Sie nicht Ihr Gedächtnis oder Ihren zukünftigen Genuss großartiger Seijun Suzuki-Filme wie Youth of the Beast und Tokyo Drifter beeinträchtigen möchten, sehen Sie sich Princess Raccoon nicht an. Ich hätte meine Zeit lieber mit Erbrechen verbracht.
Wenn Sie Soap-Serien mögen, könnte Ihnen dieser Film gefallen. Ich empfehle diesen Film Fans von niederländischen Soap-Serien wie GTST, Westenwind oder auch amerikanischen Serien wie The Bold & The Beautiful. Wenn Sie das nicht mögen: Lassen Sie die Finger von diesem Film. Er hat den gleichen visuellen Stil, die gleiche Qualität der Schauspielerei, Regie und des Drehbuchs. Der Film war in seinem Heimatland ein großer Erfolg, wurde aber außerhalb von Holland und Belgien nirgendwo sonst verkauft. Ziemlich seltsam für einen kommerziellen Film wie diesen.<br /><br />Vielleicht sagt das etwas aus...
Der schmierige (Glam-)Rock der 80er ist wie die House-Musik der 90er oder aktuelle Boybands: Er ist langweilig und hat keine Ideen oder Ideale. Das Einzige, was ihn heutzutage ein bisschen „Kult“ macht, ist, dass er schon lange her ist, sodass wir über seine Albernheit lachen können. Schade, dass „Rock Star“ überhaupt nichts zum Lachen bietet, denn es muss einer der langweiligsten Filme der letzten Jahre sein.<br /><br />Chris (Mark Wahlberg) ist Sänger einer Steel Dragon-Tribute-Band. Als er gleichzeitig mit dem echten Steel Dragon-Sänger aus der Band geworfen wird, wird er der nächste Leadsänger. Man weiß zu diesem Zeitpunkt bereits, wie das enden wird: Chris verliert die Kontrolle über Sex, Drogen und Erholung und vergisst seine langjährige Freundin/Managerin Emily (Jennifer Aniston).<br /><br />Dieser standardmäßige, formelhafte Filmvorwand enthält viel zu viel (langweilige) Musik und sollte deshalb um jeden Preis vermieden werden. Schauen Sie sich stattdessen den (überbewerteten, aber trotzdem unterhaltsameren) Film „Almost Famous“ an, oder noch besser, einen Film über echte Menschen, die echte Musik spielen und echte Emotionen haben: „That Thing You Do“.<br /><br />So ein Reinfall. 2/10.
Von den wenigen alternativen Titeln in englischer Sprache ist „The Sexorcist“ definitiv der passendste, da es sich im Grunde nur um eine schamlose Kopie von William Friedkins klassischem Horrorfilm handelt, in dem die 13-jährige Linda Blair nur durch die 19-jährige Stella Carnacina ersetzt wurde, damit sie ihren hinreißenden nackten Körper grundlos zeigen konnte. Ich bin mir nicht sicher, was Satan hier genau zu erreichen versucht, aber er scheint das junge Mädchen ausschließlich zu besitzen, um ihr sexuelle Streiche zu spielen! Die arme Danila masturbiert rund um die Uhr und versucht, Priester und sogar ihren eigenen Vater dazu zu verführen, mit ihr Sex zu haben. Das junge Mädchen wird als kluge und ehrgeizige Theologiestudentin mit einem seltsam aussehenden Freund (der ein blödes gelbes Auto fährt) und liebevollen, wenn auch ehebrecherischen Eltern vorgestellt. Als sie ein eigenartiges Kruzifix mit nach Hause nimmt, um es zu renovieren, erwacht die alte Reliquie zum Leben und niemand Geringeres als Satan selbst (gespielt von Ivan Rassimov aus „Jungle Holocaust“ und „Planet der Vampire“) beginnt, sie zu quälen. Die überlangen Masturbationssitzungen und einige bizarre Albtraumsequenzen nehmen etwa drei Viertel des Films ein, und dann beginnt Regisseur Mario Garriazzo schließlich mit dem eigentlichen Exorzismus. Dieser letzte Abschnitt ist noch peinlicher und amateurhafter! Die Priester tun eigentlich nichts, außer ein paar vage Gebete zu sprechen, aber irgendwie scheint Danila plötzlich geheilt zu sein. Es gibt nicht viel Blut, die Dialoge sind schrecklich und die Produzenten scheinen jeden kleinen Fehler durch mehr Schmutz auszugleichen! Dies ist eine der seltsamsten italienischen Exploitation-Bemühungen der siebziger Jahre (warum zum Teufel beziehen sie sich auf „The Rocky Horror Picture Show“?), aber definitiv keine der besten. Wenn Sie Klone von „Der Exorzist“ mögen, empfehle ich „Demon Witch Child“, „Beyond the Door“ und „Der Antichrist“.
Dieses Durcheinander ist so schlimm, dass man es nicht einmal als Horror bezeichnen kann. <br /><br />Debbie Rochons Talent wird in diesem Film völlig verschwendet. Sie ist nicht einmal die Bösewichtin. Die anderen Schauspieler sehen aus wie Möchtegern-Pornofilme und die Handlung ist so lahm, dass ich sie nicht einmal erwähnen werde.<br /><br />Tun Sie sich selbst einen Gefallen und springen Sie zum Abspann, um die aufstrebende Band TwoMarlowe „Better Than Sex“ spielen zu hören, einen absoluten 80er-Disko-Candy-Song. Schöner Uptempo-Song über Glücksspiel und Sex. Viel unterhaltsamer als „Bleed“. Sagen wir es so: Wenn jemand die Ausrüstung hat, um Videos zu kopieren, sich aber entscheidet, das Lied erst am Ende des Films aufzunehmen, hat man einen wirklich „SCHLECHTEN“ Film.
Ich bin Christ ... und ich finde, dieser Film ist furchtbar.<br /><br />Niemand außer eingefleischten Christen aus dem Bibelgürtel wird diesen Film mögen. Die Botschaft ist einfach zu offensichtlich. Wenn Sie ein breiteres Publikum erreichen wollen, müssen Sie viel subtiler vorgehen. Sie können nicht zulassen, dass der Vater in JEDER Szene mit der Bibel herumfuchtelt und sie bei sich trägt. LÄCHERLICH! <br /><br />Schlechte Regie. Die Enthüllung der vermissten Personen hätte erschreckend sein sollen, war aber lächerlich. Sie lassen ihre Kleidung auf dem Boden liegen? Es erinnerte mich an alte Ed Wood-Filme: „Oh mein Gott! Leute werden vermisst!“ Diese Szene im Flugzeug ist einfach nur dumm. Denken Sie darüber nach: Wenn Sie die Kleidung Ihrer Verwandten neben sich finden würden, würden Sie nicht einfach schreien „Oh mein Gott. Sie sind verschwunden! Sie werden vermisst!“ und anfangen zu weinen und zu schreien. Sie würden es zunächst leugnen ... Sie würden einfach nicht zu dieser Schlussfolgerung springen. Sehen Sie sich Jodie Foster in FLIGHTPLAN an. Meine Lieblingsaufnahme ist der Hund, der draußen auf dem Rasen sitzt, neben ihm ein Haufen Klamotten und Stiefel. Ich bin fast vom Sofa gefallen, so sehr habe ich gelacht.<br /><br />Die Musik war so schlecht und so ablenkend. Es war, als wäre der Komponist in seiner eigenen Welt und würde seine eigenen Filme vertonen. „Hier ist meine Chance, einen Thriller zu machen“, „Hier ist meine Chance, Action zu machen!“ HÖREN SIE AUF, MIR ZU SAGEN, WIE ICH JAMES COVELL FÜHLEN SOLL! Eine gute Filmmusik unterstützt das, was auf der Leinwand passiert … dieser Film hätte eine UNTER-Filmmusik gebraucht, aber stattdessen war sie genauso direkt wie die Botschaft.<br /><br />Das Drehbuch war langweilig. Captain Christian Kirk Cameron auch. Chelsea war am schlimmsten: „Sie verstehen das nicht! Es werden Leute vermisst!“. Brad Johnson war lächerlich. Die beiden herausragenden Leistungen kamen vom Antichristen und dem älteren Typen (tut mir leid, ich kann mich nicht an ihre Namen erinnern). Beim Anschauen des „Making of“ (um meine Frage zu beantworten: „Was haben sie sich dabei gedacht???“) machen sich die Produzenten, Filmemacher und Schauspieler einfach etwas vor … sie sagen „wir werden ein breites Publikum erreichen“ und „Brad Johnson ist unglaublich“ und „das ist wie in einem Hollywood-Film“. Ich bin zu dem Schluss gekommen, dass sie einfach nicht wissen, was zum Teufel sie tun.<br /><br />Ich lobe die Bemühungen. Die Botschaft einem breiten Publikum nahezubringen, ist eine fantastische Idee. Filme sind das beste Medium dafür. Sehen Sie sich Filme wie WIDE AWAKE, SIGNS, CONTACT, PASSION OF Christ oder sogar O’BROTHER, WHERE ART THOU? an. Unterm Strich hätte der Film von Leuten gemacht werden müssen, die Talent und Vision haben. Leider wurde das nicht getan.
Ich habe einmal in der U.P. gelebt und ich kann Ihnen sagen: Ich hatte nicht die leiseste Ahnung, was zum Teufel dieser „Bärenspaziergang“ ist. Ich habe in den ganzen 10 Jahren, die ich dort war, nie davon gehört. Am Anfang war es wirklich lustig, aber es ging schnell bergab.
Joe Don Baker. Er war großartig in „Walking Tall“ und hatte eine gute Nebenrolle in „Goldeneye“, aber hier in „Final Justice“ ist alle Hoffnung verloren … die dunkle Seite hat gewonnen. <br /><br />Wie bei den meisten Menschen war meine größte Erfahrung mit diesem Film MST3K, und was für eine Erfahrung das war! Mike und die Roboter graben ihre Klauen tief in Bakers üppiges Fleisch und spießen diesen Streifen komplett auf. Es ist offensichtlich, dass sie mit „Mitchell“ gerade erst mit ihrem Anti-Joe-Don-Trip angefangen haben und hier liegt ihre Fortsetzung eines Themas.<br /><br />Es sorgt aber für eine lustige Erfahrung: Es gibt jede Menge ausgesuchte Riffs. Meine Favoriten: „John Rhys-Davies zu verkaufen“, „Es ist ‚Meatloaf: Texas Ranger‘“, „keiner von ihnen ist schwammwürdig“, „Warum trug sie ihr Ballkleid im Bett“ und mein Favorit: „‚Sohn eines…‘? Was? Wessen Sohn war er: Sohn eines PREDIGERS?“<br /><br />An sich ist „Final Justice“, wie Joe Don es im Film ausdrückt, „eine große fette Nichts“. Aber hier hat es tatsächlich einen gewissen Unterhaltungswert. Sie haben die Chance, DIESE Version von „Final Justice“ zu sehen.<br /><br />Zwei Sterne für „Final Justice“. Zehn NUR für die MST3K-Version.<br /><br />Oh, und versuchen Sie, Malta nicht zu besuchen, wenn Joe Don in der Stadt ist.
Wow, ich war wirklich enttäuscht. Ich hatte eigentlich nicht vor, mir diesen Film im Kino anzusehen, und ich wünschte, ich wäre dabei geblieben. Es sollte wirklich ein Fernsehfilm sein. Ich war ziemlich aufgeregt, ihn zu sehen, da ich ein großer Fan von Fairuza Balk bin, aber dieser Film wurde ihr nicht gerecht. Tatsächlich bin ich von der Schauspielerei insgesamt ein wenig enttäuscht. Was für eine schreckliche Vertuschung von Fairuza Balks Tätowierungen, es störte mich jedes Mal, wenn ich ihre Schulter sah. <br /><br />Der Film hatte keinen Fluss, es war sehr schwer, sich darauf einzulassen. In einer Szene werden wir wütend, aufgeregt, wir wollen Blut, die Vorfreude steigt, und dann führt uns der Regisseur zu einer anderen Szene, um die Liebe zwischen Annie und Bobby zu zeigen. Es wäre unterhaltsamer gewesen, dem Film zu folgen, wenn er in drei Abschnitte für die Sonntagszeitung aufgeteilt worden wäre.<br /><br />Es gab auch wenig Logik hinter der Auswahl der Charaktere, die für einige Rollen ausgewählt wurden. Die Gangsterbosse waren dürre Typen, nicht sehr glaubwürdig. Matt Dillon, Chef einer Mafiosi-Organisation? Komm schon, lass mich in Ruhe. Da war einfach keine Einschüchterung. <br /><br />Der Soundtrack... wow. Ich glaube, das ist eine der schlechtesten Filmmusiken, die ich je gehört habe. Was für schreckliche Gitarrensoli, mein Gott. Das Geräusch meines Zähneknirschens hat meinen Freunden bestimmt besser gefallen. <br /><br />Trotzdem möchte ich eine positive Bemerkung zum Film machen. Die Kulissen waren schön gemacht. Mir haben die Farben gefallen, sie vermitteln diese Zeitperiode gut.
Wer sind diese „Sie“ – die Schauspieler? Die Filmemacher? Das Publikum kann es sicher nicht sein – dies ist eine der aufgeblasensten Produktionen überhaupt. Es ist die Art von Film, bei dem es so aussieht, als hätte es viel Spaß gemacht, ihn zu drehen – ZU viel Spaß, niemand bekommt wirklich etwas zu tun, und das führt fast immer dazu, dass der Film keinen Spaß macht.<br /><br />Ritter setzt eine Brille auf, um den Status seiner Figur als eine Art Doppelgänger des bebrillten Bogdanovich zu unterstreichen; die Szenen mit der lockeren Ms. Stratten sind süß, haben aber eine peinliche Atmosphäre, nach dem Motto „Seht mal, Leute, ich gehe mit der Ballkönigin aus“. Ben Gazzara setzt sein übliches, dümmliches Grinsen auf, in einem vergeblichen Versuch, die dürftige Handlung aufzuwerten, die ihn dazu zwingt, Audrey Hepburn mit dem ganzen Interesse eines Narkoleptikers in einer Schlaflosigkeitsklinik zu verfolgen. In der Zwischenzeit sind die jeweiligen Kinder des werdenden Paares (Achtung, Vetternwirtschaft: Bogdanovichs Töchter) voller Niedlichkeit und lernen einige ziemlich verstörende Hinweise zum Thema „Liebe“, während sie ihre Eltern beobachten. (Frau Hepburn schafft es, sich mit ihrer Würde über das Geschehen zu erheben – aber sie steht vor der monumentalen Herausforderung, scheinbar sich selbst zu spielen.) Alle sehen toll aus, aber was soll's? Es ist ein Film und das können wir erwarten; wenn Sie das wollen, greifen Sie lieber zu einer Ausgabe der Vogue.<br /><br />Oh, und es muss erwähnt werden, dass Colleen Camp gründlich nervt, sogar abgesehen von ihrem Gesang, der zwar kompetent, aber völlig unglaubwürdig ist … die Country- und Westernnummern passen überhaupt nicht zu den Standards des Soundtracks. Das ist sicherlich NICHT, was Gershwin (der das Lied geschrieben hat, von dem der Titel des Films abgeleitet ist) im Sinn hatte; seine Bühnenmusicals der 20er Jahre waren vielleicht nicht besonders erfolgreich, aber sie hatten wenigstens viel Charme. „They All Laughed“ versucht, sich auf seinen guten Absichten auszuruhen, aber niemand – am allerwenigsten Peter Bogdanovich – hat den gesunden Menschenverstand, auf die Bremse zu treten.<br /><br />Nicht zuletzt aufgrund des tragischen Todes von Dorothy Stratten hat dieser Film einen besonderen Platz in Herrn Bogdanovichs Herzen – er kaufte ihn sogar von den Produzenten zurück, vertrieb ihn dann auf eigene Faust und ging bankrott, als er sich als nicht populär erwies. Sein Aufstieg und Fall gehört zu den sympathischeren und tragischeren Hollywood-Geschichten, daher macht es keinen Spaß, den Film zu kritisieren … in den Szenen mit Frau Stratten steckt echtes emotionales Engagement. Aber „Laughed“ ist ein schwaches Echo von „The Last Picture Show“, „Paper Moon“ oder „What’s Up, Doc“ – nach „Daisy Miller“ und „At Long Last Love“ war es eine donnernde Bestätigung der Phase, aus der P.B. nie herausgekommen ist.<br /><br />Alles in allem ist der Film jedoch harmlos, nur eine Verschwendung von Leihfilmen. Ich möchte Leuten beim Spaßhaben zusehen, ich gehe an einem sonnigen Tag in den Park. Was filmische Ausdrücke von Freude und Liebe angeht, bleibe ich bei Ernest Lubitsch und Jaques Demy …
Ich bin angewidert und entsetzt über die positiven Kritiken, die dieser Film erhält. Er ist nicht nur kitschig, manipulativ und melodramatisch. Er ist auch schamlos beleidigend. Die Figur von Radio „Gooding Jr.“ wird als süßes kleines Stofftier vorgeführt, wie ein Welpe, der so süß ist, dass man ihn einfach mit nach Hause nehmen möchte. Diese Mentalität ist schamlos; Radio wird nie als Mensch behandelt, sondern als manipulatives Mittel, um Sympathien beim Publikum zu gewinnen. Noch grauenhafter sind die zahlreichen Momente des Films, in denen Radio einen Schlag auf den Kopf bekommt/stolpert/umfällt/usw. Diese Slapstick-Momente brachten das Publikum vor Lachen zum Heulen, nur weil „es lustig ist, weil Radio zurückgeblieben ist“. Das ist unverschämt. Ich finde zwar nicht, dass das Wort „zurückgeblieben“ überhaupt das richtige Wort ist, um geistig Behinderte zu beschreiben, aber der Film scheint genau diese Haltung einzunehmen: „Radio ist zurückgeblieben, aber das ist okay, weil er süß ist und wir ihn mögen.“ Goodings Darstellung scheint eher zu einem Film von John Water zu passen als zu einem inspirierenden Familiendrama. Um das Ganze noch schlimmer zu machen, ist der Film auf jeder Ebene inkompetent. Debra Winger ist in ihrer Rolle als „stereotypische Hausfrau“ einfallslos, und die bloße Erinnerung an ihre abscheulichen Monologe bringt alle Zuschauer zum Lachen. Die Filmmusik von John Horner ist purer Kitsch und überlagert die müde Kinematographie immer mit ihrer tränenreichen Filmmusik. Ed Harris ist in einer Rolle, die er hätte verschlafen können, anständig, schafft es aber, die Aufmerksamkeit des Publikums während des gesamten Films weitgehend aufrechtzuerhalten. Fazit: Wenn Sie sich für einen anständigen Menschen halten, ignorieren Sie diese Filmtravestie und lesen Sie das Buch. Ansonsten sollten Sie diesen schrecklichen Film über eine interessante Figur aus der amerikanischen Geschichte meiden.
Dies ist möglicherweise der langweiligste Film der Geschichte. Angesichts des Schauspielers/Regisseurs Roman Polanski habe ich mich wirklich darauf gefreut, diesen Film zu sehen. Ich glaube, ich würde mir lieber die Drei Amigos ansehen, als mir diesen Film jemals wieder anzusehen. Er wanderte prompt vom DVD-Player direkt in den Müll. Ich entschuldige mich bei denen von Ihnen, denen dieser Film anscheinend gefallen hat, aber Ihnen hat wahrscheinlich auch New Coke gefallen. Ich kann nicht verstehen, warum irgendjemand diesen Film genossen haben sollte, er ist langsam, langweilig und hat keine wirkliche Handlung. Man wartet 105 Minuten, bis der Film anfängt. Ich verstehe, dass er 1976 gedreht wurde, aber das war eine Ära des schlechten Fernsehens. Gott sei Dank sind Disco und Three's Company verschwunden, ebenso wie Stoppschildbrillen und die Bay City Rollers. Na ja, das sind nur meine Gedanken.
Brillante Schauspielerei, hervorragende Handlung, wunderbare Spezialeffekte! Das würde ich über diesen Film sagen, wenn ich ihn die ganze Zeit mit einer Tüte Durchfall auf dem Kopf gesehen hätte. Stattdessen musste ich zwei Stunden lang ein Mist-Orama ertragen. Unsere „brillante“ Geschichte beginnt mit einem Milliardär, der nichts Besseres zu tun hat, als in Vulkanen nach seinen Glücksbringern zu suchen. Stattdessen findet er einen 1,62 m großen Mann in einem kitschigen Gummi-Dinosaurierkostüm und ein paar queere Höhlenbewohner.<br /><br />In seiner unendlichen Weisheit (und seiner unendlich großen Nase) beschließt er, mit einem Team „besonderer“ Leute in das Innere dieses Vulkans zu gehen. Um in dieses unterirdische Land zu reisen, reisen sie mit dem Flugzeug? Nein. Mit dem Boot? Nein. Sie benutzen diese riesige Suppendose mit einem Bohrer aus „massivem Metall“ am Ende, den ich, ich schwöre, wackeln sah. Zusammenfassend war dieser Film gefälschter als … Oh, das stimmt! Das war der gefälschteste Film, den ich je gesehen habe! Diejenigen unter Ihnen, die ihn noch nicht gesehen haben und vorhaben, sich an einem Sonntagnachmittag diesen wunderbaren Film anzusehen, möchte ich warnen! Wenn Sie sich diesen Film ansehen, sollten Sie darauf vorbereitet sein, sich jedes Stück Ihrer Männlichkeit abzuschneiden und sich einer vollständigen Frontallobotomie zu unterziehen.<br /><br />ECCCHHH!! Das Bewertungssystem erlaubt nur ein Minimum von 1/10. Ich gebe ihm -10/10!
Ziemlich abgedrehter Horrorfilm, der hier und da ein paar gute Momente hat, mit einigen gruseligen Bluttransfusionsszenen, aber er ist einfach zu langweilig für sein eigenes Wohl. Alle Charaktere sind in Ordnung, und die Geschichte hatte zwar viel Potenzial, ist aber ziemlich langweilig, aber die Bluttransfusionsszenen sahen erschreckend echt aus und waren daher äußerst verstörend. Er ist gut gemacht und anständig geschrieben, und er fing wirklich interessant an, aber er konnte das Tempo einfach nicht halten, und außerdem fand ich das Ende enttäuschend. Linnea Quigley hat darin nicht mehr als eine sehr kleine Rolle, also war ich auch darüber enttäuscht, und Stephen Knight macht seine Sache in der Hauptrolle gut, da er ziemlich abgedreht war, außerdem habe ich ihn in einem DVD-Horror-Set namens A Taste Of Evil bekommen, zusammen mit einer Reihe anderer Horrorfilme. Es gibt viel Blut, aber es ist nicht allzu blutig, und für sein niedriges Budget war er ziemlich gut gemacht, aber wie ich sagte, konnte er das Interesse einfach nicht aufrechterhalten. Dies ist ein ziemlich abgedrehter Horrorfilm, der hier und da ein paar gute Momente hat, mit einigen gruseligen Bluttransfusionsszenen, aber er ist einfach zu langweilig für sein eigenes Wohl, ich würde ihn mir nicht ansehen, aber ich denke, er ist sehenswert, wenn Sie nichts Besseres zu tun haben. Die Regie ist in Ordnung. Elly Kenner und Norman Thaddeus Vane machen hier einen ganz guten Job mit anständiger Kameraarbeit und machen trotz des geringen Budgets einen guten Job, aber das Tempo ist für meinen Geschmack zu inkonsistent. Die Schauspielerei ist eigentlich in Ordnung. Stephen Knight ist in der Hauptrolle großartig, er war gruselig, abgedreht, krank und hat eine sehr gruselige Leistung abgeliefert, das Gruseligste daran war jedoch, dass er wie ein normaler Mensch wirkte. Linnea Quigley hat ihre kleine Rolle gut gespielt. Christopher McDonald ist in seiner kurzen Zeit in Ordnung, denke ich. Der Rest der Besetzung ist auch in Ordnung. Insgesamt würde ich ihn mir nicht ansehen, aber ich denke, er ist sehenswert, wenn Sie nichts absolut Besseres zu tun haben. *1/2 von 5
Die Motivationen der Charaktere waren völlig unglaubwürdig. Während des ganzen Films denkt man oft, dass die Handlungen der Charaktere völlig unlogisch waren, was es unmöglich macht, sich mit ihnen zu identifizieren. Möglicherweise waren Drehbuch und Regie völlig unstimmig, was es schmerzhaft machte, sich den Film anzusehen. Ich wollte mein Geld von der Videothek zurück...
Der Hauptgrund für das Schreiben dieser Kritik ist, dass ich diese „Überarbeitung“ eines großartigen Theaterstücks und eines würdigen Films von 1972 für ein schreckliches Kinoerlebnis halte. Wenn ich jemanden davon abhalten kann, ihn anzusehen, habe ich etwas Gutes getan.<br /><br />Diese „neue“ Version steckt voller Talent, und alles geht schief. Kenneth Branagh genehmigt ein hässliches, steriles, eintöniges Set. Er fährt fort, den Film aus jedem möglichen künstlerischen, ablenkenden, egozentrischen Winkel zu filmen. Wir sehen Spiegelungen der Schauspieler in Edelstahl auf Überwachungsmonitoren, Aufnahmen ihrer Köpfe aus 200 Fuß Höhe, Nahaufnahmen von Augen, Kinn und so weiter. Das Drehbuch eines Nobelpreisträgers enthält lange Abschnitte mit unangenehmen homosexuellen Geplänkeln, die von beiden Parteien vorgetäuscht werden, … glaube ich?? Angesichts der „Wendungen“ der Charaktere, woher soll ich das wissen? Die Charaktere selbst, die im Original so reich gezeichnet sind, sind krass und unsympathisch. Die Laufzeit wurde um eine Stunde gekürzt, was entweder das eigentliche Problem ist oder das Netteste, was der Regisseur für uns getan hat. Die Schauspieler sprechen ihre Texte gut, aber nichts, was sie sagen oder tun, ist auch nur annähernd glaubwürdig. Jude Law übertreibt mehr als Caine, aber als Produzent muss er Branaghs Segen gehabt haben.<br /><br />Alles in allem fand ich, dass dies eine hässliche, unglaubwürdige Hülle eines ehemaligen Klassikers ist. Warum wurde er überhaupt gedreht??? Das zahlende Publikum hat weltweit weniger als 4 Millionen Dollar ausgegeben, um ihn zu sehen! Ein Eitelkeitswerk, das auf ganzer Linie versagt.
Ich komme gleich zum Film. Zuerst wollte jemand „Beweise“ für Clintons Äußerungen in Georgetown, wo er behauptete, die USA hätten die Anschläge vom 11. September „verdient“. Nun, hier ist, was Clinton sagte:<br /><br />„Beim ersten Kreuzzug, als die christlichen Soldaten Jerusalem einnahmen, brannten sie zuerst eine Synagoge mit 300 Juden nieder und töteten dann jede Frau und jedes Kind, das Muslime auf dem Tempelberg war. Ich kann Ihnen sagen, diese Geschichte wird heute noch im Nahen Osten erzählt und wir zahlen immer noch dafür.“<br /><br />WIR zahlen immer noch dafür? Was meinst du mit „wir“, Bleichgesicht? Die Marines haben den Tempelberg nicht gestürmt. <br /><br />Aber in Wahrheit hat Clinton nie wirklich offen gesagt, wir hätten den 11. September „verdient“. Wie in all seinen Aussagen während seiner Präsidentschaft IMPLIZIERTE er, dass wir den 11. September verdient hätten. Nennen Sie einfach die „Tatsache“ A, B, C und vielleicht D und lassen Sie den Zuhörer daraus schlussfolgern, dass sie zusammen Schlussfolgerung X ergeben müssen. Dabei waren die meisten von Clintons „Tatsachen“ zusammen Guacamole.<br /><br />Aber das ist nebensächlich. Wir sind hier, um über Filme zu reden, nicht über Politik. Leider kann man Oliver „Captain Conspiracy“ Stones verzerrter Politik nicht entkommen, wenn er einen Film dreht. Es war nur eine Frage der Zeit, bis er seine Paranoia und Bitterkeit auf die Reagan-Ära konzentrierte, und was wäre ein besserer Zeitpunkt dafür als der, als Stones Träume beinahe wahr geworden wären, an dem Tag, als Reagan beinahe den Hof gekauft hätte. Da er in Hinckleys Attentat keine schändlichen Pläne oder Intrigen erkennen kann, erfindet er einen mit Al Haig. Aus einem einfachen Missverständnis der verfassungsmäßigen Autoritätskette verwandelt sich Haig von einem Staatsdiener, der seine staatsbürgerlichen Kenntnisse wirklich hätte auffrischen sollen, in einen rasenden Größenwahnsinnigen. Man erwartet fast, dass Haig sich die Hände reibt wie Montgomery Burns und Cap Weinberger sagt, er solle „die Hunde loslassen“. Stone rekrutiert sogar den schleimigsten Menschen Hollywoods für die Rolle unseres ehemaligen Außenministers Richard Dreyfuss. Ein Typ, den man auf Anhieb hasst.<br /><br />Insgesamt ist der Film ok. Durchschnittlich, eher unterdurchschnittlich. Leihen oder kaufen Sie ihn sich nicht. Versuchen Sie, ihn im Kabelfernsehen zu sehen. 4 von 10 Punkten.
Dies ist in hohem Maße der Handlung von CAPTAINS COURAGEOUS zu verdanken. Obwohl er ziemlich erwachsen ist, ist es teilweise die Geschichte eines reichen Jungen, der als Besatzungsmitglied an Bord eines Frachtschiffs verschleppt wird und dabei zum Mann wird. Moran aus dem Titel ist eine jungenhafte junge Frau, die ebenfalls auf einem Schiff aufwächst, das ihrem Vater gehört. Als die Ladung brennt, werden sie und die Besatzungsmitglieder auf das Schiff unseres Jungen evakuiert. Der Kapitän hat jedoch Schmuggel im Sinn und seine Absichten, was Moran betrifft, sind nicht ehrenhaft. Das Unvermeidliche folgt – unser Junge verliebt sich in den maskulinen Moran und sie in ihn. Am Ende wird das Böse besiegt und die Liebenden werden vereint. Einige interessante Dialoge weisen darauf hin, dass Moran keinem Mann gehört – „und keiner Frau“. (Hier eine Anspielung auf Sappho). Dorothy Dalton ist als Moran angemessen geschlechtslos und auch nicht allzu attraktiv. Valentino macht seine Sache in einer romantischen Actionrolle gut. Sein sexy Körperbau und seine Figur kommen gut zur Geltung und die Rolle ist ziemlich maskulin. Er ist sehr ansprechend. Dies ist kein großartiger Film, aber er vertreibt die Zeit. Was er wirklich zur Geltung bringt, sind Valentinos Schönheit und Sexyness.
Oh je … schlechte Kleidung, noch schlechtere Synthesizermusik und das Schlimmste: David Hasselhoff. Die 80er sind mit aller Macht zurück in „Witchery“, einer amerikanisch-italienischen Koproduktion, unter der Leitung des berüchtigten Joe 'D'Amato auf der Produktionsseite und des erst kurzlebigen Regisseurs (dem Himmel sei Dank für kleine Wunder) Fabrizio Laurenti als Regisseur. In Italien als eine Art Fortsetzung von Sam Raimis Evil Dead-Reihe vermarktet (die dort „La Casa“ genannt wurde), bietet „Witchery“ ein paar bescheidene Gore-Einkäufe und schlechte Schauspielerei.<br /><br />Als eine Mischung aus Geistergeschichte, Besessenheit und Hexerei springt der Film ahnungslos von einer Szene zur nächsten, ohne zuzulassen, dass einige ernsthaft hölzerne Schauspieler und urkomische Tag- und Nacht-Verwechslungen seinen Fortschritt zu einem erwartbaren Ende verlangsamen, gekrönt von einem ernsthaften WTF-Überraschungshöhepunkt. (Ich liebe einfach ihren Gesichtsausdruck …) Überraschenderweise gelingt es Laurenti, in einigen – sehr wenigen – Szenen etwas Spannung und einen Hauch von Bosheit aufzubauen; leider für ihn verpuffen diese wenigen Einblicke in die sanfte Magie des Films schnell und effektiv.<br /><br />Die positiven Seiten erfährt man, wenn es richtig zur Sache geht. Diese Abteilung ist ziemlich effektiv und unterhaltsam in diesem klassischen Latex- und Rot-Farb-Stil des Italo-Gore der 80er, als die Dinge zu 100 % handgemacht und so schockierend und lebendig gemacht wurden, wie es bescheidene Budgets zuließen. Ich konnte nur mit sadistischer Freude und ein paar Lachern all die übertriebenen Methoden beobachten, mit denen widerwärtige Charaktere (und Schauspieler) einer nach dem anderen verstümmelt und missbraucht wurden. Ich hatte nur Mitleid mit Linda Blair, die anscheinend in ihrer Karriere nie eine andere Rolle als die gute alte besessene Mädchen-/Frauenrolle ausprobieren durfte, oder so sieht es zumindest aus, wenn man sich seine Filmografie ansieht.<br /><br />Nun, Leute – viel mehr gibt es nicht zu erzählen, und noch weniger, worüber man nach Hause berichten könnte. Erwartet nicht zu viel, wenn ihr einen verregneten Nachmittag damit verbringt, und wahrscheinlich werdet ihr zumindest ein bisschen Spaß haben. Es hilft auch, wenn Ihr verdorbenes kleines Herz im Takt des europäischen Gore-Horrors der 80er schlägt. Und wo wir gerade von Herzen sprechen – in jedem Film, in dem David Hasselhoff von einem großen Metallgegenstand aufgespießt wird und stark blutend durch den Raum und die Korridore läuft, MUSS sein Herz am richtigen Ort sein.<br /><br />Das ist meine Wahrheit – was ist Ihre?
Ich bedauere nur, dass man einen Film auf IMDb nicht mit 0 bewerten kann. „A Cena...“ hätte das definitiv verdient! MINDESTENS.<br /><br />*SPOILER?* Der Film beginnt damit, dass ein paar Leute eine Gruft betreten, um einen alten Vampir zu erwecken. Als sich ein Typ schneidet und sein Blut tropft und auf die verwesende und getrocknete Leiche fällt, die ein Blutsauger sein soll, findet die Metamorphose statt und der Vampir nimmt in einem ANIMATION-ähnlichen Effekt (würden Sie es glauben!) schnell eine menschlichere Form an, nur um zu enthüllen, dass er einen Smoking und eine Fliege trägt! EINE FLIEGE, ja. Rot, wenn mich mein Gedächtnis nicht täuscht! Ich habe versucht, zufällige Szenen zu überprüfen, indem ich ein bisschen vorgesprungen bin, aber es wurde nicht besser als die Eröffnungssequenzen. An diesem Punkt habe ich den Film ausgeschaltet und ihn verflucht, weil er mir die Hoffnung gemacht hatte, einen Vampirfilm zu sehen. Das hier ist sicher keiner, es sei denn, Sie sind 5 und könnten solchen Blödsinn ernst nehmen.<br /><br />Wenn Sie also Vampire mögen und sich nicht angewidert oder gar angewidert fühlen wollen, lernen Sie aus meinem Fehler und versuchen Sie gar nicht erst, sich diesen Müll anzusehen!
Diese Art von Filmen, in denen ein Psychopath der einen oder anderen Art versucht, den Ruf einer naiven Person zu schädigen (und schließlich ganz auszuschalten), um deren Leben zu übernehmen. Eine verhängnisvolle Affäre, Pacific Heights, Die Hand an der Wiege, Single White Female und tausende fürs Fernsehen produzierte Filme sind einige Beispiele dafür. Aber während einige, insbesondere Eine verhängnisvolle Affäre und Pacific Heights, zumindest mit ein paar extrem paranoiden, spannungsgeladenen Charakteren oder ein paar Wendungen in der Handlung aufwarten können, hält sich Unlawful Entry an die Regeln. Und wären seine Stars (Kurt Russel, Ray Liota und Madeline Stowe) nicht so berüchtigt, würde dieser Film schneller ins Mittelmaß abdriften als eine Miniserie mit Danielle Steele.<br /><br />Russell spielt Michael Carr, einen ständig naiven Typ, der die Hilfe zweier Polizisten in Anspruch nimmt, als jemand in sein Haus einbricht und versucht, seine Frau (Madeline Stowe) anzugreifen. Leider lässt er seine Wut darüber, dass er sich in dieser Situation so hilflos fühlt, im Stillen an dem falschen Polizisten (Ray Liotta) aus, einem typisch psychopathischen Bösewicht ohne Grenzen für seine Macht. Der Polizist, der zunächst Mitgefühl für Carr empfindet (wahrscheinlich nur so tut), freundet sich mit dem Paar an. Doch schon bald will der Polizist Carr aus dem Weg haben und zerstört das Leben des Typen auf fast jede erdenkliche Weise (was ziemlich einfach ist, wenn man Polizist ist und der Polizist, der das Sicherheitssystem in seinem Haus installiert hat), um die Kontrolle zu übernehmen und vermutlich seine Frau zu bekommen. Es scheint weniger zielorientiert zu sein, sondern eher so, als wolle der Polizist nur seine Macht beweisen. Die Frau ist mit anderen Worten eher eine Trophäe als ein Zweck. Und die Geschichte spielt sich ganz nach dem Buch ab; wenn Sie genug von diesen Filmen gesehen haben, können Sie wahrscheinlich jedes Ereignis vorhersagen, bevor es auf der Leinwand passiert. Vom „schockierenden“ Moment an, in dem unsere naive Hauptfigur erkennt, dass sie Opfer eines Kreditkartenbetrugs (verübt durch den psychopathischen Bösewicht) geworden ist, bis hin zum Finale, in dem sich herausstellt, dass er doch nicht wirklich tot ist.
Der Sohn eines Häuptlings wird zu Unrecht des Todes seines Vaters beschuldigt. Der böse Hexendoktor befiehlt, ihn hinzurichten. Dann kehrt er als mörderischer Baum (!) zurück, Tabanga. Nun, was soll man über so einen „Film“ sagen? Wenn er als Horrorfilm gedacht war, war da offensichtlich eine Art Fehleinschätzung im Spiel. Und für eine Komödie ist er immer noch nicht lustig genug. Ich weiß nicht, warum Leute solche Filme machen. Ich schätze, man muss in einer wirklich albernen Stimmung sein, um ihn anzuschauen. Oder vielleicht möchten Sie den unglaublichen „monströsen“ Baum sehen, der dem „langsamen Tod“ eine neue Dimension verleiht. Oder vielleicht möchten Sie sich die großartigen schauspielerischen Fähigkeiten aller Beteiligten ansehen. (Frau Kilgore!) Oder die Dialoge und das Drehbuch, die bei den Academy Awards in diesem Jahr seltsamerweise ignoriert wurden.<br /><br />„Sollten wir nicht eine Psychoanalyse an diesem Baum versuchen? Vielleicht hatte seine Mutter Angst vor Eichen.“ 2/10
Ich habe diesen Film mitten in einer Trennungsphase gesehen. Es war etwa 3 Uhr morgens und ich kämpfte mit einem schnellen Snack gegen Schlaflosigkeit. Damals war er nicht so schlimm, aber jedes Mal, wenn ich ihn seitdem sehen wollte, konnte ich mich nicht mehr so ​​darauf einlassen wie an jenem Abend.<br /><br />Damals fand ich ihn süß und mochte die Vielfalt der Charaktere, obwohl sie meiner Meinung nach definitiv besser hätten sein können als Goran V. Aber das Einzige, was mich dazu brachte, weiterzuschauen, war Heathers Charakter und ihre traurige „Bindung“ an ihren Ehemann, der sie nicht mehr wollte, was mich dazu brachte, Mitleid mit ihr zu haben und gleichzeitig mit ihr mitzufiebern. (Wenn man bedenkt, dass ich damals in einer ähnlichen Situation war, mochte ich sie vielleicht deshalb so sehr.) Kein schlechter Film, aber man muss der Figur in einer romantischen Beziehung ziemlich nahe stehen, um ihn zu schätzen, und hoffen wir, dass das nie der Fall ist.
Ich sehe nicht genug TV-Spielshows, um zu verstehen, was SHOW ME THE MONEY so anziehend macht, aber ich nehme an, dass es für anspruchslose Zuschauer durchaus attraktiv ist. Angeblich handelt es sich um eine Quizshow, bei der den Teilnehmern riesige Geldsummen für die Beantwortung einiger einfacher Fragen geboten werden. Die Quizelemente spielen jedoch nur eine kleine Rolle im Ablauf, den ich als quälend kompliziert empfinde. Beispielsweise wählt ein Teilnehmer vor der Beantwortung einer Frage aus, welche Frage gestellt werden soll, indem er aus zufälligen „A“, „B“ oder „C“ eine Antwort wählt. Dient dies einem anderen Zweck als der Verlangsamung des Spiels? Es wäre viel schneller, einfach mit „A“ zu beginnen. Die Teilnehmer können Fragen überspringen, müssen aber eine der drei Fragen in jeder Kategorie beantworten.<br /><br />Nach der Beantwortung einer Frage wird der Teilnehmer aufgefordert, die Antwort „festzulegen“ – eine weitere Verzögerungstaktik. Die nächste Aufgabe des Kandidaten besteht darin, zu sagen, welche Frau aus etwa einem Dutzend Go-Go-Tänzerinnen in Käfigen eine Karte enthüllen soll, die angibt, wie viel die Frage wert ist. Eine richtige Antwort addiert den Dollarbetrag der Karte zum Gesamtergebnis des Kandidaten; eine falsche Antwort subtrahiert dieselbe Summe. Dieser zeitaufwändige Schritt hat tatsächlich einen gewissen Unterhaltungswert, da das Publikum einen genauen Blick auf die spärlich bekleideten und durchweg hinreißenden Tänzerinnen werfen kann. Unterdessen wird der Kandidat daran erinnert, dass eine unglückliche Auswahl der „Killerkarte“ das Spiel sofort beendet. Dies bringt den Kandidaten natürlich ins Schwitzen und verursacht weitere Verzögerungen, da der nervöse Kandidat über den plötzlichen Verlust der Hunderttausende von Dollar nachdenkt. Ich vermute, dass die Möglichkeit einer plötzlichen Katastrophe der Hauptanreiz der Show für das Publikum ist.<br /><br />Unterdessen wird der gesamte Prozess durch viel leeres Geplänkel zwischen Moderator William Shatner und dem Kandidaten sowie gelegentliche Routinen der Tänzerinnen im Käfig noch weiter verlangsamt. All diese Verzögerungen kosten so viel Zeit, dass das Publikum die ursprüngliche Frage möglicherweise schon vergessen hat, bis die richtige Antwort bekannt gegeben wird.<br /><br />Eine typische 30-minütige Folge von JEOPARDY enthält oft bis zu 60 Fragen. In den ersten 30 Minuten von SMTM, die ich mir angesehen habe, wurden nur sechs Fragen gestellt (von denen sich viele auf andere Fernsehsendungen bezogen). Niemand, der bei klarem Verstand ist, würde sich diese Sendung ansehen, weil es Spaß macht, mitzumachen und die Fragen zu Hause zu beantworten. Damit bleiben drei mögliche Gründe, sich die Sendung anzusehen.<br /><br />A. Um zu sehen, wie ein Kandidat reagiert, wenn er kurz davor steht, bis zu einer Million Dollar zu gewinnen, nur um dann alles auf einen Schlag zu verlieren.<br /><br />B. Um hinreißende junge Frauen zu sehen, die sexuell anzügliche Tanzeinlagen aufführen.<br /><br />C. Um die brillanten Sprüche von William Shatner zu genießen.<br /><br />Meine Wahl ist „B“, aber die Frauen sind nicht lange genug vor der Kamera, um es zu rechtfertigen, eine Stunde dieser Show durchzustehen.
Ich habe mir das mit großer Besorgnis angesehen, und meine Besorgnis war anscheinend durchaus begründet. Worum ging es in diesem Film? Um Knight? Um die Saison? Um die Spieler? Um was? Es war die ganze Zeit alles durcheinander. Es gab keine Spannung (tut mir leid, wir wussten alle, dass Bobby fluchen und Dinge werfen würde), aber Brian Denehy, ein großartiger Schauspieler, wirkt, als würde er die Wut reinschicken und null Spannung erzeugen. Billig gedreht, wie eine MacGiver-Folge. Vergleichen Sie dieses Thanksgiving-Hauptgericht mit der Arbeit, die HBO bei dem „nur in Amerika“ ausgestrahlten Don-King-Film geleistet hat, um zu zeigen, wie man Sportbiografien mit allen Vor- und Nachteilen macht. Ist Ihnen aufgefallen, dass ESPN den Film mit aller Macht beworben und dann nie wieder gezeigt hat?
Während die 3D-Animation (das Highlight der Show) gut funktionierte, fielen die meisten anderen Elemente flach. Es war, als hätten die Filmemacher gedacht: „Na ja, es wird 3D, also müssen wir uns nicht so viel Mühe mit der Handlung oder der Charakterentwicklung geben.“ Und die Tatsache, dass es ein Kinderfilm ist, ist absolut keine Entschuldigung. Das Publikum fühlt sich von dreidimensionalen Charakteren (Shrek, Nemos Vater) genauso angezogen wie von dreidimensionalen Grafiken. Die einzige Dimension, die eine der Hauptfiguren zeigte, war der zweidimensionale Scooter, der die Handlung von Zeit zu Zeit durch seinen Zwang, alles zu fressen, was in Sichtweite ist, auf den Kopf stellt.<br /><br />Und der absolute Clou? Ganz am Ende (nachdem man anderthalb Stunden lang eine sehr roboterhafte Zeichentrickversion derselben historischen Figur gesehen hat) erscheint Buzz Aldrin auf dem Bildschirm und verdirbt allen die gute Laune, indem er die Hauptfiguren des Films als "Verunreinigung" bezeichnet und verkündet, dass die auf dem Bildschirm dargestellte Situation in Wirklichkeit unmöglich sei.<br /><br />???!!!??? Wollten Sie den Kindern bei dieser Gelegenheit auch noch sagen, dass es den Osterhasen und den Weihnachtsmann nicht gibt?
Nachdem ich die Verfilmung von Herz der Finsternis gesehen habe, habe ich das Gefühl, 100 Minuten meines Lebens verschwendet zu haben. Obwohl das Buch nicht mein Favorit war, war ich sehr enttäuscht, wie schlecht Nicolas Roeg die Geschichte porträtierte. Obwohl er viele wichtige Informationen ausgelassen hat, schien die Besetzung einfach nicht zu ihren Rollen zu passen und der ganze Film wirkte äußerst emotionslos. Das Buch zeigt lebendige Szenen und Details, die im Film völlig außer Acht gelassen werden. <br /><br />Man sollte meinen, ein Regisseur könnte 76 Seiten eines Buches in einen Film von mindestens anderthalb Stunden packen. Die Unterschiede haben die Geschichte für mich völlig verändert. Wenn zum Beispiel die Figur von Kurtz' Verlobter gelassen mit der Tatsache umgeht, dass Kurtz gestorben ist, ändert das das Ende des Buches völlig. Ganz zu schweigen davon, dass die im Film verwendeten Kulissen und Szenen nicht annähernd so schön waren, wie sie beschrieben wurden. Es fühlt sich wirklich so an, als würde Roeg eine andere Geschichte mit eingebetteten Referenzen aus Herz der Finsternis verfilmen. <br /><br />Wenn Sie sich den Film ansehen, ohne den Titel zu kennen oder zu erwarten, dass er Joseph Conrads Geschichte ähnelt, finden Sie ihn vielleicht gut. Obwohl ich die Kameraführung schlecht und die Besetzung unpassend fand, ist es trotzdem eine fesselnde Geschichte. Wenn Sie jedoch nach einer guten Verfilmung der berühmten klassischen Geschichte suchen, werden Sie in Roegs Film nicht danach suchen.
Lassen Sie mich zunächst sagen, dass ich mir gern „schlechte“ Filme ansehe. Es ist schon komisch, dass manche dieser Filme einen bleibenderen Eindruck hinterlassen als die wirklich großartigen. Dieser Film ist auf eine verstörend bösartige Weise schlecht. Dieses Vehikel für Sam Mraovichs wahnhaftes Ego grenzt nicht nur an talentlose Unfähigkeit, es hat die eigentliche Bedeutung der Worte neu definiert. Dies sollte für immer der Maßstab für schlechte Filme sein. Sozusagen die Mendoza-Linie für Filme. Mr. Mraovich schreibt, führt Regie und spielt Arthur Sailes, ein stumpfes Objekt, das gegen verschmähte Ehefrauen und die christlichen Mächte des Bösen kämpft, während er und sein Partner Ben „tot hinter den Augen“ Sheets für die Gleichberechtigung in der Ehe kämpfen. Als Libertärer glaube ich, dass Schwule das Recht haben sollten, zu heiraten. Ben & Arthur schaden dieser Sache mehr als eine Armee von Homophoben. Die Darstellung aller christlichen Dinge ist so hässlich und plump, typisch Mraovich, dass man sie unmöglich ernst nehmen kann. Arthurs Bruder Victor, der bibeltragende Jesus-Freak, ist so schrecklich übertrieben böse/weiblich schwul, dass man sich fragen muss, wie er für diese Rolle gecastet wurde. Das liegt daran, dass Sam „Multitasking“ Mraovich auch Casting-Direktor war. Das Schlimmste von allem ist Sam Mraovich selbst. Wenn Sie an Hauptdarsteller denken, kommen Ihnen dann die Worte blass, kahl und pummelig in den Sinn? Sam liefert auch Textzeilen wie Domino’s Pizza, kalt und meist falsch. Das Endergebnis: Sie sind schlecht im Schreiben, Regie führen, Schauspiel und Casting. Das ist die vierfache Ed Wood-Krone. Herzlichen Glückwunsch, Sie schrecklicher kleiner Mann.
Alicia Silverstone (vor „Clueless“) spielt eine moderne, verbrechensbesessene Teenagerin, die versucht, den brutalen Mord an einem Mädchen aus der Gegend aufzuklären. Pat Verducci schrieb und inszenierte diesen B-Streifen, der zwar nicht besonders gut gemacht ist, aber in Bezug auf seine Hauptfigur überraschend ernsthaft ist. Silverstone ist ansprechend und schafft es, hier eine interessante junge Frau zu erschaffen, trotz der kitschigen Unterminierung des Films. Die Nebendarsteller (einschließlich Kevin Dillon und Michael Bowen) sind nicht schlecht, obwohl die Gewalt im letzten Akt übertrieben ist. Kein kitschiges Camp-Fest, aber auch nichts besonders Erinnernswertes. *1/2 von ****
Diese Kuriosität in der neuen DORIS DAY COLLECTION muss eigentlich nicht erwähnt werden, da sie nur weniger als 30 Minuten im Film zu sehen ist. Was sie jedoch tut, ist zu glänzen, wenn sie auf der Leinwand zu sehen ist. Der Film mit fast keiner Handlung ist nur ein Vorwand, um einige der damaligen Warner-Vertragsschauspieler zu präsentieren. JANCIE RULE ist vielversprechend und es ist schade, dass sie kein großer Star wurde. RUTH ROMAN meistert die Rolle der „Macherin“ mit Bravour. Es wäre besser, wenn der Film in Farbe wäre. Die Drehorte des Travis Air Force Base mit einigen Rückprojektionen funktionieren gut. Das Beste an dem Film sind einige wunderbare musikalische Zwischenspiele. Wenn Ihnen THANK YOUR LUCKY STARS und Hollywood CANTEEN gefallen haben, wird Ihnen dieser Film gefallen.
Ich habe viele Jahre lang von diesem Film gehört und hatte nun endlich die Gelegenheit, ihn zu sehen. Ein Massenmord an Cheerleadern in den Jahren 1963 und 1969 führte schließlich zur Schließung eines Cheerleader-Camps. Spulen wir vor ins Jahr 1982, und Bambi, eine ehemalige Schülerin, eröffnet es wieder mit neuen Rekruten, unter ihnen Candy (Carol Kane), Glenn (Judge Reinhold) und Sandy (Debralee Scott). Einer nach dem anderen werden sie vom Mörder ermordet, bis nur noch einer übrig ist. Dann finden wir heraus, wer es getan hat und warum.<br /><br />Ebenfalls im Film sind Tom Smothers mit einem fürchterlichen Akzent als kanadischer Mountie und Paul Reubens mit seinem Pee-Wee-Herman-Kram. Die Handlung ist insgesamt nicht sehr gut ausgearbeitet und ziemlich lahm, aber es gibt einige lustige Szenen, nämlich das House of Bad Pies und die Strip-Poker-Szene. Das Ende wirkt zusammengewürfelt, was schade ist.<br /><br />Insgesamt gut für etwa zehn bis fünfzehn Minuten, den Rest kann man einfach vorspulen. Vielleicht kann man es sich im Fernsehen ansehen, aber kaufen lohnt sich der Film nicht.
Coronado ist berüchtigt dafür, „vom Digital-Effects-Team hinter Independence Day“ präsentiert zu werden, und ist allein durch die Gegenüberstellung mit ID4 ein noch spektakulärerer Fehlschlag. Dieses lächerliche Film-Chaos beginnt mit einer hirnlosen Prämisse und geht von da an völlig bergab. Ein wohlhabendes, bald verheiratetes Paar in Beverly Hills ist das Thema dieser idiotischen Geschichte. Claires Verlobter ist kurz vor Weihnachten auf Geschäftsreise gegangen und beschließt daher, spontan in die Schweiz zu fliegen, damit sie die Feiertage zusammen verbringen können. Besonders gut gefällt mir, dass sie ursprünglich mitfahren wollte, weil er einige Dokumente zu Hause vergessen hatte, die er ihrer Meinung nach brauchen könnte. Sie schnappte sie sich und rief ihm hinterher, während er wegfuhr, und kam zu dem Schluss, dass es für sie besser wäre, ans andere Ende des Planeten zu fliegen, als ihn auf seinem Handy anzurufen. Ich weigere mich zu glauben, dass ein Paar, das in einer so höhlenartigen Villa wie ihrer lebt, nichts von der Existenz von Mobiltelefonen wusste.<br /><br />Bis zu diesem Punkt ist der Film also unglaublich schlecht, aber sehen Sie sich das an, HIER beginnt er, schlimm zu werden! Sie kommt in die Schweiz und als sie ihren Mann nicht finden kann, holt sie sich ein Stück Kuchen und ruft ihre Freundin an, um sich darüber zu beschweren, wie ungerecht das alles ist. Diese Frau ist keine Actionheldin und sie ist DEFINITIV kein deutscher Indiana Jones, um Himmels willen. Sie ist eine zu groß geratene Cheerleaderin, ein verwöhntes Mädchen aus einer Studentinnenverbindung, deren Outdoor-Erfahrung sich wahrscheinlich darauf beschränkt, ihre Stöckelschuhe aus dem Boden zu graben, wenn sie beschwipst genug ist, um während einer Wein- und Käseparty auf den Klippen auf den Rasen zu laufen.<br /><br />Sie bekommt einen Tipp, dass ihr Verlobter in Südamerika ist, also fliegt sie auf jeden Fall dorthin, um ihn abzuholen. Dort angekommen, denkt diese Idiotin, sie könne allein in den Dschungel gehen, die feindliche Basis aufspüren und ihren armen, hilflosen Freund retten. Sie lacht über einen Kommentar über die Gefahr, dort hineinzugehen, rastet dann aber später aus, weil sie herausfindet, dass dort Kämpfe stattfinden. „Du hast nie etwas von Kämpfen gesagt!“<br /><br />An einer Stelle fahren Claire und ein Journalist, den sie getroffen hat, mit diesem riesigen Lastwagen über eine Brücke, die mehrere hundert Meter hoch und mehrere hundert Meter breit ist und an zwei mal vier Zoll langen Balken hängt. Buchstäblich. Tausende dünner Holzstücke sind mit Bindfaden zusammengebunden, und diese Idioten beschließen, darüber zu fahren. Sie bricht nicht nur unter dem Gewicht des Lastwagens zusammen, sondern Claire schafft es auch, von ihr herunterzufallen, mehrere hundert Meter zu fallen und auf dem Rücken im seichten Fluss darunter zu landen. Später erinnert sie sich an das Ereignis und lacht darüber, als ob es vielleicht nur hundert Meter waren. Wenigstens drehte sie keinen Kaugummi um ihre Finger.<br /><br />Was wirklich traurig an diesem katastrophal schlechten Film ist, ist, dass sie es sogar geschafft haben, dem enorm talentierten John Rhys-Davies, einem ECHTEN Indiana-Jones-Veteranen, eine furchtbare Leistung zu entlocken. Es gibt viel Unsinn über einen Aufstand am Ende des Films, wo wir einen extremistischen Rebellenführer treffen, der bei unserer ersten Begegnung einen so starken Akzent hat, dass er sein R rollt, als ob er denkt, er wäre in einem Ruffles-Werbespot, und später redet er wie ein Typ, den sie von den Straßen von Venice Beach geholt haben. Unglaublich.<br /><br />Die Spezialeffekte sind vernachlässigbar. Das Team, das Ihnen Independence Day gebracht hat, hat allein schon durch die Tatsache, dass sie an ID4 beteiligt waren, einfach nur seine Pflicht getan und ein paar Matt- und Bluescreen-Aufnahmen zusammengeschustert, ich muss glauben, dass sie einfach nichts Besseres zu tun hatten. Die Story ist erstaunlich schlecht und Kristin Dattilo, die viele andere IMDb-Nutzer als einzigen Grund nennen, sich den Film anzusehen, gibt sich nicht die geringste Mühe mit ihrer Darstellung. Vielleicht dachte sie, das Digital-Effects-Team hinter Independence Day könnte diesem Schlamassel irgendeine Bedeutung verleihen.<br /><br />Und angesichts ihres Abstiegs dachten sie vielleicht auch, dass sie das könnten.<br /><br />Sie hätten es zumindest versuchen können.
Dieser Film war so schlecht, dass er wie ein Heimvideo aussah. In einer Szene neigt sich die Kamera sehr langsam und allmählich nach unten und bewegt sich dann wieder nach oben. Der Ton ist knisternd und wird gelegentlich ausgeblendet und wieder eingeblendet. In einer anderen Szene ist der Kameramann gerade noch in einem Spiegel sichtbar.<br /><br />Dann kam die Szene mit Anweisungen zum Aufstellen eines Zeltes ... die, glauben Sie mir, ewig dauerte und für die Handlung völlig irrelevant war. Die meisten Szenen zogen sich mit Gesprächen hin, die auch nicht wirklich relevant waren. Meiner Meinung nach dienten diese nur dazu, den Film aufzufüllen und länger zu machen. Selbst mit diesen Szenen war er sehr kurz.<br /><br />Das einzig Gute daran war der abgetrennte Kopf, der ziemlich realistisch aussah.
Nicolas Roeg ? Er hat den klassischen übernatürlichen Thriller „Wenn Du kein Licht siehst“ gedreht, nicht wahr? Seltsamerweise lief der oben erwähnte Film am Wochenende im Fernsehen der BBC, was der heutigen Vorführung von „COLD HEAVEN“ überhaupt keinen Gefallen tat. <br /><br />Sehen Sie, es ist unmöglich, „COLD HEAVEN“ nicht mit „Wenn Du kein Licht siehst“ zu vergleichen, da beide vom selben Regisseur und derselben Struktur sind und im ersten Drittel von „COLD HEAVEN“ dachte ich, sie hätten dieselbe Handlung, außer dass anstelle eines toten Kindes ein toter Ehemann eingesetzt wurde. Tatsächlich hatte ich mir vorgestellt, dass sich dieser Film um eine trauernde Witwe dreht, die ihren verstorbenen Ehemann in einer roten Anorak in Venedig herumlaufen sieht. Dazu kommt es nicht, aber etwa nach einem Drittel der Laufzeit gibt es eine gewaltige unerwartete Wendung und obwohl es eine wesentliche unerwartete Wendung ist, wird sie nicht näher erklärt. Tatsächlich wird in COLD HEAVEN sehr wenig erklärt, was den Film ruiniert. <br /><br />Die Leute haben die ziemlich schlechte Produktionsqualität von COLD HEAVEN erwähnt und es ist unmöglich, sie nicht zu bemerken. Wenn ich es nicht anders wüsste, hätte ich gedacht, dies sei ein TV-Film, da er bis hin zu den weißen Großbuchstaben im Titelvorspann wie fürs Fernsehen gemacht wirkt. Roeg versucht auch, Arthouse-Ansprüche durch gesprochene Denkprozesse einzubringen, aber auch das hilft dem Film überhaupt nicht. Man kann das Gefühl nicht loswerden, dass Roeg all seine Mühe in die Handlungswendungen hätte stecken sollen, die auf der Leinwand völlig flach wirken. <br /><br />Billige Produktionsqualität, desinteressierte Regie und eine wirklich bizarre Prämisse und ein bizarres Drehbuch ergeben einen schlechten Film.
Das ist die Art von Film, von der meine Feinde behaupten, ich würde sie mir ständig ansehen, aber das ist verdammt nochmal nicht wahr. Ich sehe ihn mir nur ab und zu an, um sicherzugehen, dass er wirklich so schlimm ist, wie ich zuerst dachte.<br /><br />Irgendeine Gangster entführen eine Boeing 747. (Das ist immerhin eine Verbesserung gegenüber der Entführung eines Großteils des Pentagons durch Boeing.) Das Flugzeug stürzt im Bermudadreieck ab und sinkt unter Druck auf den Grund, eine Art post-facto-U-Boot.<br /><br />Es hat eine dieser Starbesetzungen, die Stars fallen entweder oder stehen kaum über dem Horizont.<br /><br />„Wir sind auf uns allein gestellt!“, sagt Pilot Jack Lemon. Er hat so recht. Außer George Kennedy. Der ist in all diesen Katastrophenfilmen.<br /><br />Sehen Sie sich stattdessen einen anderen Film an. Oh, nicht „Airport“, das Original. Das ist auch nicht gut. Schauen Sie sich stattdessen einen guten Film über festsitzende Flugzeuge an, zum Beispiel „Der Flug des Phoenix“.
die qualvolle emotionale Wirkung ist erniedrigend, egal ob auf Erwachsene oder Jugendliche. die persönlichen Werte, die in diesem Film gezeigt werden, gehören, wenn überhaupt, in ein schlechtes Psychodrama. Dieser Film hat eine Handlung, aber er ist von Anfang bis Ende durch und durch böse. So sollten sich Menschen nicht verhalten, und er erniedrigt beide Geschlechter den ganzen Film über. Teenagermord – schlecht Sex mit Vorpubertierenden – schlecht emotionale Misshandlung – schlecht Tierquälerei – schlecht psychische Folter – schlecht Vernachlässigung durch die Eltern – schlecht der einzige Vorzug, wenn überhaupt, sind die hervorragenden Farbaufnahmen mit dem kontrastierenden Rot, Blond und Grün. Das hinterlässt bei jedem, der Leben und Frieden respektiert, ein ungutes Gefühl. Was für ein schlimmer Fehler, den man machen oder sich ansehen kann … es ist HÄSSLICH
Erst als ich Sidney Pollack im Film sah, brachte ich ihn mit diesem Film in Verbindung. Das ist sein schlechtester Film überhaupt. Absoluter Schrott. Die Dialoge sind hölzern und unglaubwürdig, die Handlung ist unglaubwürdig.<br /><br />Kristen Scott Thomas wird in diesem Film verschwendet. Nichts an ihrem Charakter lässt einen diese Geschichte glauben wollen.<br /><br />Harrison Ford ist wie auf Valium. In seinen Augen ist kein Leben.<br /><br />Ich gebe Sidney Pollack die Schuld für das Scheitern dieses Films. Das Drehbuch ist furchtbar und er ist zu schlau, um das nicht zu sehen. Es riecht also nach einer Art Belohnung, sei es eine Verpflichtung des Studios oder etwas anderes, aber das hier ist einfach VERDAMMT SCHLECHT!
Nur eine Sache hätte diesen Sketch retten können. Eine gesunde Schießerei zwischen dem glücklichen Paar, dem exotischen Model im Feinkostladen und dem alten Hasen aus dem Motel, der (wie sich herausgestellt hätte) heimlich aus dem Wald zusah und der alternde Strichjunge für die Jungs war, als sie sich das Gummihaus teilten. <br /><br />Dabei hätten sie diese eiskalte Hütte in tausend Stücke sprengen und die meisten Haken lösen können; wie die Ode an die „Hure und Schlampe“ auf der Windschutzscheibe, den Grund, warum der Protagonist „keine Freunde“ hatte, sowie seine Coolness unter dem Druck eines blutigen Tampons, ständiger Telefonanrufe ... und dieser Kriechkeller-Chic, der grüne Daumen und seine Vorliebe für das einfachere Leben. Allerdings ein ziemlicher Techniker im Umgang mit dem menschlichen Körper. Ex-Abtreibungsarzt? Leichenbeschauer? Ein bisschen Herzschlag wäre nett gewesen.<br /><br />Es hat Spaß gemacht, diesen Leuten beim Herumlaufen zuzusehen, schätze ich, aber Eleanoras alberne italienische Spielchen waren erdrückend stereotyp, während der Hausmeister zu viele Yoga-Stunden besucht hatte: ein Idiot, ein Verstand und ein Pick-up-Truck fasste es für ihn ungefähr zusammen. Ich wünschte auch, sie hätten etwas mehr Gepäck haben können: Eleanora ist bereit zu gehen, nachdem sie schwarze Unterwäsche in ihren schicken roten Koffer gepackt hat, und der Hausmeister braucht dort im Motel nur noch einen Pappkarton.<br /><br />Kleinigkeiten, könnte man sagen. Ich stimme zu, obwohl die Kleinigkeiten bei dieser Schnellarbeit einfach nicht richtig zusammenpassten. Gute Eulen-Bändigung, und mir war die ganze Zeit über wirklich kalt.
Dieser Film ist eine lange Tirade nach der anderen. Zunächst einmal gibt es, obwohl sie ihren Teil getan haben, eine ungerechtfertigte Drogenszene, in der John wie ein Idiot Gras schnüffelt. Die Perücken und Akzente sind schrecklich. Sie klingen schlimmer als die alten Beatle-Cartoons. John ist der fiese, neidische, heimlich homosexuelle Sklave von Yoko, als der er in dem diskreditierten Buch von Albert Goldman dargestellt wird. Sie sprudeln sogar ständig Songtitel in normalen Gesprächen, „es waren immer nur wir zwei“! John wäre auch nicht so gemein zu seinen Fans gewesen. Wie sein Tod uns gezeigt hat, war er, wenn überhaupt, zu nett. Die einzige lustige Szene ist, als ein dummer Beatle-Fan nur John erkennt und ihn bittet, Pauls Yesterday zu singen. Ein beleidigter John sagt etwas in der Art von „Klar, und während ich singe, warum gehst du nicht auf die Knie, ziehst die Perücke deiner Frau an und leckst meine Zunge“. Das hat mich tagelang zum Lachen gebracht. Dieser Film ist wirklich lustig, weil er versucht, so ernst zu sein, während er gleichzeitig lächerlich wirkt. John und Paul saßen auch nicht den ganzen Tag da und dozierten, sie waren lustige, unbeschwerte Typen, die sogar während der Trennung der Beatles viel sympathischer waren, als sie hier dargestellt werden. Vergesst es.
Nun, das ist ein typischer Slasher-Film, der einen direkt auf die Toilette führt.<br /><br />Kurz gesagt, ein Haufen Teenager/junge Erwachsene stranden mitten in einem gruseligen Wald und werden von nackten nymphomanen Dämonen niedergemetzelt.<br /><br />Dieser Film hat alle Grundlagen für diesen Slasher-Film:<br /><br />- Nackte Frauen, - Teenager oder junge Erwachsene, die an einem unheimlichen Ort ausgesetzt sind, - blutige Todesszenen, - die letzte Überlebende ist eine gut gebaute junge Frau, die immer ihren Bauch zeigt, aber nie ohne BH, - ein gruseliger, verrückter Mann, der über das Böse Bescheid weiß, - lesbische Kussszene, - Sex ist ein Killer, - keine Handlung<br /><br />Selbst für einen kitschigen Slasher-Film war er wirklich schrecklich. Die Atmosphäre ist völlig tot. Nichts, nicht einmal die sexuell expliziten Szenen und die Nacktheit, waren genug, um das Interesse des männlichen und lesbischen weiblichen Publikums aufrechtzuerhalten. Beim Anschauen hatte ich das Gefühl, als würde ich mit einer schlimmen Verstopfung oder Erkältung zusehen.<br /><br />Geben Sie dem Dämonischen … 0/10.
Stifler hat seine Naked Mile beendet und besucht jetzt Beta House. Es passieren verrückte Dinge, Leute laufen nackt herum und Nerds werden verspottet und diese Serie ist ein toter Punkt. The Naked Mile war ein beschissener Film, aber ich fand ihn deutlich besser als Band Camp. Es scheint, als wären sie zu dem zurückgekehrt, was für sie nicht funktioniert hat, und es zeigt, dass es ihnen auch egal ist. Man kann erkennen, wo das Zielpublikum ist, und sie haben es perfekt getroffen. Junge Teenager, die gerne nackte Frauen, derben Humor und Biertrinken sehen, werden Beta House lieben, alle anderen können so ziemlich wegschauen.<br /><br />Star Wars wurde ein riesiger Erfolg, der das Publikum mit seinen seiner Zeit vorauseilenden Spezialeffekten verblüffte. Herr der Ringe schuf eine ganze Welt voller Fabelwesen und gewaltiger Schlachten, die das Auge blendeten. Matrix veränderte die Art und Weise, wie Action- und Science-Fiction-Filme gemacht wurden, insbesondere mit den hochmodernen Spezialeffekten. Bei all den technologischen Fortschritten warten wir gespannt auf den nächsten großen Knaller, der uns die Kinnlade herunterklappen lässt. Dann kommt American Pie: Beta House, der die Grenzen dessen, was technisch möglich ist, auslotet. Während Menschen Raumschiffe, Landschaften und Kreaturen mit CGI erschaffen haben, beschließt Beta House, diese Technologie zu nutzen, um Sperma zu erschaffen. Ja, das Ding, das Leben erschafft, das Ding, das man so oft in Pornofilmen sieht, wird erschaffen und die Zeit verlangsamt sich, um uns zu zeigen, wie der weiße Rückstand durch den Raum auf einen Teddybär spritzt. Ist das lustig? Ekelhaft? Weder noch? Beta House zeigt mehr Nacktheit als The Naked Mile, was angesichts des Titels des vorherigen Teils überraschend ist. Braucht der Film das? Natürlich nicht, treibt er die Handlung jemals voran, oder? Bringt er jemals jemanden zum Lachen? Erregt er jemals junge Jungs? Ja, die Frauen sind wunderschön, aber wenn ich derjenige bin, der findet, dass es zu viel Nacktheit gibt, dann hättet ihr auch gleich einen Porno machen können.<br /><br />Die Frau, die die Zuneigung unserer Hauptfigur erregt, ist hübsch und nervt den Zuschauer nicht, wie es die Mädchen zuvor in der Serie getan haben, aber nicht ein einziges Mal hätte ich geglaubt, dass diese Figur jemals tun würde, was sie tut. Ich bin mir ziemlich sicher, dass jede Handlung der Figuren in diesem Film alles andere als realistisch ist. Die Serie American Pie ist aus der Realität in eine Fantasiewelt abgerutscht. Keines der Ereignisse in diesem Film würde jemals passieren, und wenn doch, dann müsste ich SOFORT auf diese Schule gehen. Soll dieser Film den Leuten das Gefühl geben, dass sie Spaß haben? Nun, das tut es nicht. Wir sehen ihnen dabei zu, wie sie Spaß haben, und am Ende des Films hassen wir sie für all den Spaß, den sie haben.<br /><br />Es gibt eine „Deer Hunter“-Szene im Film, aber um sie für das heutige Publikum „lustig“ zu machen, haben sie beschlossen, die Kugeln durch Pferdesperma zu ersetzen. Lachen Sie schon? Anstatt sich das besagte Sperma in den Kopf oder ins Gesicht zu schießen, stecken sie sich die Waffe in den Mund. Lachen Sie schon auf dem Boden? Als wir Stiflers Mitbewohner zum ersten Mal kennenlernen, hat er Sex mit seiner Freundin. Jubeln Sie schon über die Nacktheit? Der Film scheint zunächst davon zu handeln, wie die Jungs versuchen, ins Verbindungshaus zu kommen, aber dann wechselt er zu dem Punkt, dass sie bereits im Verbindungshaus sind, aber bestimmte Aufgaben erfüllen müssen. Dann wechselt er zu einem Wettbewerb zwischen Strebern und den Jungs. Es wird für eine Weile ein bisschen zu „Rache der Streber“ und das scheint fehl am Platz. Ich weiß ehrlich gesagt nicht, worum es in diesem Film geht, denn er geht durch alle möglichen Richtungen.<br /><br />Der Großteil der Komik wirkt aufgesetzt, um zu schockieren. Sogar am Anfang, als der Vater seinem Sohn die Liste der Leute zeigt, mit denen er Sex hatte. Der Witz ist irgendwo da drin, ich denke, es könnte die Tatsache sein, dass seine Frau nicht der letzte Name auf der Liste ist, oder es könnte sein, dass die Mutter eines Freundes seines Sohnes auf der Liste stand. Beides funktioniert nicht.<br /><br />Ich schätze, falls Sie es noch nicht erraten haben, dieser Film ist nicht lustig. Er scheint auch nicht fokussiert zu sein, die Geschichte ist erbärmlich und der sogenannte grobe Humor, für den die Serie bekannt ist, schockiert nicht. Überspringen Sie diesen lahmen Teil und auch alle zukünftigen. Ich weiß nicht, warum ich alle Teile der Serie gesehen habe, aber aus irgendeinem unbekannten Grund scheinen sie ihren Weg zu meinen Augen gefunden zu haben.
Ich habe mir diesen Film angesehen, ohne vorher etwas darüber zu wissen. Die Handlung war schrecklich und es fehlten viele Informationen. Der Film hatte für mich nicht das Gefühl eines „Kampfes der Intelligenzen“. Die Schauspieler haben einfach nur Unsinn von sich gegeben, was mich manchmal vor Schmerzen mit den Zähnen knirschen ließ, während sie unentwegt weiterredeten. Die Handlung war vorhersehbar, abgesehen von der ekelerregenden homoerotischen Szene am Ende (ich bin nicht homophob, aber mir wurde körperlich schlecht), sogar das Ende war vorhersehbar. Und man konnte erkennen, dass der Detektiv Jude Law in einem Kostüm war, alles, vom falschen Akzent, über die schreckliche Zahnbehandlung, den Bart aus dem Kostümladen, alles deutete darauf hin, dass es eine Verkleidung war. Der ganze Film kam mir einfach wie verschwendete Zeit meines Lebens vor. Dieser Film hatte das Gefühl eines Puppentheaters mit Jude Law und Michael Caine als Puppen und dem Haus als Fenster, durch das man das Theaterstück sehen konnte, wirklich langweilig, meiner Meinung nach.
Obwohl es sich um eine Fortsetzung des stärkeren Originals handelt, handelt es sich hier eher um ein komisches Remake von Freitag der 13., in dem es um die weiteren Eskapaden der psychopathischen Angela geht, die in einem Camp weitere junge Mädchen wegen ihrer „Unmoral“ tötet.<br /><br />Pamela Springsteen (Bruce’s Schwester) sieht großartig aus. Es gibt einige verdammt witzige Sexszenen mit einigen verdammt attraktiven Mädchen, aber der Film ist so (unabsichtlich) komisch statt spannend, dass er ein Reinfall ist.<br /><br />* von ****.<br /><br />MPAA: Altersfreigabe R wegen grafischer Gewalt und Blut, Nacktheit und wegen einiger Darstellungen von Sexualität, Sprache und Drogenkonsum.
Ich habe mir diesen Film für ein Projekt über die Liebe angesehen. Bitte sagen Sie Nicolas Cage, er solle lernen, wie es sich anfühlen würde, seine Figur zu sein, und dann seine Sätze noch einmal lesen. Mein Leben kann nicht weitergehen … ich habe mir aus Versehen die Hand abgeschnitten … mein Bruder war in der Nähe. Offensichtlich seine Schuld. Und seit wann beinhalten Happy Ends den netten Kerl, der sich traurig und einsam um Mama kümmert. Kein Abschluss, schlechtes Drehbuch und nicht genug Ausarbeitung der Nebenfiguren. Sparen Sie sich, es sei denn, Sie haben Lust auf einen herzhaften Lacher. Die Kostüme waren angemessen und die Statisten haben fantastische Arbeit geleistet. Ich bin sicher, es wäre ein unterhaltsamer Film gewesen, aber um ihn genrespezifischer zu halten, kann ich diesen Film niemandem empfehlen, den ich kenne, weil es kein intellektueller Film ist. Es ist kein Frauenfilm. Es ist kein streng romantischer Film. Und ich kann ihn keinen Kindern zeigen, wegen des Sex und der anschließenden Fragen. Alles in allem einfach kein guter Film.
Oliver Gruner ist mir völlig unbekannt. Mein Freund hat mir diesen Film gezeigt, weil er Gruner in Nemesis, einem seiner Meinung nach ziemlich guten Science-Fiction-Film, gesehen hatte. Während wir ihn sahen, haben wir die blöden Drama-Teile vorgespult, nur um zu den unglaublichen Action-Sequenzen zu gelangen. Gruner liebt es, zu treten und zu treten und zu treten. Und zu treten! haha<br /><br />Gruners Figur ist ein Doktorand, der gezwungen ist, in einem Ghetto in der Nähe des Ghettos zu bleiben, in dem er aufgewachsen ist. Er passt auf den Jungen auf, der bei ihm lebt, weil er unbedingt der mexikanischen Gang beitreten möchte, die seine Familie ständig quält. Statt sich anzuschließen, sagt Gruner dem Jungen, er solle sich wehren (gegen eine Gang? Zu verrückt). Gruner spielt einen typischen Van Damme-Charakter, der alle tötet (oder sie ziemlich verstümmelt) und daran arbeitet, seinen Block von diesen Gangmitgliedern zu befreien.<br /><br />Die Handlung war sehr kitschig und leicht zu erfinden. Gruner ist wahrscheinlich wegen seiner Drehbuchentscheidungen nicht sehr bekannt, wenn man diesen Film als Vergleichsobjekt für mögliche Entscheidungen nehmen kann. Dieses Ghetto ist die reine Hölle und ich habe es genossen, die bunt zusammengewürfelte Truppe von Charakteren da durchgehen zu sehen, als hätten sie eine Chance gegen Gruners Charakter. Die Musik war typische Actionmusik (dröhnende Klaviere und Pauken, anschwellende Gitarren), die eigentlich gar nicht so schlimm war, wie ich es beschreibe. Der Regisseur hätte die Action wirklich am Laufen halten sollen, anstatt alle 5 Minuten eine Pause für einen angespannten Familienmoment einzulegen.<br /><br />Letztendlich habe ich 4/10 gegeben, weil es wirklich versucht hat, ein durchschnittlicher Actionfilm für Oliver Gruner als Hauptdarsteller zu sein, aber das Gesamtgefühl des Films lässt einen mehr Abschluss dessen wünschen, was man gerade gesehen hat.
Zunächst einmal bin ich nicht hier, um diesen Film schlecht zu machen. Ich finde ihn trotz der schlechten Produktionsqualität absolut unterhaltsam. Die Schauspielerei ist ungefähr so ​​abscheulich wie das Monster, das sie verfolgt, obwohl das Monster selbst ziemlich gut gemacht ist ... beeindruckend gut gemacht, um es noch zu sagen. Er sieht tatsächlich irgendwie außerirdisch aus, wie eine außerirdische Familie im Urlaub, die im Himalaya gelandet ist, und während Papa draußen war, um dem Ruf der Natur nachzugehen, ist Spot entwischt und sie hatten einfach keine Zeit, ihn zu jagen. Entweder das, oder er ist der kaukasische Bruder des Wishmaster. Ich habe mich noch nicht entschieden.<br /><br />Tatsächlich scheint dies irgendwo in einem Schneeland gedreht worden zu sein, ja, aber wahrscheinlicher irgendwo in Kanada als irgendwo in China. Die Bäume und Aussichten sagen für mich Kanada, und es ist in Ordnung, dass das Set nie das Aussehen oder Gefühl von Überkälte annimmt, das man im Himalaya in China erwarten würde. Es ist ein Film für den Sci-Fi Channel, daher können wir den fehlenden Drehort verzeihen.<br /><br />Außerdem reisen Sci-Fi-Regisseure anscheinend nicht oft (wie wir gerade festgestellt haben), da sie nicht wissen, dass Verkehrsflugzeuge über Wetterbedingungen wie die hier gezeigte fliegen und der nachfolgende Absturz tatsächlich nicht passiert wäre. Aber wie gesagt, es ist ein Film für den Sci-Fi Channel, daher müssen wir ein paar Dinge verzeihen.<br /><br />Der Film ist manchmal ziemlich drastisch und wechselt zwischen „Alive“ über die Donner Party, „Predator“ über den Außerirdischen im Wald und jedem schlechten Wushu-Film, in dem sie auf Drähten herumfliegen. Der Yeti kann anscheinend herumspringen wie Spiderman … oder Super Mario … erinnern Sie sich? „Lauf schneller! Spring höher! Lebe länger!“ <br /><br />Außerdem hat der Yeti seinen Teddybär vermisst. Er hat überall danach gesucht, aber er scheint keine Leiche finden zu können. Armer Yeti! Man kann nicht anders, als Mitleid mit ihm zu haben. Es hat Tausende von Jahren überlebt und sich weiterentwickelt, nur um dann einem schweren Teddybärenverlust zu erliegen. Er hat seinen Bären vermisst. Oder vielleicht will es sich paaren, aber dieser Gedanke ist VERBANNT! Hörst du mich? Nun, es scheint tatsächlich ein unverpaartes Männchen zu sein. WIEDER VERBANNT! <br /><br />Und es ist übermenschlich. Nun, es ist kein Mensch... es ist ein Super-Yeti! Aber andererseits, was ist ein normaler Yeti? Ich weiß es nicht, aber er hat definitiv eine Michael-Meyers-Qualität, die völlig beunruhigend ist. Und er hat diese fabelhafte Art, sein Fell zu reinigen. FANTASTISCH, Dahlink! Es ist manchmal makellos weiß, wenn es das SO NICHT sein sollte. Er ist ein penibler Supermensch-... Super-Yeti.<br /><br />Alles in allem? Es hat viel Spaß gemacht, das anzuschauen, es gibt einige großartige Kills und ein paar ehrliche Handlungselemente. Trotz des schrecklich kiesartigen Produktionsstils ist das Ganze eigentlich ganz unterhaltsam. Ich frage mich, ob sie einen weiteren Film planen. <br /><br />Er erreicht 6,0/10 auf der M4TV-Skala.<br /><br />Er erreicht 4,4/10 auf der Filmskala von...<br /><br />the Fiend :.
Okay, sicher, dieser Film wird nie einen Oscar gewinnen. Citizen Cane ist dieser Film nicht... ABER warum muss jeder Film unter die Lupe genommen werden? Wann haben Sie das letzte Mal einen Film gesehen, der nicht lustig war, weil er gut war, sondern weil er albern war? Erinnert sich niemand an Roger Corman, den König der Ausbeutung?<br /><br />Also, ich hatte Spaß. Ich mochte den Kitsch. Gehen Sie einfach hinein, ohne zu erwarten, dass Sie nachdenken, und machen Sie sich darauf gefasst, Popcorn auf die Leinwand zu werfen.
Dieser Film war nicht zu lustig. Er war auch nicht zu schrecklich. Einfach ein lustiger Flug an Bord des Soul Plane. Es ist ein Flugdienst in schwarzem Besitz mit einer Wahnsinnsdisko, einer schönen Bar und enthusiastischen Stewards. Die Handlung führt Sie durch die ganze Idee eines schwarzen (nicht Rasse oder Hautfarbe, sondern „Stil“) Flugzeugs mit dem gleichen Stil schwarzen Humors. Manchmal gibt es einige großartige, seltene Szenen, wie wenn die Hauptfigur die „normale“ Toilette in dem „normalen“ Flugzeug benutzt. Sehen Sie sich das an. Es gibt jedoch Flauten, und ich finde sie am meisten bei der Figur, die den Soul Pilot gespielt hat. Sehen Sie sich den Film an, um herauszufinden, wer es ist. Alles in allem ist es ein lustiger Film. Tom Arnold trägt mit seiner „Cracker“-Einstellung zum Spaß bei. Dies ist ein Film, den man sich ansehen sollte, wenn man Poker spielt, betrunken ist oder einfach nur abhängt.
Ich muss sagen, dass ich von diesem Film enttäuscht war. Ich war nie ein großer BNL-Fan, ich finde ihre Lieder irgendwie kindisch und zwanghaft nostalgisch (das bin ich in der 9. Klasse, wenn ich eine Million Dollar hätte, Schuhkarton des Lebens usw.). Ich habe jedoch Ausschnitte ihrer Live-Show gesehen und mir gefällt die improvisatorische und alberne Art der Show sehr gut. Ich hatte gehofft, dass dieser Film das hervorheben würde, was leider der interessanteste Teil der Show ist, weil ihre Musik gut gespielt, aber irgendwie langweilig und nicht so fesselnd ist (in der Mitte gibt es ein Kontrabass-Solo, das völlig sinnlos und langweilig war, egal wie sehr Jim Creegan sich darauf einließ). Der Film tut das nicht und zeigt nur ein paar Minuten davon (und Sie wissen, dass sie schon bessere Momente hatten, wie das Afghanistan-Konzert „Koffee Anan, er ist der Verantwortliche, mein Name ist Steve Paige und ich bin wirklich groß“).<br /><br />BNL sind so ähnlich wie damals, als ich vor ein paar Jahren nach Europa ging und alle zwei Minuten dieses furchtbare „Blue“-Lied von Effeil 99 oder so hörte. Ich kam zurück nach Kanada und einen Monat später war das Lied *wieder* überall zu hören, ich hätte mir fast den Arm abgebissen. BNL ist so, ich habe viele schöne Erinnerungen daran, wie ich vor Jahren in Kanada um Lagerfeuer saß und Leuten zuhörte, die „If I had a million dollars“ spielten. BNL war in Kanada ein Kultphänomen und ihr Humor hat viel von einer kanadischen Note (Kraft Dinner ist für viele Studenten hier oben ein fester Bestandteil und der Name „Gordon“ ist typisch kanadisch). Nach ein paar Jahren gerieten sie in Vergessenheit und ich war irgendwie dankbar dafür. Dann werden sie plötzlich in den Staaten riesig und jeder dort unten denkt, sie wären diese brandneue Band (ja, sie sind brandneu, aber sie sind alle in ihren 30ern!), während der Rest von Kanada sagt: „Oh Mann, ich dachte, die Jungs hätten vor Jahren dichtgemacht, muss ich mir ‚Million Dollars‘ nochmal anhören?“<br /><br />Das Konzertmaterial ist nicht schlecht, aber ich hätte gerne mehr von ihrer Bühnenroutine gesehen, die Aufnahmen sind nicht so toll und Dinge wie Clips von ihrer riesigen Gratisshow in Boston werden viel zu schnell übergangen. Die Interviews sind überraschend langweilig für so einen lustigen Haufen Typen, ich glaube, sie sind alle alt und haben Familien und Häuser und so und sind ein bisschen sesshaft geworden. Es gibt Momente, in denen sie in Spinal-Tap-artiges Material abdriften, wo sie trockene Satire liefern, dann brechen sie in Gelächter und Kichern aus, was das Ganze irgendwie ruiniert. Die Interviews mit Moses Znaimer (einem kanadischen Medienmogul) und Terry David Mulligan (Musiktyp) sind extrem prätentiös und grenzen ungewollt an Tap-Gebiet.<br /><br />Auch dieser Film dokumentiert nicht wirklich viel, ich meine, es ist im Grunde eine Show und zu Beginn des Films sind sie bereits groß und haben ein riesiges Tournee-Gefolge, es ist nicht so, dass wir sie aus der Versenkung aufsteigen sehen und „Überraschung“ sie beliebt sind, es ist ein methodisch geplantes Event, also ist es am Ende ziemlich leblos, irgendwie halb Live-Konzert, halb Dokumentarfilm und nicht viel von beidem.<br /><br />
Dieser Film lief letzten Monat im Lifetime Movie Network und ich beschloss, ihn mir anzusehen. Ich sah mir die ersten 20 Minuten an und schaltete dann ab, weil es mir leid tut, aber Handlungslücken, die für die Handlung eines Films unabdingbar sind, machen den Film zu nichts als Müll.<br /><br />Der Film handelt von einer Frau, die versehentlich ein Kind auf einem Fahrrad von der Straße abdrängt, losfährt, um Hilfe zu holen, bei ihrer Rückkehr feststellt, dass es sich um Fahrerflucht handelt und eine Jagd auf das „Monster“ beginnt, das sie verletzt (und schließlich getötet) hat.<br /><br />Dies ist ein Film über eine Frau aus einer wohlhabenden Nachbarschaft, die zwei kleine Kinder im Grundschulalter hat und eine aktive, gesellige Frau ist. Damit der Film funktioniert, muss es jedoch glaubhaft sein, dass sie kein HANDY besitzt. Tut mir leid, aber das ist völliger Schwachsinn, vor allem, weil alle anderen eins zu haben scheinen – sie haben ihre benutzt, um 911 anzurufen, als sie das Mädchen am Straßenrand liegend fanden – als unsere Hauptdarstellerin den Tatort verließ, um an einem Münzfernsprecher 911 anzurufen. Als die Hauptdarstellerin zurückkommt, steht der Krankenwagen schon neben dem Mädchen und es wird darüber geredet, wie schrecklich die Person ist, die sie angefahren und zurückgelassen hat.<br /><br />Einfach DUMM. Tut mir leid, aber ich bin nicht bereit zu glauben, dass diese Frau kein Handy besitzt, das sie braucht, damit der Film funktioniert. Bitte beleidigen Sie meinen Intelligenzfilm nicht, danke. Wenn der Film 1970 oder 1960 gespielt hätte, würde ich ihn vielleicht glauben, aber es ist eindeutig ein Film aus der Gegenwart (damals 1999). … aber Moment, wenn sie ein Handy gehabt hätte, gäbe es keinen Film. Pfft.<br /><br />Die Frau kennt sich offensichtlich mit Technologie aus, da sie Computer zu Hause hatte, auf denen die Kinder Spiele spielten. Also musste im Film nur dafür gesorgt werden, dass ihr Handy im Auto tot war, sodass sie auf eine andere Art und Weise die Polizei rufen konnte. Das Weglassen des Handys ergab einfach eine lächerliche Handlung.
das ist nicht nur ein schlechter Film, es ist einer der schlechtesten Filme aller Zeiten. Er ist so schlecht, dass ich ihn ziemlich unterhaltsam fand. Die Schauspielerei, oh mein Gott, das Drehbuch, das ist doch wohl ein Witz. Wie kann man sich vorstellen, dass der Autor auf Dinge wie diese kommt: - ein Kind, das in der Schule Feuerwerkskörper bastelt, Feuerwerkskörper, die SO stark sind, dass jemand, der davon getroffen wird, hundert Meter nach hinten fliegt und explodiert. - ein Mädchen ist im Keller gefangen, der Mörder versucht, die Tür aufzubrechen. Sie holt eine Bohrmaschine, aber das Kabel ist nicht lang genug. Sie bastelt zuerst ein Verlängerungskabel, oh, wie schrecklich, und dann, als sie fertig ist, bohrt sie sich durch die Tür und durch den Kopf des Mörders. WOW - und es gibt noch viele weitere Beispiele wie dieses. Ach ja, und was ist mit George Kennedy passiert, er war mal großartig (Thunderbolt und Lightfoot/Der Unbeugsame)
Als „My Deja Vu, My Deja Vu“ letzte Saison ausgestrahlt wurde, war ich erfreut. Ich dachte, Scrubs macht etwas Cleveres und Einzigartiges in Bezug auf das Clip-Show-Konzept. Anstatt Filmmaterial zu wiederholen, wiederholen sie Witze auf eine selbstbewusste Art und Weise, und ich habe es wirklich genossen.<br /><br />Ich fand es wirklich schade, dass ich mich geirrt hatte. Eine Staffel später erlagen sie dem, was fast alle Sitcoms unvermeidlich tun, der Clip-Show … und es sah aus, als wäre es von dem Praktikanten zusammengestellt worden. Dr. Cox‘ rasierter Kopf zeigt, wie faul die Redakteure bei der Zusammenstellung waren, da er erst vier Episoden später in „My Long Goodbye“ wieder auftaucht. Ich kann mir nicht vorstellen, dass eine Perücke zu viel Aufwand bedeutet, wenn es darum geht, die Kontinuität einer einst gut gemachten Sitcom aufrechtzuerhalten. Wer weiß, warum es dort eingefügt wurde, es wirkte einfach faul und fehl am Platz und erinnerte mich (größtenteils) an Episoden, die im letzten Jahr ausgestrahlt wurden.<br /><br />Drei Sekunden lange Clips, zusammengequetscht mit Hintergrundmusik, sind ein DVD-Extra für einen (sehr) regnerischen Tag und keine Episode aus der Hauptsendezeit.
Ich werde hier nicht viel Zeit verschwenden, denn meiner Ansicht nach ist es gar kein richtiger Film, sondern nur ein sorgloser Mischmasch aus geliehenem Filmmaterial und peinlich amateurhaftem neuen Filmmaterial, das nur zu dem Zweck gedreht wurde, das ganze Durcheinander zusammenzufügen und es eine Fortsetzung von „The Boogeyman“ zu nennen. Buchstäblich 80 % dieses Films sind von seinem weitaus besseren Vorgänger „The Boogeyman“ geklaut, einem Film, den sich die Autoren dieses Schrotts anscheinend nicht einmal angesehen haben, weil sie nicht einmal den Namen der Originalfigur der Schauspielerin Suzanna Love (Lacy) richtig hinbekommen haben. Und um das Ganze noch schlimmer zu machen, ist der Mörder im Originalmaterial unsichtbar und im neuen Material sichtbar. Anscheinend halten sie ihr Publikum für genauso dumm wie sie selbst. 0 von 10 und ich wünschte, das Bewertungssystem von IMDb wäre so niedrig, der gefühlloseste und dreisteste Versuch, den Leuten das Geld aus der Tasche zu ziehen, den ich je gesehen habe. SIE SIND GEWARNT!
Dies könnte der schlechteste Film aller Zeiten sein, in einer Liga mit Filmen wie „Howard the Duck“, „Plan 9 aus dem Weltall“ und „Ishtar“. Ich verstehe nicht, warum ich mich entschieden habe, mir diesen Film anzusehen, denn er war eine Zeitverschwendung für mein Leben. Ich verstehe auch nicht, warum jemand diesen Film mögen sollte, unabhängig von seinem Sinn für Humor. Die Schauspielerei gehört zu den schlechtesten, die ich je gesehen habe, ebenso wie das Drehbuch. Die Charaktere sind alle dumm und es gibt im ganzen Film keine einzige lustige Szene. Tom Arnold ist wahrscheinlich der schlechteste Schauspieler aller Zeiten – dieser Film beweist es. Dieser Film hat nichts Wertvolles. Leihen Sie ihn nicht aus, sehen Sie ihn sich nicht an, sagen Sie nicht einmal, dass er interessant aussieht. Er ist schon schlimm genug, dass ich ihn gesehen habe.
Das ist einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. Gott sei Dank habe ich ihn umsonst gesehen. Ich hätte mein Geld nur ungern dafür verschwendet.<br /><br />Zunächst einmal gibt es in dem Film keine Figur, die irgendwie sympathisch ist. Michael Caine kommt dem schon nahe, aber selbst er hat seine Schwächen. Der Rest der „Kommandos“ besteht aus widerwärtigen Ex-Häftlingen. Da sind die beiden schwulen Araber und drei Typen, die versuchen, eine Krankenschwester des Roten Kreuzes zu vergewaltigen, und der „Anführer“, der kein Problem damit hat, seine Männer loszuschicken, um getötet zu werden, damit er entkommen kann.<br /><br />Die „Mission“ ist alles andere als spannend. Sie sollen ein Treibstofflager in die Luft jagen. Klingt aufregend, oder? Nun, die Aufnahmen folgen ihnen durch endlose Sandstürme und beim Reparieren von platten Reifen. Ja, Sie haben richtig gelesen. Die „Spannung“ besteht darin, ob ihnen die Ersatzreifen ausgehen. Wir SEHEN ihnen tatsächlich zu, wie sie unterwegs etwa 12 platte Reifen wechseln. So unglaublich spannend ist dieser Film.<br /><br />Sie kommen zum Treibstofflager und stellen fest, dass es sich um eine Täuschung handelt. Also nichts, was man in die Luft jagen könnte. Und zu diesem Zeitpunkt beschließt die britische Armee aus irgendeinem sehr verworrenen Grund, dass sie diese Typen nicht mehr braucht, und funkt ihren Aufenthaltsort den Deutschen, damit sie sie töten.<br /><br />Jetzt haben wir also wenigstens einen spannenden Wettlauf in die Freiheit? Nein, stattdessen beschließen sie, ein anderes Treibstofflager in die Luft zu jagen, um ein Ablenkungsmanöver zu schaffen. Aber als sie dort ankommen, lösen sie einen Stolperdraht aus, und die Deutschen kommen, um sie zu holen – und rufen ihre Namen über einen Lautsprecher.<br /><br />Wirklich seltsam. Wenn die Deutschen wussten, wo sie waren und wohin sie gingen, warum ließen sie sie dann bis ins Lager vordringen, bevor sie die „Falle“ auslösten? Stattdessen warten sie, bis sie im Treibstofflager sind, und legen alle ihre Sprengladungen an. Ja. Richtig. Das würde passieren.<br /><br />Also, sie sprengen die Müllhalde, der Anführer verrät alle seine Männer – außer Michael Caine, dem 2.000 Dollar geboten wurden, wenn er ihn lebend zurückbringt.<br /><br />OK... also, die Männer werden alle verraten und getötet, und Michael Caine und Nigel Davenport überleben. Die britischen Truppen kommen mit Panzern, und sie beschließen, sich retten zu lassen. Da sie deutsche Uniformen tragen (sie trugen sie, als sie die Müllhalde sprengten), binden sie eine weiße Flagge um einen Stock und gehen auf die Straße.<br /><br />Ein Brite kommt von hinten auf sie zu und erschießt sie mit einem Maschinengewehr. Der Abspann läuft.<br /><br />Jep. Die beiden „Helden“ des Films sterben durch eine willkürliche Gewalttat.<br /><br />Es ist fast so, als wäre dem Film plötzlich das Budget ausgegangen und man hätte entschieden: „Das war’s. Bringt sie um, und wir gehen nach Hause.“ Ich habe zwei Stunden meines Lebens damit verschwendet, mir diesen langweiligen, einfallslosen und völlig unrealistischen Film anzuschauen, der mit der Anmut eines Flop endete.
Ich bin ganz für die Idee eines großen Epos über den Amerikanischen Unabhängigkeitskrieg. Das hier ist es nicht. (Und übrigens war DER PATRIOT mit Emmerich/Devlin/Gibson auch nicht so. Aber ich schweife ab.)<br /><br />Ich habe diesen Film kurz vor seiner Veröffentlichung bei einer Werbevorführung in den alten MGM Studios (jetzt Sony) gesehen. Das Publikum hatte hohe Erwartungen an diesen teuren Historiendrama, das vom erfahrenen Robert Dillon geschrieben, vom geschätzten Hugh Hudson (bekannt aus DIE CHARIOTS DES FEUERS) inszeniert und in dem Al Pacino die Hauptrolle spielte.<br /><br />Aber es dauerte nicht lange, bis die Leute anfingen, auf ihren Sitzen herumzuzappeln und spöttische Kommentare über Pacinos schrecklich missverstandenen Akzent zu flüstern – er sollte ein amerikanischer Grenzbewohner schottischer Abstammung sein(!) – und den von Nastassja Kinski, die angeblich kürzlich aus England ausgewandert war(!!). Dann ging die Geschichte los und alles ging schnell bergab.<br /><br />Die Motivationen waren verworren, die Dialoge grauenhaft, die Ereignisse hatten keinen historischen oder politischen Kontext. Die Handlung, die es gab, wurde durch absurde Zufälle vorangetrieben; als sich die angeblichen Liebenden Pacino und Kinski zum zweiten oder dritten Mal begegneten, war es ein schlechter Witz. Donald Sutherland lieferte eine verrückte Darstellung eines britischen Offiziers/Päderasts. Auch sein Akzent war völlig durcheinander. Ich schätze, es waren keine englischen Schauspieler verfügbar.<br /><br />Viele Leute gingen. Diejenigen, die blieben, versuchten, ihr Kichern zu unterdrücken, und lachten dann laut los. Ich hielt durch – ich dachte, dass zumindest die Kampfszenen gut sein könnten. Ich lag falsch. Unerklärlicherweise entschied sich Hudson, sie mit Handkameras zu filmen, nicht einmal mit einer Steadicam, da die Ruckeligkeit eine fehlgeleitete Wochenschau-„Authentizität“ verlieh und den Eindruck der Größenverhältnisse zunichtemachte.<br /><br />Ein paar Reihen vor mir saß im Publikum ein halbwegs berühmter Fernsehkritiker: (der verstorbene) Gary Franklin von Channel 7 Eyewitness News. Ich konnte sehen, dass ihn das Verhalten von uns anderen verärgerte. Und tatsächlich gab er dem Film in seinem Fernsehsegment am nächsten Tag eine „10“ auf seiner berüchtigten „Franklin-Skala von 1 bis 10“ und machte dabei ruppige Bemerkungen über die Rüpel, die die Vorführung am Abend zuvor gestört hatten und offensichtlich Kunst nicht erkannten. So ein Trottel.<br /><br />Nach diesem Desaster spielte Pacino fast vier Jahre lang in keinem anderen Film mit. Hugh Hudsons Karriere hat sich nie wieder erholt. Sie können nicht sagen, ich hätte Sie nicht gewarnt.
The Toxic Avenger, Teil II beginnt mit der überraschenden Enthüllung, dass seine Heimatstadt Tromaville, nachdem der Toxic Avenger (John Altamura, der offenbar während der Produktion gefeuert und durch Ron Fazio ersetzt wurde) das Böse aus seiner Heimatstadt gefegt hatte, tatsächlich ein angenehmer Ort zum Leben geworden ist. Das bedeutet, dass Toxie als Superheld nichts mehr taugt und nun an Depressionen und einem Gefühl völliger Nutzlosigkeit leidet (genau wie sich die Regisseure Lloyd Kaufman und Michael Herz nach der Produktion dieses Films fühlen sollten). Toxie arbeitet jetzt als Concierge im „Tromaville Center for the Blind“. Es dauert jedoch nicht lange, bis Ärger sein hässliches Haupt erhebt: Ein böser Chemiekonzern namens Apocalypse Inc. plant, Tromaville aus irgendeinem dummen, unbedeutenden Grund zu übernehmen, aber dazu müssen sie Toxie loswerden. Nachdem der erste Plan des bösen Vorsitzenden (Rick Collins) scheitert, besticht er Toxies Psychiaterin (Erika Schickel), damit sie ihm sagt, er solle nach Japan gehen und seinen Vater besuchen. Toxie lässt seine Freundin Claire (Phoebe Legere), seine Mutter (Jessica Dublin) und sein Zuhause zurück und macht sich auf den Weg nach Tokio, Japan. Dort angekommen macht sich Toxie auf die Suche nach seinem Vater und eine Frau namens Masami (Mayako Katsuragi) hilft ihm bei seiner Suche. In Tromaville rückt derweil Apocalypse Inc. zum Angriff vor und ohne Toxie sind die Bürger machtlos, sich zu verteidigen. Toxie findet schließlich Big Mac Bunko (Rikiya Yasuoka), von dem er glaubt, er sei sein Vater. Allerdings ist Big Mac Teil der Pläne von Apocalypse Inc., Toxie ein für alle Mal zu vernichten …<br /><br />Dieser von Lloyd Kaufman und Michael Herz produzierte und inszenierte Nachfolger des erfolgreichen The Toxic Avenger (1985) beweist im Grunde, dass der erste Film ein kompletter Zufall war, ein glücklicher Zufall, der die richtige Mischung aus geschmackloser Komödie, unerhörter Gewalt und so schlechter Filmkunst ergab, dass sie schon wieder gut ist. Im Vergleich dazu ist The Toxic Avenger, Part II ein Haufen Mist. Das Drehbuch von Kaufman, Phil Rivio und Gay Partington Terry mit einer Menge „zusätzlichem Material“ enthält während seiner gesamten Laufzeit von 102 Sekunden (ungeschnittener Director’s Cut) keinen einzigen lustigen Moment. Die visuellen Gags sind furchtbar. Toxie zum Beispiel läuft mit Perücke und Brille durch Tokio, um nicht mit der Masse mitzuspielen. Oder eine Szene, in der er ein Bad mit einem Bösewicht darin erhitzt und Toxie beim Kochen eine Ladung Gemüse und Spaghetti hineinwirft. Eine Szene, in der er einer Frau Elektrokabel in die Nase steckt, ihr eine Antenne in den Kopf und ein Mikrofon in den Mund steckt, in das ein japanischer Radiosprecher spricht. Eine Szene, in der einem japanischen Bösewicht die Nase in die Form eines Fisches gebrannt wird. Eine Szene, in der Toxie sich den Kopf eines Schwertfisches schnappt und ihn als Waffe verwendet. Oder das peinlich übertriebene Schauspiel und die dummen, idiotischen Gesichtsausdrücke. Ein Typ, der buchstäblich einen Fisch als Kopf hat und buchstäblich in Sushi verwandelt wird. Die furchtbare Comedy-Musik und die Soundeffekte. Der ganze Film ist im Allgemeinen eine blasse Imitation dessen, was das Original einigermaßen amüsant und einprägsam gemacht hat. Die geschmacklosen Gags gibt es diesmal nicht und der alberne, kindische Humor des ersten Teils fehlt auch. Es fühlt sich einfach wie ein echter Rückschritt gegenüber dem Original an und wir dürfen nicht vergessen, dass wir hier Troma sind, also ist das definitiv eine schlechte Sache. Es gibt ein paar blutige Kämpfe und einige ernsthafte Szenen mit Blut und Gewalt, zumindest in der angeblich ungeschnittenen 102-minütigen Version, die ich gesehen habe, zertrümmerte Köpfe, aus deren Körpern Blut spritzt, zertrümmerte Gesichter, Eingeweide, Rosen, die jemandem in die Augen gestochen und Dornen um seine Kehle gewickelt wurden, abgerissene Ohren, abgetrennte Arme und eine sehr drastische und blutige Szene, in der ein Mann in Stücke gehackt wird. Leider sind die Spezialeffekte von Pericles Lewnes nicht besonders überzeugend und kommen hauptsächlich in den ersten zwanzig Minuten oder so. Die schauspielerische Leistung hat, wie ich bereits erwähnt habe, peinliche Ausmaße. In Sachen Action gibt es am Ende eine extrem billig wirkende Verfolgungsjagd und ein paar spannungslose, glanzlose Kämpfe, bei denen an einer Stelle Ninja-Wurfsterne aus Pappe zum Einsatz kommen. In Sachen Horror gibt es bis auf ein paar blutige Szenen nichts. In Sachen Comedy ist der Film sehr unlustig. Tatsächlich ist The Toxic Avenger, Part II auf allen Ebenen Mist und zu allem Überfluss ist er auch noch scheußlich gemacht, die meisten Darsteller scheinen aus Leuten zu bestehen, die man von der nächsten Straßenecke gepflückt hat, es gibt keine Kontinuität, die Kameraführung ist einfaches Point-and-Shoot und die Spezialeffekte sind alles andere als das. Abgesehen von ein oder zwei blutigen Szenen ist der Film schlicht und einfach totaler Mist, tun Sie sich selbst einen Gefallen und schauen Sie sich stattdessen das Original noch einmal an.
Dieser Film ist absolut furchtbar... Definitiv eine Schwachsinnsgeschichte und noch schlechtere Schauspielerei. Schade, dass Charlie Sheen an so etwas beteiligt ist, denn er ist ein anständiger Schauspieler und hat ein paar wirklich gute Filme gemacht.<br /><br />Die Spezialeffekte entsprechen dem Standard eines A-Teams, wobei das klassische Auto angeschossen wird und sich dann mit einem kleinen Feuerball unter der Motorhaube überschlägt.<br /><br />Natürlich werden die Feinde als totale Idioten dargestellt und sterben so schnell, wie sie „-Stirb, böse Amerikaner“ sagen können.<br /><br />Wenn Sie nicht auf hirnlose Filme stehen, verschwenden Sie nicht 113 Minuten Ihres Lebens mit diesem Mist. Sehen Sie sich stattdessen „Platoon“ oder „Apocalypse Now“ an.
Rodney Dangerfield ist großartig. Er hat viele großartige Werke geschaffen. Aber dieses hier... ist furchtbar. Die ganze Handlung ist Mist. Es hätte viel besser sein können. Die Witze im Film sind nicht lustig... sie sind dumm. Das hier war überhaupt nicht so lustig. Er kann das viel besser.
DD-Filme waren verdammt kitschig, verdammt dumm und hatten eine Handlung, die hauchdünn schien, aber damals gab es wenigstens eine Handlung<br /><br />Dieser Film ist nicht nur eine Komödie, sondern eine Mischung aus Melodram, Romanze und allem<br /><br />Jede Dramaszene wird aufgebauscht<br /><br />Die Komödie ist lustig, aber auch kitschig. Trotzdem unterhält der Film einen, damals waren Govinda-Filme laut und krass, aber sie hatten einige lustige Momente, die die Leute genossen<br /><br />David Dhawan macht einen okayen Job. Die Musik ist okay<br /><br />Govinda spielt in Komödien und Dramen gut. Karisma ist teilweise okay und teilweise nervig. Kader ist wie immer. Gulshan und Prem Chopra sind auf eine bestimmte Rolle festgelegt. Shakti ist urkomisch.
Es war einfach ein schrecklicher Film. Niemand sollte seine Zeit verschwenden. Sehen Sie sich etwas anderes an. Dieser Film ist ohne Zweifel einer der schlechtesten Filme, die ich je in meinem Leben gesehen habe. Wenn Sie einen guten Film sehen möchten, schauen Sie sich Made Men nicht an.
---was ist mit diesen unsympathischen Menschen passiert? Alan Arkin war wie immer unlustig und spielt seine Rolle einfach. Die Kinder sind alle ein einziges Chaos. Mariesa Tomei wünscht sich wahrscheinlich, diese Rolle wäre ihr nie zugefallen. Und was machen Carl Reiner und Rita Moreno in diesem wirklich schlechten, gemeinen Film? Wenn Sie gerne dabei zusehen, wie Verlierer in ihrer Dysfunktion schwelgen und nicht versuchen, es irgendwie besser zu machen, ist das Ihr Film. Alle anderen sollten einen Spaziergang machen, ein Buch lesen oder sich etwas anderes ansehen.<br /><br />Jane
Dies ist wahrscheinlich der dümmste Slasher der 80er, der je gedreht wurde, aber wie kann man einen Film hart angehen, in dem ununterbrochen Bilder von Dutzenden wunderschöner Damen mit aufregenden Körpern zu sehen sind, die Aerobic machen, duschen und in engen Sportklamotten herumlaufen? Bevor „Aerobicide“ ein Horrorfilm wurde, war es ein 90-minütiges Werbevideo, das für die Verwendung von Steroiden, Silikonen und anderen körperstimulierenden Fitnessprodukten wirbt. Wenn man all die Aufnahmen von gut gebauten Jungs beim Gewichtheben und heißen Mädchen weglässt, die zu unerträglichen 80er-Jahre-Songs mit ihren Hintern und Brüsten wackeln, bleiben wahrscheinlich nur etwa 15 Minuten Handlung übrig. Viel Zeit, um eine Handlung über einen sadistischen Killer zu improvisieren, der junge Gesundheitsfanatiker mit einer großen Sicherheitsnadel abschlachtet (ja). Der Film beginnt mit einer ungewollt komischen Szene, in der ein Mädchen zwischen einem elektrischen Sonnenbadgerät gebraten wird. Einige Jahre später werden im selben Spa Tote gefunden. Man muss kein erfahrener Horrorfan oder Raketenwissenschaftler sein, um zu erkennen, dass es eine Verbindung zwischen den Morden und dem Brandvorfall gibt, oder? Den Fall untersuchen ein scheinbar hirntoter Polizist (und Charles-Napier-Doppelgänger!) und ein muskulöser Privatdetektiv, der Glück mit der vollbusigsten Schönheit der 80er hat, die ich je gesehen habe! Wenn man sich die Credits ansieht, heißt sie anscheinend Dianne Copeland und hat nichts anderes gemacht als diesen Reinfall und einen schwachsinnigen Troma-Film namens „Surf Nazis Must Die“. Was für eine verpasste Chance! Sie war vielleicht keine großartige Schauspielerin, aber sie hatte mit Sicherheit zwei andere GROSSE Vorteile, die ihr dabei helfen würden, im Showgeschäft aufzusteigen. Die Menge an Blut und die Qualität der Make-up-Effekte sind auch nichts Besonderes. Wir werden mit ein paar bizarren Messerstichen mit einer Nadel und etwas gegrilltem Menschenfleisch verwöhnt. Die Wendungen gegen Ende sind lächerlich und vorhersehbar, aber zu diesem Zeitpunkt nimmt den Film ohnehin niemand mehr ernst. "Aerobicide" (auch bekannt als "Killer Workout") ist zu empfehlen, wenn man für eine Nacht alle Gehirnfunktionen abschalten, aber trotzdem Lust auf einen Film haben möchte! Es wäre eigentlich ein toller Doppelfilm mit "Death Spa". In beiden Filmen gibt es viele sexy und spärlich bekleidete Babes Â und beide Filme sind ziemlich dumm.
Das Broadway-Musical „A Chorus Line“ ist wohl das beste Musical im Theater. Es handelt von den Erfahrungen von Menschen, die für den Tanz leben; von der Freude, die sie erleben, und von den Opfern, die sie bringen. Jeder Tänzer spricht für eine Rolle in einer Broadway-Tanzgruppe vor, doch was aus jedem von ihnen hervorgeht, sind Geschichten darüber, wie ihr Leben sie dazu gebracht hat, den Tanz als Erholung zu finden. <br /><br />Die Filmversion fängt jedoch nichts von der Leidenschaft oder Schönheit der Bühnenshow ein und ist wohl die schlechteste Verfilmung eines Broadway-Musicals, da sie leblos und bar jeder Zuneigung zum Tanz ist. <br /><br />Der größte Fehler bestand darin, Sir Richard Attenborough mit der Regie zu betrauen, dessen Regie genau die richtige Note und das richtige Tempo für „Gandhi“ bot. Warum sollte jemand, der bei klarem Verstand ist, einen epischen Regisseur bitten, ein Musical zu inszenieren, das an einem ziemlich beengten Ort spielt?<br /><br />Was uns zum nächsten Problem bringt. „A Chorus Line“ spielt auf der Bühne eines Theaters ohne richtige Kulissen und mit wenigen Kostümwechseln. Es ist das am wenigsten auffällige Broadway-Musical und seine Einfachheit war sein Glanzstück. Das lässt sich jedoch nicht gut auf einen Film übertragen und niemand hätte das wirklich geglaubt. Aus diesem Grund hätte uns der Film in das Leben dieser Tänzer mitnehmen und das Theater und das Vorsingen verlassen sollen. Die Sänger hätten ihre Lieder in anderen Umgebungen vortragen und sogar Rückblenden zu ihrer ersten Ballett-, Jazz- oder Stepptanzstunde bieten können. Sie hätten sogar in ihrer lebhaften Fantasie den Broadway hinuntertanzen können. Doch in die Herstellung dieses Films ist nicht ein Funken Fantasie eingeflossen, da Attenboroughs völlige Gleichgültigkeit gegenüber dem Tanz und der Show selbst in seiner laxen Regie deutlich wird.<br /><br />Viele Szenen sind geradezu peinlich, da die Tänzer dem Regisseur (Michael Douglas) ihre Geschichte erzählen, ob er sie nun hören will oder nicht. Douglas' Charakter ist launisch, wenn es darum geht, wem er zuhört und wem er keine Geduld entgegenbringt. <br /><br />Obwohl die Filmemacher vorgaben, dem Wesen des Stücks treu zu bleiben, wurden einige ketzerische Änderungen vorgenommen. Das wunderschöne „Hello Twelve, Hello Thirteen, Hello Love“ – eine umwerfende Bühnennummer, die die Tänzer in ihre Jugend zurückversetzte – wurde entfernt und durch das schreckliche „Surprise“ ersetzt, ein Lied, das so schlecht war, dass es für einen Oscar nominiert wurde. Um das Ganze noch schlimmer zu machen, erzählt „Surprise“ einfach dieselbe Geschichte wie „Hello, Love“, aber ohne Witz oder Pathos.<br /><br />Es gibt keinen Grund, sich diesen Film anzusehen, es sei denn, Sie möchten eine Lektion darin, was man NICHT tun sollte, wenn man eine Broadway-Show verfilmt. Wenn Sie eine Filmversion dieser Show sehen möchten, ist Bob Fosses brillantes „All That Jazz“ das Nächstbeste. Obwohl Fosses Tochter in „A Chorus Line“ mitspielt, ist ER der Fosse, der als Regisseur hätte mitwirken sollen. Er hätte gewusst, was er mit diesem Material anfangen sollte, das weitaus mehr Respekt verdient als dieses traurige Werk.
Wie wunderbar. Noch ein Film über Amerika von jemandem, der wahrscheinlich ein halbes Dutzend Mal hier war, jeden Tag, und sich für einen „Experten“ für das Land hält. Meine Güte. Ich sollte eine Woche lang nach Deutschland reisen und dann zurückkommen und einen Film über Deutschland als „Land der Nazis“ oder so etwas machen. Wim IL, Junge, du solltest dich mit Lars von Trier zusammentun und den ULTIMATIVEN Film über die Amerikaner machen. Natürlich wissen wir alle, dass es einen prätentiösen, linksgerichteten Europäer braucht, der sagt „Wir sind die Welt“, um einen „richtigen“ Film über Amerika zu machen.<br /><br />Ja, klar. Für einen Kontinent, der nicht einen, sondern ZWEI Weltkriege angefangen hat, hat Europa sicher eine Menge Meinungen über Amerikas falsche „Außenpolitik“.<br /><br />P.S. Mach dir keine Sorgen, Wim IL, Junge, es gibt viele Amerikaner von der UC Berkeley, die deinen Film einfach lieben werden. Natürlich sind das dieselben Leute, die denken, George W. Bush sei schlimmer als Hitler und dass das Gemälde einer Suppendose „reines Genie“ sei!!
Ich fand diesen Film ein bisschen zu deprimierend. Ich habe nichts gegen Dramen, aber das war mir ein bisschen zu viel. Glücklicherweise scheint es ein einigermaßen anständiges Ende zu geben. Ich denke, er war gut gemacht. Ich würde ihn mir noch einmal ansehen, aber er ist nichts, wovon man schwärmen könnte.
Den absolut erbärmlichsten Mist der Filmgeschichte zu benennen, ist keine leichte Aufgabe, da es so viele Kandidaten gibt, aber Nemesis 2 ist mein persönlicher Favorit, seit ich ihn gesehen habe. Er war so lustig, dass wir ihn am nächsten Tag noch einmal ausleihen mussten, und wieder musste ich so sehr lachen, dass ich buchstäblich auf dem Boden gekugelt bin. (Das passiert normalerweise nur, wenn ich Monty Pythons „Scott of the Antarctic“ sehe.)<br /><br />Während des gesamten Films packt den Zuschauer ein überwältigendes „Was zum Teufel“-Gefühl. Ich bin völlig verblüfft, dass dieses plumpe Heimvideo es überhaupt bis zur Produktionsphase geschafft hat. Es soll eine Fortsetzung sein, hat aber offensichtlich keinerlei Verbindung zum ersten Film. Der Held heißt zwar genauso, aber diesmal ist "Alex" weiblich, obwohl wir erst nach der Hälfte des Films mit dem Rätselraten aufhören mussten, bei all den Muskeln und dem barbarisch-nomadischen Outfit!<br /><br />Eigentlich gibt es überhaupt keine Handlung, es ist nur eine langwierige Verfolgungsjagd, nur ist sie so langsam und sinnlos, dass es viel interessanter klingt, wenn man sie eine Verfolgungsjagd nennt, als sie es wirklich ist. Es gibt fast keinen Dialog, was angesichts der Qualität auch gut so ist, und dann endet der Film plötzlich nach einer krassen Actionszene mit vielen Benzinexplosionen, ohne jemals wirklich zu erklären, worum es eigentlich ging. Zum Glück wird es nie langweilig, denn es passiert ständig etwas Dummes und Unechtes!<br /><br />Schlechte Filme sind normalerweise einfach nur langweilig, aber Nemesis 2 ist eine so perfekte Mischung aus Überernsthaftigkeit und völlig unbeabsichtigter Verrücktheit, dass er wirklich unterhaltsam ist. Leihen Sie sich diesen Film aus, oder kaufen Sie ihn sogar, Sie werden nicht enttäuscht sein!
Greyfriars Bobby war KEIN Westie - Bobby war ein Skye Terrier. Ein Höhepunkt meiner Tagesausflüge nach Edinburgh als Kind war der Besuch des Denkmals für Bobby. Ich bin mit der Geschichte des tapferen und treuen kleinen Hundes aufgewachsen, wie jedes Kind meiner Generation, und ich erinnere mich, wie ich mit meiner Mutter vor dem Kino Schlange stand - mit vielen, vielen anderen Kindern aus Dundee und ihren Müttern -, um den wunderbaren Disney-Film zu sehen. Wie konnte ein Film, der auf einer so wunderbaren Geschichte basiert, mit einem Westie gedreht werden, um Himmels willen? Das ist, als würde man zum Beispiel einen Film über das Leben von Robert Burns drehen und ihn als Engländer darstellen. Ich sage: Gebt Bobby seine Rasse zurück!
Dieser Haufen Scheiße ist für mich das Schlimmste, was je gemacht wurde. Ich kann nicht GLAUBEN, dass jemand diesen MIST tatsächlich veröffentlicht hat, geschweige denn ihn wirklich GEMACHT hat. SCHRECKLICH, SCHRECKLICH, SCHRECKLICH. Es lohnt sich nicht einmal, die verdammte Geschichte oder irgendwelche Details darüber zu erwähnen. SO schlimm ist es tatsächlich. Vermeiden Sie es wie SARS!
Okay, fairerweise muss man sagen, dass dieser Film ein interessantes Konzept hatte. Mit ein paar Drehbuchänderungen, ein paar guten Schauspielern und einem Budget hätte er vielleicht ein ziemlich guter Kultfilm werden können, statt der MST3K-Stoff, der er dann wurde.<br /><br />Trotzdem war er besser als „Armageddon“.
Im Teil der Miniserie, in dem es um den Turmbau zu Babel geht, bezeichnet der Erzähler die Erbauer des Turms als „Nachkommen von Moses“.<br /><br />Das ist so, als würde man sagen, George Washington habe viele Jahrhunderte vor Alexander dem Großen gelebt.<br /><br />Oder, die Glühbirne sei vor dem Rad erfunden worden.<br /><br />Oder, die Lenkwaffe sei der Vorläufer von Pfeil und Bogen gewesen.<br /><br />Muss ich noch mehr sagen?<br /><br />Die Autoren von „Die größten Helden der Bibel“ hätten zumindest genauer auf die Chronologie der biblischen Personen und Ereignisse achten sollen.
Der russische Film „4“ verfolgt das Leben von drei (nicht vier) Fremden, die sich eines Nachts in einer örtlichen Bar treffen. Einer ist Musiker, einer verkauft Tiefkühlfleisch und eine ist ein Callgirl.<br /><br />„4“ soll, so nehme ich an, die Trostlosigkeit und Hoffnungslosigkeit des Lebens im postsowjetischen Russland zeigen (die Charaktere müssen sich Geschichten ausdenken, um ihr Leben interessanter erscheinen zu lassen, als es wirklich ist), aber der Film ist so zusammenhanglos und langweilig, dass ich ernsthaft bezweifle, dass viele Leute ihn bis zum Ende durchhalten werden. Der Film scheint die Andeutung zu enthalten, dass die zwielichtige russische Regierung hinter den Kulissen zwielichtige Machenschaften betreibt – geheime Klonanlagen betreibt, jahrzehntealtes Tiefkühlfleisch verkauft usw. – aber der Film ist so formlos und unverständlich, dass ich bezweifle, dass irgendjemand herausfinden könnte, was hier wirklich vor sich geht.<br /><br />Trotz anständiger Schauspielerei und einiger scharfsinnig inszenierter Szenen ist „4“ ein zweistündiger Ausdauerwettbewerb, den man um jeden Preis vermeiden sollte.
Das Original von WASC ist in diesem Genre keineswegs ein Film, den man gesehen haben muss. Ohne die schaurigen ersten 25 Minuten gäbe es keinen logischen Grund, ihn anzuschauen. Das Remake nimmt diese 25 Minuten und macht daraus einen mittelmäßigen 85-minütigen Horrorfilm für Teenager. <br /><br />Nun, ich habe nichts gegen Horrorfilme mit PG-13-Einstufung, aber die Tendenz dazu wird langsam langweilig. Wenn man die PG-13-Einstufung sieht, erwartet man einen Film voller falscher Schockeffekte, Teenager-Fernseh- oder Musikstars und einer Handlung, die schon mehrmals verwendet wurde. Fragen Sie erst gar nicht nach Blut oder Gewalt. <br /><br />Ich weiß, dass es nicht korrekt ist, das Original von WASC und das Remake zu vergleichen, aber ich denke, es ist notwendig, weil die ganze Idee des neuen Films auf dem Anfang des Originals basiert. Die Spannung, die man im ersten Film spürt, ist im Remake keineswegs vorhanden. Nicht einmal mit den erstaunlichen Kulissen oder dem großartigen Einsatz von Blitzen. Keine Spannung, kein Nervenkitzel, kein Nervenkitzel... nichts. Der Film geht zu langsam voran, bevor er ein wenig „interessant“ wird, und dann erscheint der Fremde. Die Verfolgungsjagd ist wahrscheinlich der beste Teil des Films, weil man zumindest das Gefühl hat, „was wird als Nächstes passieren?“. Aber das war es auch schon. Die Situationen, die den Höhepunkt vorbereiten, sind vorhersehbar, langweilig und spannungslos. Das Original hat seine Vorzüge, weil es in den wichtigsten Szenen Spannung hat und auch, weil es in der wichtigsten Szene des Films einen schaurigen Höhepunkt gibt. <br /><br />Jetzt verstehe ich, dass dies ein PG-13-Horrorfilm ist, aber wenn man dem Original Respekt zollt. Warum die wichtigste Situation ändern? Die Kinder sollen nicht überleben! Nach dem Ende hatte ich das Gefühl, dass dieser Film sinnlos war. Also hat die Babysitterin mit einem Verrückten Katz und Maus gespielt... das war's? Dann war die Szene im Krankenhaus einfach nur dumm. Und das Schlimmste ist, dass es eine Fortsetzung geben könnte. <br /><br />Camila Belle ist das Beste an dem Film. Sie liefert eine süße, glaubwürdige Darstellung. Sie sollte sich bessere Projekte aussuchen, obwohl diese Rolle ihren Tausenden von Teenager-Fans einbringen wird. <br /><br />Bitte schauen Sie sich diesen Film nicht an. Manche Leute sagen, dass wir, um das Horror-Genre zu unterstützen, jeden Film unterstützen sollten, der herauskommt. Ich stimme dem nicht unbedingt zu. Wenn wir Filme wie WASC ignorieren, werden die Produzenten von Horrorfilmen verstehen, dass wir keinen MIST akzeptieren. Wir wollen gute Horrorfilme, keine lahmen Streifen voller falscher Angst. <br /><br />Sehen Sie sich stattdessen das Original von „When A Stranger Calls“ an, denn die ersten 25 Minuten sind VIEL BESSER als das ganze (sinnlose) Remake.
und ich weiß immer noch nicht, wohin zum Teufel dieser Film führt? Ich meine, wirklich, worum geht es in diesem Film? Geht es darum, Sean Connerys völlige Unkenntnis des Arabischen zu demonstrieren? Geht es darum zu zeigen, dass er, wenn er die Rolle eines marokkanischen Kriegsherrn spielen konnte, auch ein Naturtalent für die Rolle des Ramirez in Highlander war? Warum war Teddy Roosevelt überhaupt in diesem Film? Warum wurde so viel Sand verwendet, der so wenig genutzt wurde? Wo wurde so viel auf den Tisch geklatscht? Warum ignorierte Teddy den Japaner, mit dem er Bogenschießen machte? War ihm klar, dass der Mann Japaner war? Warum wurde keine glaubwürdige Entschuldigung für Connerys Akzent gegeben? Zumindest hat Jean Claude Van Damme eine Entschuldigung für seinen französischen Akzent, sei es, dass er von französischen Nonnen in Hongkong aufgezogen wurde (Double Impact), am Bayou in Louisiana aufwuchs (Universal Soldier) oder eine französische Mutter hatte und in Indochina aufwuchs (ich kann mich nicht einmal an den Namen des Films erinnern)? Kann das irgendjemand erklären?
Ein Film, der so unsicher ist, dass die Macher vielleicht hofften, einen Original-Klassiker des Film Noir, „Lebe wohl, meine Schöne“, auszuschlachten, weil sie dachten, die Leichtgläubigen würden ihn für ein Remake halten. Die Charaktere sind so widerlich und unattraktiv, dass der Film bei seiner Erstveröffentlichung seine kühle Aufnahme verdiente. Die Zeit macht ihn nur noch absurder. Er hat nichts von der List, Kinematographie, Verzweiflung oder Hoffnungslosigkeit des klassischen Films Noir und verlässt sich stattdessen auf eine verworrene und sinnlose Kriminalgeschichte, die leicht innerhalb weniger Stunden zu mehreren Verhaftungen hätte führen können. Als ob das nicht genug wäre, wurde ein völlig sexloser Versuch erotischer Natur eingebaut, bei dem mindestens einer der Beteiligten sich seit mehreren Tagen nicht die Mühe gemacht hatte, zu baden. Das machte dieses Durcheinander nur noch schmerzhafter anzusehen. Suchen Sie sich einen guten klassischen Film Noir aus den vierziger oder fünfziger Jahren, anstatt zwei Stunden mit diesem Reinfall zu verschwenden.
Dieser Film beginnt, wie jeder Film beginnen sollte, mit einer Gruppe heißer Mädels, die in Unterwäsche und/oder oben ohne in einem Studentenwohnheim herumlaufen. Ein paar von ihnen duschen. Mir gefällt er bisher! Leider lernen wir dann unsere Hauptfiguren kennen. Sie sind einfach nicht besonders sympathisch. Normalerweise spielen die Schauspielerinnen in diesen Filmen nicht wirklich, sie liefern sehr „natürliche“ Darbietungen und sind ziemlich sympathisch, lustig und liebenswert. Nicht hier. Sie haben nicht viel Persönlichkeit und ich mochte sie nicht besonders.<br /><br />Einige der Mädchen machen einen Campingausflug für die Schule. Unterwegs halten sie an einer Tankstelle in der Wildnis und treffen eine Biker-Gang. Die Biker-Gang hätte wirklich aus dem Film herausgelassen werden sollen – vorher war er kitschig, aber jetzt ist er einfach nur dumm. Der Chef-Biker sieht aus wie ein Mann mittleren Alters, der sich zu Halloween als John Bon Jovi verkleidet hat. Die Mädchen gehen in den Wald und werden später von der Biker-Gang verfolgt.<br /><br />Ich weiß nicht wirklich, was zum Teufel danach passiert. Es gibt eine Menge Zeug über das Ende der Welt, weil das Jahrtausendende angebrochen ist, dann werden einige der Biker von einem mysteriösen Indianer getötet, der immer wieder verschwindet. Jemand wird von einem kitschigen Monster von Lock Ness gefressen, als er einen See durchschwimmt. Ein Typ mit albernem Make-up ist anscheinend ein Druide und muss einige der Mädchen opfern, um das Ende der Welt zu verhindern. Oder vielleicht das Ende der Welt herbeizuführen, ich fürchte, ich habe nicht richtig aufgepasst. Zuerst kleidet er die Mädchen in Dessous aus Tierfell.<br /><br />Es hätte ein wirklich lustiger, kitschiger Film werden können, aber die Biker-Gang hat die Atmosphäre irgendwie ruiniert und die Handlung war so wirr, dass sie nicht einmal meinen Erwartungen an minderjährigen Schund gerecht wurde. Sie hätten wirklich die Hälfte der Handlungselemente weglassen und sich auf ein oder zwei Dinge konzentrieren sollen. Stattdessen ist alles durcheinander. Insgesamt kann ich mir vorstellen, dass man, wenn man auf der Suche nach Schund aus den späten 80ern ist, Schlimmeres finden könnte. Wenn man sich wirklich anstrengt. Am Anfang gibt es jede Menge Nacktheit, aber die Charaktere sind irgendwie mies und die Handlung ist zu unsinnig, um auch nur im Geringsten zufriedenstellend zu sein.
Lassen Sie mich Ihnen eine Geschichte erzählen.<br /><br />Eines Tages traf ein Filmregisseur auf den Straßen Athens einen männlichen Prostituierten und beschloss, dass die Welt einfach seine Geschichte kennen MUSS, weil ... Sie wissen schon ... er unterprivilegiert ist ... und er zieht oft sein Hemd aus und ... so weiter.<br /><br />Dieser Film ist das Ergebnis seiner Offenbarung. Abstoßend, verdorben, homophob, frauenfeindlich ... aber natürlich voller hübscher Typen mit entblößter Brust. Wenn das Ihre Vorstellung von einem guten Film ist, dann genießen Sie ihn, wenn nicht, meiden Sie ihn wie die Pest.<br /><br />Er hat mich definitiv davon abgehalten, jemals nach Griechenland zu fahren.
Ich habe gestern Abend auf unserem DVD-Turm nach etwas zum Anschauen gesucht. Wir waren zwischen zwei NetFlix-E-Mails und es war ein ruhiger Samstagabend. Ich habe einen Film herausgezogen, von dem ich noch nie gehört hatte, und mir wurde klar, dass ich ihn mir von einem Freund geliehen hatte. Der Umschlag klang wie eine Kopie von „Der große Frust“, aber mit der Starbesetzung dachte ich, dass es sich lohnen könnte, ihn anzuschauen. Aber da habe ich mich geirrt!!! Er war nicht nur wie „Der große Frust“, sondern fast von Figur zu Figur eine Kopie. Die Figur von Bill Paxton war eine Kopie von William Hurt („Wo warst du die ganze Zeit?“) – Achtung, Spoiler – und siehe da, er bleibt zurück, um sich um das alte Haus (Hütte/Camp) zu kümmern. Kimberly Williams = Meg Tilly; der Trottel und Frauenheld Matt Craven = Jeff Goldblum usw. usw. Ich fragte mich, warum ich mir diese Leute überhaupt ansehe. Die Charakterentwicklung war nicht ausreichend, um mich für sie zu interessieren. Wie hat „Onkel Lou“ diese Charaktere nach 20 Jahren überhaupt gefunden? Außerdem war es nicht einmal lustig, außer als Perkins am ersten Morgen aus dem Bett fiel, ähm, „plumpste“, das war ein Zeichen und ich habe es verpasst. Nachdem es vorbei war, fragte ich meine Frau: „Gab es in diesem Film irgendwelche liebenswerten Charaktere? … Schläfst du da drüben?“ Sie antwortete: „Nein, ich denke noch nach … Nein, mir fällt keiner ein.“
Dieser Film war so amateurhaft, dass ich kaum glauben konnte, was ich da sah. Er ist auf VIDEO gedreht! NICHT auf Film! So etwas habe ich seit den frühen 70ern nicht mehr gesehen, als die Late-Night-Netzwerke Horrorfilme zeigten, die als Filme der Woche auf ... Video gedreht wurden. Er sieht aus wie eine schlechte Seifenoper, und das ist noch ein Kompliment. Einige der Schauspieler geben ihr Bestes. Michael Des Barres macht seine Aufgabe ganz gut, nämlich sich wie ein außer Kontrolle geratener Sexsüchtiger zu benehmen. Ich kann nicht sagen, dass er angenehm anzusehen ist.<br /><br />Nastassja Kinski sitzt als Therapeutin praktisch den ganzen Film über auf einem Stuhl, mit sehr wenig Variation der Kamerawinkel. Ich kann ihr nicht die schlechte Blockade eines anderen vorwerfen, aber sie ist in ihrer Rolle absolut unglaubwürdig. Ihre Mädchenstimme wirkt sich hier negativ aus. Und ich betrachte mich selbst als Nastassja-Kinski-Fan. Sie ist sicherlich zeitlos und exotisch, aber hiermit ist sie überfordert.<br /><br />Alexandra Paul ist erbärmlich überreizt. Jede Zeile, die sie spricht, ist mit drei Ausrufezeichen versehen. Jemand muss sie angewiesen haben, um jeden Preis zu schreien. Warum sollte Michael Des Barres mit so einer wütenden Zicke Sex haben wollen?<br /><br />Schließlich kommt Rosanna Arquette als süße, verleumdete Ehefrau ganz gut rüber und ist wahrscheinlich die glaubwürdigste von allen. Aber das will nicht viel heißen.<br /><br />Das muss der schlechteste Film sein, den ich seit Jahren gesehen habe.
Dieser Film war absolut furchtbar. Dumme Prämisse und schreckliches Schauspiel von allen. Wer auch immer diesen Schund geschrieben hat, sollte gehängt werden. Erinnert mich an einen lahmen Studentenfilm, ABER SCHLIMMER. Wer auch immer das produziert hat, sollte jetzt aufgeben. Ich weiß, Meinungen sind subjektiv und so, und manche mögen das „fantastisch“ finden, so wie andere „Dune (1984)“ fantastisch finden, also steigen Sie von Ihrem Pferd und schauen Sie sich ein paar richtige Filme an. OK, das Schauspiel war erträglich und hätte mit einer besseren Regie viel besser sein können, aber das war nicht der Fall, also leidet es darunter. Ich weiß nicht, wie viel mehr ich zu dieser Filmverschwendung sagen kann, außer ihn völlig zu verunglimpfen. Wie auch immer, er war furchtbar und ich empfehle, ihn wie die Pest zu meiden; wenn Sie auch nur in die Nähe von „Dreamland“ kommen, leihen Sie sich stattdessen den Film daneben aus.
Außergewöhnlich alberner Actionfilm mit hirnlosen Hauptfiguren in einer Geschichte, die gut in eine Lückenfüller-Ausgabe von Spiderman gepasst hätte. Die Actionsequenzen fließen nie so, wie sie sollten, und einige coole Stellen verwaist in einem Meer aus Lärm und Wut und ohne Bedeutung. Ich frage mich wirklich, wie sie diesen Film im Westen veröffentlichen werden. Sam Lee übertreibt wie verrückt, Newcomer Edison Chan zeigt noch kein schauspielerisches Talent. Der Roboter ist klobig und nicht sehr beeindruckend, und die CGI-Effekte (obwohl von US-Spezialisten gemacht) sind lächerlich und zerstören jede verbleibende Aussetzung der Ungläubigkeit völlig. Ich freue mich NICHT auf Gen-Z Cops ...
Warten Sie, bis Sie sich diesen Film ansehen... Ich meine, sogar nachdem Sie diese Kritik gelesen haben. Kein anderer Film war bis heute so beschissen wie dieser... Eine Sache, die ich nicht verstehe, ist, warum Sie Ihre eigene Kreativität einbringen, wenn Sie einen englischen Film kopieren? Bei dem Betrag, der für die Produktion dieses Films ausgegeben wurde, hätten die Produzenten erwägen sollen, die Rechte für „Cellular“ zu kaufen, um ihn ins Hindi zu synchronisieren und den Film zu veröffentlichen. Auf diese Weise hätten sie vielleicht einige Gewinne gemacht, schätze ich. Wenn es die Möglichkeit gegeben hätte, diesen Film mit 0 zu bewerten, hätte ich es getan, und die erbärmlichsten Leistungen kommen von Tanushree Datta und dem Mädchen, das Aftabs Kumpel spielte. Ich weiß nicht, ob mein Problem darin liegt, dass ich Cellular viel früher als diesen Film gesehen habe... aber das kann kein Grund sein, diesen Film zu unterstützen... ich könnte stundenlang weitermachen, aber ich habe weder die Zeit, über diesen nutzlosen Mist von einem Film zu diskutieren, noch möchte ich mich an diese schrecklichen Szenen aus dem Film erinnern...<br /><br />Bitte halten Sie sich von diesem Film fern.
Ein interessantes Konzept, Vampirismus hat etwas mit einem Virus zu tun. (Aber inzwischen schon mehrmals gemacht) Insgesamt ist der Film zu lang und zieht sich ein wenig. Der Schnitt hätte straffer sein können. Das Problem mit dem Abspann tut mir leid. Vielleicht wurde der Film überstürzt auf den Markt gebracht. Die Beleuchtung war stellenweise zu dunkel. Aber das schlimmste technische Problem ist der Ton. Die Lautstärke war gut genug, um die Dialoge zu hören, aber viele der Innenaufnahmen haben einen Echoklang, der sehr störend ist. Entweder haben sie bei der Aufnahme nicht sorgfältig genug gearbeitet oder die Tonmischung hätte besser sein können. Außerdem drangen zu viele Hintergrundgeräusche durch. Sie hätten jemanden beauftragen sollen, die Soundeffekte für die Kampfkunstszenen zu machen. Das blecherne Klirren der aufeinander schlagenden Schwerter war nicht der Klang einer epischen Schlacht. Besonders in den Kampfszenen hätte der Schnitt straffer sein müssen.<br /><br />Außerdem war das Schauspiel ein wenig flach. Es tut mir leid, aber wenn ich sehe, dass die gleiche Person das Drehbuch zu einem Film schreibt und darin die Hauptrolle spielt, ist das meiner Erfahrung nach ein Warnzeichen.<br /><br />Aber es war eine gute Leistung, deshalb gebe ich ihm eine 4.
Der fantastische Mr. Fox ist eine Komödie, die auf dem klassischen Buch von Roald Dahl basiert. Wes Anderson führt Regie und bringt das gleichnamige Büchlein in einem abendfüllenden Film auf die Leinwand. Obwohl ich respektiere, was Anderson, ein unglaublich talentierter Mann, geleistet hat, scheint der Film seinen eigenen klugen Geist verloren zu haben. Anderson scheint die Geschichte hinter sich gelassen zu haben, weil er weiß, dass er ein talentierter Mann ist, und wenn dies ein schlechter Film wäre, wäre es sein erster schlechter Film. So wie man in die Schule geht und seinen ersten schlechten Tag hat, ist dies Andersons erster schlechter Tag als Filmemacher, also werde ich ihn milde davonkommen lassen. Ich gebe zu, dass der Film klug und geistreich war, und die Animation ist gut, aber es wird zunehmend schwieriger, sich in den Film hineinzuversetzen, da die Geschichte hinter ihm liegt und es zufällige Aufnahmen von zufälligen Ereignissen gibt. Auch die Charaktere sind gut. Jason Schwartzman spricht Ash, den klugen Sohn von Mr. Fox (George Clooney), und ist besonders einnehmend. Der Film erreicht zwar nicht ganz das Niveau von Grausamkeit, aber er kommt dem mit der Zeit immer näher. Ich bin sicher, Wes Anderson wird mit einem weiteren großartigen Film wieder auf die richtige Spur kommen, wenn und wo er sich entscheidet, einen weiteren Film zu drehen, aber für jetzt tut es mir leid, Wes Anderson, dieser Film von Ihnen war eine große Enttäuschung.
Warum sollte man sich auch nur einen Moment lang durch diesen peinlichen und gehemmten Film quälen? Ab und zu, nach einer Stunde langweiliger Handlung und Laienschauspielerei, bekommen wir ein paar Bruchstücke des Big-Band-Swings zu hören, der Tommy und Jimmy Dorsey, einzeln und zusammen, zu den großartigen Musikern machte, die sie waren. Gelegentlich – bei einer Jam-Session mit Art Tatum, bei der Tommy Dorsey und sein Orchester „Marie“ spielen, und, als Highlight, Jimmy Dorsey und sein Orchester mit Bob Eberle und Helen O'Connell als Frontmann von „Green Eyes“ – bekommen wir ein komplettes Lied zu hören. <br /><br />Leider ist der Film gemeinfrei und die DVD-Übertragung ist genauso schlecht wie die Schauspielerei. Meine Kopie hat nur vier Kapitelstopps. Das bedeutet, dass Sie Arthritis in Ihrem Vorspulfinger bekommen können, wenn Sie versuchen, schnell zum guten Teil durchzuspulen. Der Sumpf, durch den Sie sich bewegen, ist Hollywoods Version des Lebens und der Kämpfe der beiden Dorseys. Tommy, hervorragend an der Posaune, und Jimmy, hervorragend am Saxophon, konnten einander normalerweise nicht ausstehen. 1935 trennten sie sich schließlich und Tommy gründete sein eigenes Orchester. Jeder von ihnen war allein erfolgreicher als gemeinsam. Sie versöhnten sich wieder, als ihr Vater in den vierziger Jahren starb, womit der Film endet. Später gelang es ihnen, einander in dem von Tommy geleiteten Orchester zu tolerieren, als die Bigband-Ära in den fünfziger Jahren zu Ende ging. Tommy starb 1956 im Alter von 51 Jahren, als er sich im Schlaf erbrach, nachdem er Alkohol, Tabletten und ein großes Essen zu sich genommen hatte. Jimmy starb 1957 im Alter von 53 Jahren an Krebs. Jimmy war enorm talentiert und allem Anschein nach ein ziemlich lockerer Typ. Tommy war enorm talentiert und allem Anschein nach oft ein anmaßender Trottel. Aber gute Musik macht viele Fehler wett, und der Bigband-Sound, den die beiden kreierten, prägte die Swing-Ära. <br /><br />Sie spielen sich selbst im Film, und wir sehen, wie sie sich von raufenden Kleinen (mit Kinderdarstellern) zu erwachsenen Männern entwickeln, die sich gegenseitig bekämpfen und anschreien. Der Film ist nicht nur mit ihren beiden Eltern belastet, die von den irischen Hollywood-Klischees Sara Allgood und Arthur Shields gespielt werden und die nur wollen, dass ihre Jungs miteinander auskommen, sondern auch mit einer wichtigen Nebenhandlung, die eine Romanze zwischen Janet Blair als Jugendfreundin der Dorseys, die mit ihnen Sängerin wird und fast hauptberuflich als Vermittlerin und Förderin fungiert, und William Lundigan als Klavierspieler beinhaltet. Blair ist überhaupt nicht schlecht. Wenn Sie jedoch wissen möchten, warum sie nie der Star wurde, der sie wahrscheinlich hätte werden sollen, schauen Sie sich einfach die Filme an, in denen ihr Studio sie engagierte, wie diesen hier. Kein Wunder, dass sie Hollywood verließ. Lundigan nimmt einfach Platz weg. <br /><br />Wie schlecht ist dieser Film, abgesehen davon, dass wir die Dorseys tatsächlich spielen hören können? Nun, hier ist ein Lied, das speziell für den Film geschrieben und Blair zum Trällern gegeben wurde. Es heißt „To Me“. <br /><br />Für mich ... bist du die Rose eines Rosenkranzes ... der Aufstieg eines steigenden Meeres ... das Leuchten eines Sterns ... <br /><br />Die Rose eines Rosenkranzes? Der Film kann nicht besser werden als dieser, und er kann nicht schlechter werden. Trotzdem, wenn Sie die Dorseys mögen und der Preis stimmt ... nun, im Nachhinein würde ich ihn trotzdem nicht kaufen. Der Höhepunkt ist für mich, wie Eberle und O'Connell „Green Eyes“ singen. Sie können sie kostenlos auf YouTube ansehen. Sie werden dort auch ziemlich viel von jedem der Dorseys finden. Ich wünschte, ich hätte das gewusst.
Oh nein, einer dieser Filme über den Angriff der japanischen Geistermädchen … ich weiß noch nicht mal, wie viele ich gesehen habe. Vielleicht verkauft er sich … aber bei mir nicht. Überhaupt nicht gruselig. Die japanischen Horrorfilme sind sich seit dem ersten sehr ähnlich … auch das Unter-den-Zug-Ziehen. Ich habe diese Szene, in der der Junge unter den Zug gezogen wird, so oft in so vielen Horrorfilmen gesehen. Die Handy-Szene ist auch nichts Neues … die Dramatik des Typen, der von einem Zug überfahren wird, war irgendwie beschissen … ich meine, es fehlte jegliche Dramatik … OK, das hier ist für Kids von 14 bis 16, die japanischen Rock hören und denken, sie wären so einzigartig … ich kann euch sagen, es gibt Millionen von euch =D das hier ist einer davon. 3/10, ich habe schon Schlimmeres gesehen, aber ihr verpasst nichts, wenn ihr euch das NICHT anschaut!
Leider war „42nd Street“ der erste Film von Busby Berkeley, den ich je gesehen habe. Ich hatte damals erwartet, dass all seine Sachen so gut sein würden. Ich fand heraus, dass das nicht unbedingt der Fall war, nicht einmal hier, bei meinem absoluten Lieblingsschauspieler der klassischen Ära, James Cagney.<br /><br />Oh, die Musiknummern am Ende sind so spektakulär wie immer, aber die Geschichte ist wie viele der anderen und ziemlich ermüdend. Sie scheinen immer von schreienden, unglücklichen Produzenten zu handeln. In diesem Film ist es Cagney, der am Ende so oft Dinge herausschreit, dass er mir nach einer Weile Kopfschmerzen bereitet und sein Charakter schnell abgenutzt wird!<br /><br />Sogar die Lieder hier sind annähernd auf „42nd Street“-Niveau, Lieder, die man jahrelang – jahrzehntelang, sollte ich sagen – summen könnte. Die Lieder in diesem Film sind nicht einprägsam. Nein, dies ist einer der wenigen frühen Cagney-Filme – und Berkeley-Filme – die ich überhaupt nicht mag und von denen ich beim Anschauen sehr enttäuscht war.
Ich dachte, Choke hätte Potenzial, aber ich dachte, es hätte ein viel besserer Film werden können. Er hatte einige interessante Wendungen, aber einige davon schienen irgendwie sinnlos. Als die Hintergrundinformationen zu den beiden Hauptfiguren gezeigt wurden, schien einiges davon wirklich schief zu laufen. Das meiste davon war irgendwie nutzlos und hat dem Film überhaupt nicht geholfen. Dies war auch nicht Dennis Hoppers beste Stunde. Die größte Rettung dieses Films war für mich jedoch Michael Madsen. Seine Leistung war ausgezeichnet. In diesem Film lässt er Mr. Blonde fast wie einen netten Kerl aussehen. Alles in allem war er ansehbar. Trotzdem dachte ich, dass einige Dinge anders hätten gemacht werden können. Diese Dinge hätten den Film meiner Meinung nach viel besser gemacht.
Das ist das erste Mal, dass ich einen Film mit Jamie Foxx gesehen habe, und ich wette, es wird auch mein letzter sein. Ich konnte nicht verstehen, warum er lustig war, obwohl die Leute im Publikum es sehr lustig fanden, wenn er eine Grimasse in die Kamera schnitt oder sagte: „Ich gehe duschen.“<br /><br />Die Handlung ist völlig vorhersehbar. Der Bösewicht ist hinter dem Guten her. Der Gute hat eine Frau, also benutzt der Bösewicht sie. Zwischendrin vermasseln die Beamten alles. Die Schlussszenen sind absolut unglaubwürdig. Sie verbringen zwei Jahre und Millionen von Dollar damit, einen Typen zu jagen, aber Sie machen Ihre Hausaufgaben nicht, um ein triviales Rätsel zu lösen?<br /><br />Es gibt keine großartige Schauspielerei, es gibt nicht viel Handlung oder Storyline und die Dreharbeiten sind im MTV-Stil. Verschwenden Sie Ihr Geld nicht dafür.<br /><br />
Wenn Sie sich gefragt haben, ob Disney eine Show mit einer Figur ausstrahlen könnte, die verwöhnter ist als Paris, oberflächlicher als Britney, geistloser als Jessica und narzisstischer als THE GIRLS NEXT DOOR, dann fragen Sie sich nicht länger. Das Erstaunliche ist, dass Selena Gomez anscheinend die Heldin sein soll. Sie soll auch eine Außenseiterin unter den verwöhnten, oberflächlichen, geistlosen, narzisstischen „beliebten“ Mädchen in der Schule sein, was hier nicht glaubwürdiger ist als bei Hilary Duff in LIZZIE McGUIRE. Die Handlungsstränge reichen von recycelten VERLIEBT IN EINE HEXE & I TRAUM VON JEANNIE bis hin zu „Parodien“ von HARRY POTTER. Der ältere Junge schwankt zwischen einem magischen Genie und der Unfähigkeit, die Komplexität seiner eigenen Schnürsenkel zu meistern. Der jüngere Junge ist nur ein weiterer der vorlauten „witzigen“ Gören, die sich im Fernsehen wie Kakerlaken in New York vermehrt haben (und mit derselben Anziehungskraft). Der Vater ist der stereotype dumme Fernsehvater und die Mutter … nun ja, sie ist nicht ganz schrecklich. Aber all das verblasst neben dem abscheulichen, abscheulichen und doch schrecklich faszinierenden (wie ein schwerer Autounfall) Schauspiel von Frau Lopez‘ selbstgefälliger, selbstzufriedener, rotziger Darstellung. Und wieder ist sie die Heldin.
Ich habe das Buch „Die kleine Prinzessin“ fast mein ganzes Leben lang geliebt und war sehr aufgeregt, dass es verfilmt wurde. Aber diese Adaption hat mich entsetzt. Nicht nur ist das Schauspiel hölzern und die Handlung ein verworrenes Durcheinander verschiedener Ereignisse aus dem Buch, sondern auch das Thema ist völlig falsch. Das eigentliche Thema der Geschichte sollte sein, dass ein Mädchen nur dann eine Prinzessin sein kann, wenn sie sich wie eine verhält, wie Sara es tut, als sie 5 ihrer 6 Brötchen einem bettelnden Kind gibt, obwohl sie selbst sehr hungrig ist. Das Thema des Films scheint zu sein, dass alle Mädchen Prinzessinnen sind, was Saras Handlungen erheblich entwertet und eher so wirkt, als sollte es auf eine Hallmark-Karte geschrieben werden, als auf diese Geschichte angewendet zu werden.<br /><br />Es gibt noch viele andere Dinge, die an diesem Film falsch sind – zu viele, um sie aufzulisten, aber hier sind nur einige der größeren: Diese Geschichte sollte in Großbritannien Mitte des 19. Jahrhunderts spielen, nicht in Amerika während des Ersten Weltkriegs. Miss Minchen ist von Anfang an hart zu Sara, was ihre Handlungen, als Sara mittellos zurückbleibt, viel weniger überraschend macht, als wenn sie am Anfang zuckersüß gewesen wäre, wie es sein soll. Nirgendwo wird erwähnt, dass Becky schwarz ist. Saras Vater kommt *nicht* zurück, er ist tot. Es ist sein engster Freund und Mitarbeiter in den Diamantminen, der Sara findet und ihr ihren rechtmäßigen Platz zurückgibt. Tatsächlich werden die Diamantminen überhaupt nicht erwähnt, obwohl sie die Quelle von Saras Reichtum sind.<br /><br />Bei allem, was Sara durchgemacht hat, verhält sie sich immer wie eine Prinzessin, gibt, was sie kann, und vergibt denen, die ihr wehgetan haben. Sie hätte Lavinia nie als „rotzige, hinterhältige Tyrannin“ bezeichnet. So etwas ist überhaupt nicht ihr Charakter und untergräbt die ganze Philosophie, dass sie sich unter allen Umständen gut benehmen muss.<br /><br />Dies ist bei weitem die schlechteste Verfilmung eines Buches, die ich je gesehen habe (mit den bemerkenswerten Ausnahmen von „Ella - Verflixt und zauberhaft“ und „Anne auf Green Gables – Die Fortsetzung der Geschichte“). Die Handlung des Buches ist wunderbar und gekonnt geschrieben, daher verstehe ich nicht, warum der Regisseur der Meinung war, sie müsse geändert werden, um sie interessanter zu machen. Ich würde jedem, der diese Geschichte erfahren möchte, empfehlen, sich die Version von 1987 anzusehen, die weitaus besser ist. Oder noch besser: Lesen Sie das Buch. Es wird Ihre Zeit mehr wert sein als die anderthalb Stunden, die Sie mit dieser Version des Films verschwenden.
Nun, was kann man über eine „Horrorkomödie“ sagen, die weder Horror noch Komödie bietet? Es gibt keine Charaktere im Film, aber viel zu viele Handlungsstränge – alle unterentwickelt und größtenteils überflüssig.<br /><br />Die computergenerierten Kreaturen sehen schlecht aus, ein bisschen wie Disney-Versionen übergroßer Ratten ohne Schwanz. Die „Walking Dead“ sind neben dem Titel die größte Abzocke. Sie sollen wie die Toten in Landis‘ Film aussehen, sind aber weit davon entfernt. Sie sehen einfach aus wie schlechte Schauspieler mit ein bisschen Plastik und Stierblut.<br /><br />Zwei Handlungsstränge waren wirklich vielversprechend (die Liebesgeschichte und die „Firmen“-Geschichte), versagten aber ebenso kläglich wie der Regisseur, die Autoren, die Spezialeffektabteilung, die Produktion und die Schauspieler.
Ich versuche immer noch herauszufinden, ob der vorherige Teil schlechter war als dieser oder umgekehrt. Da es fast fünfzehn Jahre her ist, dass ich diesen Film gesehen habe, verheißt die Tatsache, dass ich mich so wenig daran erinnere, nichts Gutes. Vielleicht liegt es einfach daran, dass ich ihn nur ein- oder zweimal gesehen habe, aber ich bezweifle es. Wenn es an diesem Film etwas Erinnernswertes gab, können Sie sicher sein, dass ich mich daran erinnern würde.<br /><br />Als dieser Film herauskam, befand sich das Franchise noch in seiner Sterbephase, daher wurde ihm viel Medienberichterstattung gewidmet. Es ist nie ein gutes Zeichen, wenn Teenie-Popmagazine Erklärungen der grundlegenden Handlung enthalten. In einem dieser Artikel musste erklärt werden, dass Freddy zu schwach zurückgelassen wurde, um die Träume erwachsener Menschen zu befallen, also beschließt er, Alices ungeborenen Sohn zu jagen. So weit, so gut, aber es ist die Aufgabe des Autors oder des Regisseurs, es dem Publikum zu erklären. Es sollte nicht einer unabhängigen Veröffentlichung überlassen werden.<br /><br />Wenn man die Trivia aus Teil drei über Freddys Zeugung nutzt, könnte man beinahe Szenen erwarten, die diesen Witz aus der Kategorie „Horror für Kleinkinder“ heben würden, aber leider sollte das nicht sein. Es zeigt die schiere Idiotie des amerikanischen Bewertungssystems, dass ein Stück B'harni-artiger Müll wie dieser die gleiche Bewertung erhalten konnte wie ein wirklich beängstigendes Stück wie das Original.<br /><br />Zu diesem Zeitpunkt konnte das Franchise niemanden mit einer aktiven Karriere anziehen. Glücklicherweise oder unglücklicherweise, je nachdem, wie man es sieht, war Lisa Wilcox da, um einen Anteil an kompetenter Schauspielkunst zu liefern. Oder vielleicht sieht sie im Vergleich zum Rest der Besetzung einfach kompetent aus. Wie dem auch sei, angesichts der Tatsache, dass ihre letzte Rolle in etwas namens „The All New Adventures of Chastity Blade“ war, bezweifle ich, dass sie wirklich noch etwas anderes zu bieten hatte. Sogar der arme alte Robert Englund hat in den letzten fünfzehn Jahren in besseren Produktionen mitgewirkt.<br /><br />Angesichts der Tatsache, dass die Einspielzahlen zu dieser Zeit stetig zurückgingen, und zwar nicht nur bei dieser Reihe, hätte man meinen können, dass die Studios erkannt hätten, dass eine Entmannung ihrer Filme sie nicht besser verkäuflich macht. Tatsächlich war dieser Film, wie auch sein unmittelbarer Vorgänger, so entmannt, dass er nicht nur kein neues Publikum anzog, sondern auch das Stammpublikum vergraulte, das die Reihe ursprünglich unterstützte. Trotzdem muss man Teil fünf zugutehalten, dass er nicht das helle, leuchtende Gefühl hatte, das Teil vier so beleidigend machte.<br /><br />Ich habe A Nightmare On Elm Street Teil fünf mit eins von zehn bewertet. Indem er versucht, jeden anzusprechen, oder die Vorstellung der MPAA von jedem, gelingt es ihm, niemanden anzusprechen. Wie Teil zwei und vier könnte man ihn vollständig aus der Kontinuität streichen, und niemand würde den Unterschied bemerken.
Zuerst ruinieren sie es mit der einzigartig schlechten Animationsqualität, dann bekommen sie Stimmen, die überhaupt nicht wie das Original klingen. Sie machen sooo viele Filmfehler. Wenn Sasha in Count Me Out singt, verschwindet der Schlagzeuger und taucht dann wieder auf, Itchys Hemd ändert ständig die Farbe, sein Hut ändert ständig die Position, einer der Brücken ist weiß, alle im Hintergrund wirken dick, Heiligenscheine ändern ständig die Farbe und erscheinen und verschwinden. Sogar der Himmel sieht anders aus. Es ist mir egal, ob das ein Low-Budget-Film ist, sie sollten bei der Animation nicht sparen. Sie haben den ersten ADGTH komplett ruiniert. Das einzig Gute an diesem Film war der Soundtrack.
Es ist noch nicht einmal zwei Jahre her, dass ich diesen Film zum ersten Mal gesehen habe, und dennoch kann ich mich kaum an etwas aus diesem Film erinnern. Ich muss wohl nicht sagen, dass ich ihn SEHR vergessenswert fand. Von dem, woran ich mich erinnere, sticht nichts als besonders gut hervor. Eine talentierte Besetzung wird in dem, was vermutlich eine schwarze Komödie sein sollte, verschwendet, aber wenn das der Fall ist, ist es ein kläglicher Misserfolg. Bestenfalls ist dieser Film einigermaßen interessant. Im schlimmsten Fall sind die scheinbar allgegenwärtigen bedeckten Himmel interessanter als die Handlung. Wenn Sie gerne Filme sehen, in denen es immer feucht und kühl scheint, dann werden Sie an diesem Film vermutlich etwas finden, das Ihnen gefällt. Versuchen Sie einfach zu ignorieren, was sonst passiert, denn es ist kaum ansehbar.
Unter den vielen Lobeshymnen für diese Produktion gab es eine Person, die fragte, ob er/sie der/die Einzige sei (der/die nicht so begeistert davon war) – d. h., er/sie gab diesem Film 3 Sterne. Der Kommentar zeigte jedoch, dass ihm/ihr die Geschichte und andere Produktionen derselben insgesamt gefielen. Nun, diese Person ist nicht die „Einzige“, der/die diese Produktion nicht mochte (mich eingeschlossen!), aber da trennen sich meine Wege sogar von ihr/ihm. Wenn Sie mir eine Pistole an den Kopf hielten und mich vor die Wahl stellten, ob Sie mich erschießen oder sich diesen Film noch einmal ansehen, würde ich ihn mir sicherlich ansehen – aber ich würde wahrscheinlich 10 Sekunden darüber nachdenken. Ich würde es jedoch viel lieber haben, in Einzelhaft gesperrt zu werden oder Farbe an einer Wand trocknen zu sehen. Außerdem möchte ich diese Geschichte nicht noch einmal sehen, egal wann, egal wo oder in welcher anderen Aufmachung. Manchmal fühlt man sich wie das „Paar braune Schuhe des Komikers George Göbel, wenn der Rest der Welt einen Smoking trägt“, und das hier ist einer dieser Filme für mich. Ich mochte Angela Lansbury in einem meiner Lieblingsfilme, „Langer heißer Sommer“, und obwohl ich kein großer Fan der Serie bin, hat mir „Mord ist ihr Hobby“ gefallen. Aber HIER – ich war nicht nur nicht an der Geschichte oder anderen Aspekten interessiert, sondern ich fand Angelas Quietschen, Krächzen, Singen und alles andere an ihrer übertriebenen Darstellung vielleicht die NERVIGSTE Präsenz in einem Film (oder einer Präsentation in einem anderen Medium), die ich je erlebt habe. Es war wie eine nicht enden wollende Fortsetzung von Audrey Hepburns ebenso „übertriebenem“ Cockney-Gekicher über Rex Harrison – in den früheren Teilen von „My Fair Lady“. Aber das war Nebensache für die Handlung, wurde für leichte, komödiantische Effekte präsentiert und war (glücklicherweise) kurz. Gnadenlos war das alles andere als kurz und mir kam es so vor, als hätte es etwa 10 Stunden gedauert (Einsteins laienhafte Erklärung der „Relativität“ bei der Arbeit). Wenn ich nicht mit Freunden zusammen gewesen wäre und bleiben musste, wäre MEIN Film kurz gewesen. Ich musste allerdings über die „Seinfeld“-Folge lachen, in der Elaine alle verärgert, weil sie ihnen sagt, wie sehr sie „Der englische Patient“ nicht mochte. Meine Freunde betrachteten mich in etwa genauso, als ich sie bei diesem Film ekstatisch beim Wachsen unterbrach. Geben Sie mir stattdessen lieber lautstarkes Fingernägelziehen über eine Kreidetafel.
Der schlechteste Film, den ich je gesehen habe! 90 Minuten qualvolle Filmproduktion. Alle Zutaten, um diesen Film zu einem wahren MIST zu machen. Schlechte Schauspielerei, schlechte Regie, schlechtes Storytelling, schlechtes Make-up, schlechte Dialoge, schlechte Effekte und schlechte Begründungen für bestimmte Handlungen der Charaktere. Außerdem gab es eine schreckliche Nacktaufnahme einer dummen Blondine und eine Brustaufnahme eines dummen asiatischen Mädchens, und beide Versuche waren einfach nur gruselig, da diese Mädchen hässlich sind. In den 80ern gab es einige gute Horrorfilme, aber dieser hier kann man nicht als einen davon bezeichnen. Kevin Tenney beging auch eine der größten Sünden des Storytellings: Er führte am Ende des Films Charaktere ein (einen alten Mann und eine alte Frau). Ich würde ihm weniger als 1 von 10 Punkten geben, aber das Abstimmungssystem funktioniert anscheinend nicht so. Schon beim Titelvorspann wusste ich, dass er Mist sein würde und ich meine DVD zurückgeben würde, aber Best Buy erstattet keine DVDs oder Verbrauchsprodukte, wie sie es nennen, oder so steht es zumindest auf meiner Quittung. Ich habe „The Dunwich Horror“ und der war wirklich furchtbar, aber ich finde immer noch, dass „Night of the Demons“ (ein offensichtlicher Abklatsch von Evil Dead) viel schlimmer war als „Dunwich Horror“. Das ist genau wie „The Howling“, wie zum Teufel kann man aus dieser magersüchtigen Kuh Fortsetzungen melken??? Sparen Sie Ihr Geld und kaufen Sie „Texas Chainsaw Massacre“ (kaufen Sie sich aber keine der Fortsetzungen) oder „The Evil Dead“ oder „Dawn of the Dead“. „Night of the Demons“ ist eine sehr, sehr, sehr schlechte Investition. Jede Sekunde war für das Publikum einfach nur ein wahnsinniger, qualvoller Schmerz, denn der ganze Film war rundum schrecklich! Tun Sie sich selbst einen Gefallen, SEHEN SIE IHN NICHT! Sie werden ein paar Gehirnzellen sparen.
Ich möchte nicht, dass sich irgendjemand diesen „von einer wahren Geschichte inspirierten“ Film ansieht und daraus irgendwelche Schlüsse über das wahre Ereignis zieht. Wenige Dinge, die sie richtig gemacht haben, wurden von den Dingen überschattet, die einfach nicht wahr waren. Ed Gein hat nie jemanden hinter einem Auto hergeschleift, hat nie jemanden auf dem Friedhof getroffen und getötet, und es gibt keinen Beweis dafür, dass er Leichenteile auf den Friedhof zurückgebracht hat. Die Dinge, die er getan hat, waren schrecklich genug, warum sollte man versuchen, es noch schlimmer zu machen? <br /><br />Dieser Film gehört zu meinen 10 schlimmsten Augenverschwendungen. „In the Light of the Moon“ ist ein viel besserer Film zu diesem Thema, er ist sachlicher und die Schauspielerei ist im Gegensatz zu diesem hier besser.
Ich gebe ihm eine 3, nur weil er Geschichte zeigt, die wir kennen müssen, damit so etwas nicht wieder passiert. Ich stimme den Kommentaren des Herrn aus Großbritannien zu. Der Film war ziemlich schrecklich. Alles Klischees, keine wirkliche Handlung. Es wimmelt von historischen und technischen Ungenauigkeiten. Schauen Sie sich die technischen Daten der DE 529 oder eines beliebigen Zerstörer-Eskortschiffs der Everts-Klasse an, und Sie werden verstehen, was ich meine. Ich weiß, dass in den USA gerade Black History Month ist, und ich werde schon allein für diese Aussage als Rassist bezeichnet, aber die Geschichte dieses Schiffs ist nicht so toll. Sie haben Eskortarbeit geleistet, ein „U-Boot“ verfolgt, das sich als ein Schiffsrumpf herausstellte, den sie gerammt haben. Tut mir leid, aber Schwarze haben im Zweiten Weltkrieg viel mehr geleistet, als ihnen dieser alberne Film zutraut. Dieser Film lässt sie wie Jammerlappen aussehen. Lasst die Beschimpfungen losgehen, ich kann damit umgehen.
ein Film, der versucht, viel schlauer zu sein, als seine Macher es zuwege bringen. Der Film dreht und wendet sich durch unzählige Handlungsüberraschungen in einem verzweifelten Versuch, das Publikum im Ungewissen zu lassen, und durchlöchert die „Handlung“ natürlich mit heißen Szenen, von denen man dachte, sie würden sie voranbringen.<br /><br />James Belushi ist an diesem pseudo-intellektuellen Versuch beteiligt und schlafwandelt einfach durch den Film. Dasselbe gilt für die anderen „Schauspieler“. Die Handlung ist ziemlich albern und geschmacklos. Was an sich kein Verbrechen ist, aber gegen Ende werden die enormen Handlungswendungen sehr ermüdend und langweilig.<br /><br />Allerdings schafft es der Film, in der Mitte etwas Interesse zu wecken. Alles in allem ist er an einem wirklich langweiligen Tag ein gemütliches Anschauen wert, aber ärgern Sie sich nicht, wenn Sie diesen Film verpassen.<br /><br />eine ziemlich lahme 4!
Dieses berüchtigte Ende von Koen Wauters Karriere wurde mir durch die „Nacht des schlechten Geschmacks“ bewusst. Dem Kommentarindex nach zu urteilen, war ich nicht der Erste und werde auch nicht der Letzte in Westeuropa sein, der erfuhr, dass dieser Musiker (zweifellos einer der besten unserer zeitgenössischen Popszene, selbst die Niederländer sind sich darin einig) versuchte, Schauspieler zu sein. Ob er den Versuch hätte unternehmen sollen oder nicht, kann nicht beurteilt werden. <br /><br />In „Intensive Care“ ist er recht sympathisch, aber er scheint sich mit dem Streifen, in dem er mitspielt, unwohl zu fühlen. Niemand kann ihm das verdenken. Der Film verdient seinen Platz in Verheyens Hall of Fame in jeder Hinsicht und nach allen Maßstäben. Die Geschichte des mörderischen Wahnsinnigen, der angeblich bei einem Unfall ums Leben kam, aber lebt und zornig ist, wurde schon Dutzende Male erzählt, und selbst ohne originelle Wendungen kann ein Regisseur durch innovative Schauplätze und Kameraführung eine mehr als mittelmäßige Geschichte abliefern.<br /><br /> IC begnügt sich mit einem Krankenflügel und ein paar Mittelklassehäusern. Das Tempo ist langweilig. Die Spannung verliert den letzten Rest ihrer Glaubwürdigkeit an die Filmmusik, denn jeder Auftritt des Mörders wird von einer langweiligen, bedrohlichen Melodie begleitet, gefolgt von orchestralen Ausbrüchen während der Morde, die größtenteils angedeutet und auf jeden Fall so unblutig sind, wie ein kleines Budget sie machen kann. Die Sexszene ist unnötig, aber nicht im Geringsten ansprechend. Das Paar aus Amsterdamned hätte sie jedoch funktionieren lassen können. Wo wir gerade beim Paarthema sind: Die ganze Nebenhandlung zwischen Wauters und dem Mädchen funktioniert nicht. Auf der Leinwand hätte eine wirksamere emotionale Verbindung hergestellt werden können, wenn sie einfach zukünftige Mitopfer gewesen wären, deren Nerven mitten im Geschlechtsverkehr nachlassen. Ich werde den anderen Darstellern nicht einmal die Ehre einer Erwähnung gönnen, denn sie hätten alle in kleine, fettige Stücke gehackt werden sollen. Tatsächlich wird das bei den meisten von ihnen getan. Die, an die ich mich erinnere, waren für das Genre offensichtlich: eine hübsche Krankenschwester und zwei Polizisten. <br /><br />Daher kommt in einem Slasher die Kavallerie erst rechtzeitig, wenn sie selbst gerettet werden muss. Der (Anti-)Held muss den Bösewicht ausschalten, meist durch geschicktes Einfallen, denn ehemalige rote Barette bekommen in solchen Filmen nicht oft Rollen; sie könnten die Illusion der Unbesiegbarkeit überwinden, die den Mörder umgibt. Auf die Ereignisse übertragen tötet Wauters den Arzt und rettet die Dame in Not. <br /><br />Nein, Leute, ich bin noch nicht fertig. So geht die Geschichte nicht. Wauters unternimmt seinen heroischen Versuch, wird aber mit einer Wut zusammengeschlagen, die an „Uhrwerk Orange“ erinnert. Daher liegt es an dem Mädchen, die Rolle des Bohrerkillers zu übernehmen und das Gehirn des Arztes zu durchbohren. Obwohl diese Methode den Tod des Killers eher garantiert als die üblichen 9-mm-Patronen, überlebt der Arzt, sodass IC die 80-Minuten-Marke erreichen kann.<br /><br />Ich hätte meinen Standpunkt inzwischen klarmachen sollen. Intensive Care ist ein schlechter Film, der nur von Liebhabern schlechten Geschmacks genossen werden kann, die Verheyens eingängige Aussagen überprüfen und sich selbst welche ausdenken können und auf diese Weise versuchen, den Film durchzustehen. Zum Beispiel der (unbeabsichtigte) Parodiewert der Clownmaske des Arztes (Halloween) und die letzte Konfrontation im Park (die Verfolgungsjagd am Ende von Freitag der 13.).<br /><br />Lassen Sie mich jedoch zum Abschluss einen Überblick über einige mickrige Elemente geben, die IC ein wenig Ehre machen. George Kennedy ist keiner von ihnen. Er muss sich nur einen schrecklichen Monolog eines Arztkollegen/französischen Schauspielers anhören und entsetzt zusehen, als sie ihn in Flammen aufgehen lassen, um seinen großen Namen auf einem Ersatz zu platzieren. Er hätte seine Rolle in Die nackte Kanone noch einmal spielen können, um als Beef zu enden, aber mit einer längeren Leinwandzeit. Das Finale könnte eines davon sein. Ich habe noch nie gesehen, wie ein Verrückter zu Fall gebracht wurde, indem man ihm Feuerwerkskörper in den Bauch feuerte, um ihn gegen einen flexiblen Zaun zu drücken. Das ist gut zum Lachen.<br /><br />Nennen Sie einen wirklich guten Punkt zu Intensive Care ... Koen Wauters hat seine Lektion gelernt und sich ganz seiner musikalischen Karriere gewidmet. Ich frage mich, wie viele Ausgaben des Paris-Dakar-Rennens er abbrechen muss, bevor er zur Besinnung kommt.<br /><br />
Versuchen Sie, sich diesen Film nicht anzusehen. Ich dachte, er würde gut sein, weil ich ein Fan von kitschigen 80er-Jahre-Filmen bin und mir viele Arbeiten von Linnea Quigley gefallen haben. Ich lag falsch. Ich hätte „nein“ sagen und mir stattdessen „Gigli“ ansehen sollen, was wahrscheinlich ein viel besserer Film ist. Ich schätze, mein größtes Problem mit diesem Film war sein Versuch, humorvoll zu sein. Nichts daran war lustig oder auch nur annähernd lustig. Die Schauspielerei ist schlecht, selbst für die Königin der kitschigen 80er-Jahre-Filme. Es gibt keine Handlung, nur zufällige Filmausschnitte. Ich schätze, ich sollte ihn nicht so sehr hassen, weil er nur als lustiges und albernes Stück gemacht wurde, aber ich hatte keinen Spaß und war kein einziges Mal gut unterhalten. Ich musste sogar bis zum Ende vorspulen, um den ganzen Mist zu überstehen. Es tut mir leid, aber ich finde Zombies, die Aerobic machen, nicht lustig.
Das Gute zuerst: Ich stimme einem anderen Zuschauer zu, der sagte, Gene Raymond habe eine wunderbare Betrunkenenszene. Das stimmt – ich war ganz hingerissen, endlich lachen zu können. Und es gab noch andere Momente, die ich amüsant fand – Raymonds Eltern im Badezimmer mit den defekten Leitungen und die Szene im Restaurant, in der Robert Montgomery versucht, Carole Lombard eifersüchtig zu machen, indem er einem Fremden süße Nichtigkeiten zuflüstert. <br /><br />Aber insgesamt war ich bestürzt. Ich liebe Carol Lombard und die meisten Werke von Hitchcock. Und ich verstehe die Beschränkungen, die der Hays Code Produktionen auferlegt. Aber das hier war peinlich und schrecklich anzusehen. Natürlich wusste ich, dass sie am Ende zusammenkommen würden, das ist schließlich eine romantische Komödie. Aber es ergab keinen Sinn, es ging zu schnell. Außerdem kann ich die Liebesbekundungen angesichts solch verletzenden Verhaltens, sowohl körperlich als auch konfrontativ, nicht glauben.
Wenn dieser Film J. Smits schauspielerische Fähigkeiten richtig zeigt, dann hat er meiner Meinung nach einen großen Fehler gemacht, das Fernsehen zu verlassen. Hat er keine Filme mit David Caruso gesehen, insbesondere „Kalt ums Herz“? Und was die schauspielerischen Fähigkeiten angeht: Was ist mit Mary-Louise? Sie hat es viel, viel besser gemacht. Ja, es ist ein schreckliches Drehbuch, ungeschickt geschnitten und es fehlt ihm völlig an Kontinuität, aber talentierte Schauspieler können ähnliche Hindernisse überwinden und haben das auch getan. Eine sehr große Enttäuschung.
Dieser Film war okay, aber wie die meisten Fernsehserien wäre er besser gewesen, wenn er nur fürs Fernsehen gedreht worden wäre. Die besten und beliebtesten Charaktere hatten nur fünfminütige Rollen, während die drei mittelmäßigen Charaktere den ganzen Film über dabei sind.<br /><br />Anders als die meisten britischen Filme, die auf Fernsehserien basieren, beginnt dieser Film zwar und scheint auf der Erfolgsspur zu sein, aber das Tempo hört plötzlich auf, als die drei mittelmäßigen Charaktere in der realen Welt darauf warten, die drei Komiker gefangen zu nehmen.<br /><br />Der Film kommt dann nicht weiter, als Hillary in einem Raum mit dem gefangenen Steve ist, Lipp sich als Steve ausgibt und Geoff sich irgendwie ins Mittelalter hineinschreibt. Da dachte ich mir: „Moment mal? Wie kommt es, dass er im Gegensatz zu den Charakteren von Royston Vasey keinen Schlüssel braucht, um in diese Welt zu gelangen?“ Die Mittelalterszene war okay, aber Monty Python hat sie viel besser und natürlich lustiger gemacht, mit Cameos von Peter Kay und Simon Pegg, die beide nichts Lustiges sagten, Kay hatte einen Text und Pegg saß nur gelangweilt auf der Mauer.<br /><br />Was mich auch ärgerte, war, dass sie anscheinend vergessen haben, was in den vorherigen Episoden passiert ist, wie zum Beispiel, dass Hillary im Fernsehen in Staffel 2 in die Karibik geflohen ist, im Film aber aus dem Gefängnis ausgebrochen ist, und auch, dass Lipp ein pädophiler Vampir ist, was im Film überhaupt nicht erwähnt wurde, was auch ziemlich verstörend war, als er alleine auf die Kinder aufpassen musste.<br /><br />Es gab viele Handlungslücken und ungeklärte Situationen, wie zum Beispiel, wie Geoff und der Dunkle König aus dem Mittelalter zurück nach Royston Vasey entkommen sind? Wie Staffel 3 fing auch die Serie gut an, aber im weiteren Verlauf ging es langsam bergab und das Ende war sehr schwach und vorhersehbar.<br /><br />Sie hätten es besser wie Monty Python gemacht und all ihre besten und klassischen Sketche aus Staffel 1-3 und dem Weihnachtsspecial neu aufgelegt und daraus einen Film gemacht, der die Figuren einem ganz neuen Publikum vorgestellt hätte, das man nicht dazu zwingen kann, sich die Serie anzusehen, oder das zu geizig ist, die DVDs zu kaufen.<br /><br />Der beste Rat ist, das Geld zu sparen und zu warten, bis der Film im Fernsehen läuft … wo er hingehört.
Margaret Mitchell dreht sich jedes Mal im Grab um, wenn sich jemand diesen Mist ansieht! Die tollen Kostüme und Bühnenbilder können die glanzlosen Darbietungen von Joanne Whalley (als Titelfigur) und dem immer langweiligen Timothy Dalton (als Rhett) nicht einmal ansatzweise übertrumpfen. Noch schlimmer als die Schauspielerei – und das erklärt es vielleicht teilweise – ist das Drehbuch, das unglaublich klischeehaft und vorhersehbar ist. Wenn man zu diesem höllisch schlechten Drehbuch noch eine Filmmusik hinzufügt, die einen zusammenzucken lässt, hat man eine Katastrophe, die ich keinem Zuschauer wünsche. SCARLETT ist einfach unglaublich mies, und ich kann mir nicht vorstellen, wie er jemals gedreht wurde, geschweige denn auf Video.
In diesem schrecklichen Versuch einer Blair Witch-Mockumentary gehen ein paar Leute nach Afrika, um eine Kreatur namens „Mischling“ zu untersuchen. Es ist ziemlich offensichtlich, dass es kein Drehbuch gab und alles improvisiert war. Das kann funktionieren, wenn man gute Schauspieler hat, was bei diesem Film nicht der Fall war. <br /><br />Dieser Film versucht, mit Originalität zu punkten, indem er einen eher obskuren Mythos und eine exotische Kultur erforscht. Daher gibt es viele Szenen im Busch, in denen die Charaktere „skurrile afrikanische Sachen“ machen, wie Elefantenmist essen. Es gibt auch einige ziemlich gute Aufnahmen von fressenden Löwen (aus der Sicht von National Geographic), aber es gibt im ganzen Film keinen einzigen Schrecken. <br /><br />Wenn Sie „Cannibal Holocaust“ oder „Blair Witch Project“ gesehen haben, wird dieser Film keine Überraschungen für Sie bereithalten, und Sie können wahrscheinlich bessere Aufnahmen von Löwen auf dem Discovery Channel sehen.<br /><br />Definitiv ein Versuch mit halbherzigen Szenen. <br /><br />Eine Anmerkung an die Filmemacher: Leute, tut uns allen einen Gefallen und hebt euch das nächste Mal den Heimfilm „Wie ich meinen Afrika-Urlaub verbrachte“ für eure Familie und enge Freunde auf. Niemand sonst will ihn sehen.
Die Handlung wurde schon oft aufgewärmt: „Ein Hauch von Leben im Altersheim“. Mehrere Theaterstücke, Filme, Romane, Kurzgeschichten, Gedichte und Zeitungsartikel haben das Thema endlos behandelt, aber es ist immer noch eine hervorragende Grundlage für Charakterstudien.<br /><br />Wenn „Gideon“ mit mehr Enthusiasmus gestaltet wäre, könnte es brillant sein, aber der Dialog ist schmerzhaft langweilig und die Geschichte ist absolut überflutet mit Klischees (sogar der Untertitel und die Zusammenfassung von Gideons „einfacher Weisheit“ brachten mich in ihrer Wirkungslosigkeit fast zum Lachen). Das meist gleichgültige Schauspiel ist der letzte Tropfen, der das Fass für diesen schwachen Film zum Überlaufen bringt, aber der Rest ist so langweilig, dass die mangelnde Konzentration der Schauspieler fast irrelevant wird.
Schlechtes Drehbuch? Check. Schreckliche Effekte? Check. Grauenhafte Schauspieler? Check. Lahme Regie? Check.<br /><br />Nachdem ich die DVD-Box bei Blockbuster Video gesehen hatte und ein Fan des Horror-Genres war, setzte ich meine 4,28 $ aufs Spiel und lieh mir diesen „Film“ aus. Meine Freundin war nicht in der Stadt und ich langweilte mich, also beschloss ich an einem späten Dienstagabend, dass dies der perfekte Zeitpunkt für mich wäre, mir etwas anzusehen, das (auf dem Cover der Box basierend) wie ein Horrorfilm aussah. Was ich stattdessen bekam, war der schlechteste Film aller Zeiten. Bis zu diesem Zeitpunkt hatte ich „Slumber Party Massacre 3“ immer zum schlechtesten Film aller Zeiten erklärt.<br /><br />Wenn Sie der Typ sind, der einen Film sehen möchte, weil Sie gehört haben, wie schlecht er ist, ist dieser Film genau das Richtige für Sie. Wenn Sie nicht 4,00 $ und 80 unersetzliche Minuten Ihres Lebens verlieren möchten, halten Sie sich von diesem Müll fern.<br /><br />Eine zusätzliche Anmerkung: Mir ist aufgefallen, dass einige der „Schauspieler“ hierher kommen und Kommentare auf dem schwarzen Brett hinterlassen. Wie können Sie damit prahlen, in diesem Film mitgespielt zu haben? Sie waren alle schrecklich. Ich meine, wirklich schlecht. Wenn es ein American Idol für Schauspieler gäbe, würden Sie alle in den ersten paar Folgen ausgelacht werden.<br /><br />Frieden.<br /><br />Sutter Cain
Die weibliche Hauptrolle war eine schreckliche Schauspielerin, was den ganzen Film mittelmäßig machte. Sie lächelte zu viel, als sie zum ersten Mal vor die Kamera trat, um über ihre Tochter zu sprechen. Das hätte die Polizei verdächtigen müssen. Ich wäre in der gleichen Situation untröstlich gewesen. Sie wirkte viel ruhiger für eine Mutter, die ihre Tochter nicht finden konnte. Es war, als ob sie nicht einmal in dem Film mitspielen wollte. Jennifer Aniston hätte die Rolle besser gespielt. Und es hätte viel mehr Geld für ein so kontroverses, wichtiges Thema eingebracht. Alle anderen waren ausgezeichnet. Ich weiß nicht, wo die Hauptdarstellerin ist, aber ich hoffe, sie hat Schauspielunterricht genommen.
Der Film ist schlecht. Nichts Besonderes – einfach ein „Kinderfilm“ ohne ernsthafte Inhalte. Es gibt jedoch einen Grund, sich den Film anzusehen: die Tiersprache. Manche Tiergespräche sind so lustig, dass man einfach nicht aufhören kann zu lachen. Wenn Sie also einen Hund im Tierheim sagen hören möchten: „Ich bin Keyser Soze“, oder ein anderes Tier: „Du bist eine tote Katze, die herumläuft“, oder viele andere lustige Einzeiler, dann sehen Sie ihn sich an. Denn es gibt keinen anderen guten Film, den man sich ansehen könnte. Bewertung: 4 von 10.
Ich muss gleich gestehen, dass ich nie ein Fan von Rodney Dangerfield war. Tatsächlich bekommt er von mir „keinen Respekt“. Ich habe mir den Film nur angesehen, weil meine Frau ihn sehen wollte, und fand genau das, was ich erwartet hatte: eine dumme Geschichte ohne echten Humor. Er ist voller lahmer, roher Witze und einer völlig lächerlichen Handlung, die sich um die Pläne eines Bauunternehmers (Dangerfield) dreht, ein Skigebiet in Utah zu bauen, das mich einfach nicht fesseln konnte.<br /><br />Neben Dangerfield gab es in dem Film eine schwache Besetzung, darunter Leute wie Andrew Dice Clay und den völlig über den Berg gekommenen John Byner (ich wusste nicht einmal, dass er noch da war, bis ich seinen Namen im Abspann sah.)<br /><br />Das ist wirklich eine Dangerfield-Katastrophe.<br /><br />2/10
Dieser Film ist der schlechteste Film, den ich je gesehen habe ... es ist schon komisch, wie schlecht er ist ... die ganze Zeit, während ich ihn sah, habe ich fast erwartet, dass die Musik anfängt und der Arzt anfängt zu tanzen ... (ich habe schon Pornos mit einer besseren Handlung gesehen) Als der Raptor versuchte, durch die Tür zu kommen, hat wohl jemand aus etwa 60 cm Entfernung eine Plastikpuppe gegen die Tür geworfen. Aber wie gesagt, er ist so schlecht, dass Sie ihn sich ansehen müssen, damit Sie sehen, wie schlimm er ist. Wenn ich ihn erkläre, bringt das nichts im Vergleich dazu, wenn Sie ihn sich ansehen ... ich empfehle nicht, ihn auszuleihen, aber wenn er im Fernsehen kommt, schauen Sie ihn sich etwa 30 Minuten lang an, nur um zu verstehen, was ich meine. Ich konnte nicht länger als 30 Minuten zuschauen, aber wenn Sie es sich bis zum Ende ansehen können, dann haben Sie eine gute Willenskraft
Aus dem Epizentrum der kulturellen Welt versuchten vier Teenager aus der Arbeiterklasse, die Welt durch Musik und Mode zu verändern. Es war der letzte Versuch im letzten Jahrhundert, und sie scheiterten. Bevor sich der Staub gelegt hatte, gab Bandmanager und Sexshop-Besitzer Malcolm McLaren das Geld, das die Sex Pistols verdient hatten, aus, um eine „Mockumentary“ über seine eigene Rolle bei ihrem Erfolg zu drehen. Der Film hieß The Great Rock 'n Roll Swindle (verstehen Sie den Wink) und enthält sehr wenig Filmmaterial von den Sex Pistols beim Musizieren und ziemlich viel Filmmaterial von McLaren, der das Publikum effektvoll als Idioten bezeichnet.<br /><br />Der pseudo-surrealistische Unsinn, in dem Gitarrist Steve Jones ein Detektiv ist, der McLaren auf den Fersen ist, wird bald aufgelöst, damit er und Schlagzeuger Paul Cook nach Rio jetten und Zeit mit dem „großen Zugräuber“ Ronnie Biggs verbringen können. Machen Sie sich bereit für das Spektakel von drei sehr unattraktiven Männern, die nackt zu einer abscheulichen, ironiefreien Version von „Belsen was a Gas“ (einem Lied über das Töten von Juden für Gold im Konzentrationslager Bergen-Belsen) tanzen, und einem weiteren Lied, das in Ronnies unsensiblem Gejammer gesungen wird und die Textzeile „God save Myra Hindley, God save Ian Brady“ enthält (Textzeilen, die Johnny Rotten als geschmacklos empfunden hätte). Die Szenen mit Sid Vicious sind selten und idiotisch. Er springt in einem Tanga mit einem Hakenkreuz über den Hoden aus dem Bett, um ein Bad-Boy-Biker-Lied aus den 50ern zu singen. Er spielt auf das „Punk ist ein Witz“-Thema des Films an, um Sid in James Dean zu verwandeln. Ich bin überrascht, dass McLaren nicht auch Siddys Tod auf sich nimmt. Die erlösenden Szenen sind die von Sid in Paris und die berüchtigte Aufführung von My Way. Genau das ist der Zeitgeist des Punkrocks. Er verspottet ein ihn anbetendes Publikum, bevor er sie alle erschießt. Sie brauchen keinen ganzen Film, schauen Sie sich einfach den Clip auf YouTube an.<br /><br />In Julien Temples weitaus besserer (und unterhaltsamerer) Dokumentations-Nachfolge aus dem Jahr 2001, The Filth and the Fury, erhielten wir einen ausgewogeneren/ehrlicheren Blick auf das, was 1978 geschah. Aber es gab auch eine Reihe von Szenen, die ich gerne in Swindle gesehen hätte (da Fury im Grunde eine Neubearbeitung desselben Materials war). Eine davon war ein animierter Sid, komplett mit Sids Stimme: „Du solltest verdammt noch mal besser aufpassen, oder ich schneide dich auf“ – ein Standbild davon erschien auf dem Cover der 7-Zoll-Schallplatte von Something Else – ein Ausschnitt wurde in Fury gezeigt, aber ich weiß nicht, in welchem ​​Kontext das ursprünglich erschien. War es in Originaldrucken, wurde aber nach Sids Tod entfernt? Gab es noch mehr? Fury warf auch Licht auf den Film Who Killed Bambi, der die Nachahmung von Hard Day's Night gewesen wäre, die McLaren ursprünglich machen wollte. Sting(!) spielte darin das Mitglied einer schwulen New-Romantic-Gruppe und sah verdammt unterhaltsamer aus als Swindle.<br /><br />Scheiß auf Swindle, das ist Schwindel. Wenn Sie unbedingt müssen, leihen Sie sich The Filth and The Fury aus und schwelgen Sie im Versagen der Musik als weltverändernde Polemik.
Wenn Sie nur Blut und nichts als Blut und Folter wollen, sind Sie hier richtig. Wenn Sie zumindest ein bisschen gute Schauspielerei, Logik, Story, Konsequenz oder sogar ein gutes Ende wollen, gehen Sie woanders hin.<br /><br />Ich musste ständig denken: „Herrje, sind diese Leute geistig behindert?“ Beispiel: Nachdem sie herumgejagt wurde und gesehen hat, wie andere Leute verstümmelt wurden, trifft die Hauptdarstellerin einen Polizisten und erzählt ihm unter Tränen und allem ihre Geschichte und erzählt ihm von dem Psychopathen, der in einem gelben Truck fährt. Der gelbe Truck hält an und der Polizist geht einfach hin, spricht mit dem Typen und der Truck fährt ohne Probleme davon. Die Schauspielerin kommt heraus und sagt, warum haben Sie ihn nicht verhaftet? Und dann überfährt der Truck den Polizisten ... Nachdem er gerammt wurde, hält der Truck etwa 20 Fuß weiter auf der Straße und steht einfach nur da, während die Schauspielerin versucht, den Polizisten wegzuziehen, aber er ist zu schwer. (Zu diesem Zeitpunkt) Zu diesem Zeitpunkt fährt der Truck zurück und überfährt das Bein des Polizisten zweimal. Dann fährt der Truck los. Warum die Schauspielerin die Waffe nicht geholt hat, ist mir schleierhaft. (Später schießt sie dem Polizisten zweimal in den Kopf, weil der Psychopath ihn bei lebendigem Leib verbrennen wollte) Einmal durch den Mund, was ihn nicht tötete (Dummkopf) und zweimal, um den Job zu beenden. *Augen verdrehen* Gleich danach dreht sie sich um, um aus dem Badezimmer zu entkommen, das kurz vor dem Explodieren steht, und als sie in die Nähe des Daches klettert, dreht sie sich um und der Polizist ist nicht mehr da... OK...<br /><br />Noch ein Beispiel: Die Hauptdarstellerin trifft im Badezimmer auf eine gefangene Frau, sie spuckt ungefähr eine Gallone Blut auf den Boden und bedeckt damit ungefähr ein Drittel des Raumes. (Wahrscheinlich mehr) Nachdem die Hauptdarstellerin nach draußen geht, um sich ein Handtuch zu holen, kommt sie wieder herein und alles ist weg. :/ Sie erklären auch nicht, warum alle ständig verschwinden. Dumm, dumm, dumm.<br /><br />Ich mag Horror-/Thriller-/Gore-Filme, aber dieser hier war einfach viel zu dumm. Ich habe beim Anschauen dieses Geschwätzes Gehirnzellen verloren, und das sollten Sie auch nicht tun.
Sehr seltsamer, aber gelegentlich eleganter Exploitationfilm ohne echte Geschichte, der jedoch von seiner umwerfend hinreißenden Hauptdarstellerin und einer Handvoll netter, grausamer Make-up-Effekte profitiert. Daniella ist ein schönes Mädchen in den Zwanzigern, das das Trauma einer Vergewaltigung im Alter von 13 Jahren mit sich herumträgt. Albträume und Halluzinationen führen dazu, dass sie immer mehr glaubt, sie sei die Reinkarnation einer weiblichen Vorfahrin, von der es hieß, sie sei ein Werwolf. Sie tötet ihren Schwager während einer nächtlichen Begegnung und wird in ein Krankenhaus eingeliefert. Sie entkommt jedoch erneut und verschlingt wahllos weitere Männer, während sie auf der Flucht nach Polizeidetektiven, Ärzten und Verwandten ist. Das Ganze ist schön anzusehen und anzuhören (wirklich toller Soundtrack), aber das Fehlen einer Handlung und Kontinuität wird ziemlich schnell irritierend. Glücklicherweise trägt Hauptdarstellerin Annik Borel selten Kleidung und füllt die langweiligen Momente, indem sie nackt um ein Feuer tanzt. Der Film ist zu lang, zu seltsam und zu vergessenswert. Die größte Überraschung kommt am Ende, als Regisseur Rino Di Silvestro plötzlich und aus heiterem Himmel versucht, uns glauben zu machen, dass sein Film auf wahren Begebenheiten beruht. Ja, klar...
„1408“ ist der neueste Sammelsurium billiger Panikmache. Die Art von Horrorfilmen, die Fans von Verabredungsfilmen gelegentlich aufschrecken und einem ins Ohr schreien lassen, die Zuschauer jedoch enttäuschen, die sich nach etwas Tiefe und Richtung sehnen.<br /><br />John Cusak spielt einen Schriftsteller, der eine Karriere als Autor von Büchern gemacht hat, in denen er seine Erfahrungen mit Aufenthalten in angeblich heimgesuchten Hotels beschreibt. Obwohl Gäste und Eigentümer versichern, dass Geister in den Fluren herumspuken, gibt es wenig, was ihn zu einem echten Anhänger paranormaler Phänomene macht. Als er die Geschichte von Zimmer 1408 im Overlook Hotel erfährt – nein, Moment, ich meine, dem Dolphin Hotel in New York City –, beschließt er, dass dies das perfekte Abschlusskapitel für sein neuestes Buch wäre. Aber Samuel L. Jackson, der den Hotelbesitzer spielt, versucht seinen Gast mit aller Kraft davon abzubringen, indem er ihm die Grausamkeiten erzählt, die sich seit der Eröffnung des Hotels vor vielen Jahren in dem Zimmer zugetragen haben. Die Geschichte ist einfach und wir, als mögliche Skeptiker, müssen uns Jacksons langes, vorausahnendes Geschwafel anhören. <br /><br />Mit anderen Worten: Habt Angst! Habt große Angst!<br /><br />Natürlich wäre es einfach, das Publikum davon zu überzeugen, dass es gerade für einen spannenden Thriller bezahlt hat, wenn es nicht so lange gedauert hätte, bis dieser Punkt erreicht wurde. Und auch, wenn das, was folgte, viel mehr wäre als billige „Buhs“, die so häufig und willkürlich werden, dass man sie irgendwann erwarten könnte. Die Temperatur im Raum ändert sich automatisch. Von den Wänden tropft Blut. Der furchtlose Autor kann die Tür nicht öffnen usw. Und nachdem man dem Publikum fast anderthalb Stunden lang diese versprochenen großen Nervenkitzel geboten hat, könnte man dasitzen und hoffen, dass man zumindest vom Ende begeistert sein kann. Trotz der Vermutungen von Traumsequenzen und anderen Zeitverschwendern kann uns selbst das nicht davon abhalten, zu glauben, dass wir vor dem Ende des Films endlich etwas haben, das den Film ein wenig weniger vergessenswert macht.<br /><br />Trotz der großartigen Leistungen (wie immer) von Cusak, der im Grunde der ganze Film ist, werden fast alle anderen wichtigen Darsteller (z. B. Samuel L. Jackson) in unbedeutenden Nebenrollen verschwendet. Das wahre Rätsel ist, wie dieser Film eine so hohe Einschaltquote erreichen konnte. Wahlbetrügerische Geister?
Das ist eine der dümmsten Ideen für einen Film. Einen klassischen Film Bild für Bild neu machen. Ich hoffe, niemand versucht diese Technik noch einmal. 1998 versuchte es „Good Will Hunting“-Regisseur Gus Van Sant mit einer Neuverfilmung von Hitchcocks Klassiker „Psycho“ aus dem Jahr 1960 und scheiterte kläglich. Was um Himmels Willen hat sich Van Sant dabei gedacht? Dieses Remake kommt nicht einmal annähernd an das Original heran. Die paar Änderungen, die hier vorgenommen wurden, waren keine Hilfe. Wenn Sie „Psycho“ sehen möchten, ist die Wahl offensichtlich. Sehen Sie sich das Original an.<br /><br />* (von vier)
Diese Rezension enthält einen SPOILER---<br /><br />Der Film handelt von einem amerikanischen Ninja, der auf mysteriöse Weise in den Kampfkünsten ausgebildet wurde. Er verliebt sich in die Tochter des Colonels und wird am Ende des Films vom meistgehassten Soldaten des Postens zum „Volkshelden“. Der Film ist extrem kitschig und sehr schlecht recherchiert. Er ist gut für Leute, denen Handlungsverlauf oder Realität egal sind. Gut für Kinder unter 14 Jahren. Die militärischen Fehler in diesem Film sind komisch. Ich erinnere mich, dass wir einfachen Soldaten während meiner drei Jahre beim Militär nicht salutieren oder Unteroffiziere „Sir“ nennen mussten; im Film geschieht dies an verschiedenen Stellen. Das Haar des Colonels ist über den Ohren viel zu lang. Der Schnurrbart des Master Sergeant verstieß in seiner Länge gegen das Militärprotokoll. Auf dem Posten war der Colonel der einzige Offizier in der Gegend. Kein einziger anderer Offizier wurde gezeigt, wie er auf dem Posten herumlief. Da waren idiotische Ninjas, die mit M-16-Gewehren mit Schwertern gegen Truppen schossen, die ziemlich schlecht gemacht waren.<br /><br />Leute, dieser Film war übel. Michael Dudikoff ist eigentlich kein so schlechter Schauspieler, er hat nur lausige Drehbücher. Die Ninjas waren eher urkomisch als gefährlich. Meiden Sie diesen Film
So schlecht wie es nur geht. Dieser Film begeht den fatalen Fehler, dem Zuschauer egal zu machen, was mit den Charakteren passiert. Die beiden Frauen in diesem Streifen sind so dumm, dass man anfängt, den Bösewichten zuzujubeln, damit die Sache ein Ende hat.<br /><br />Dieser Film ist einer der wenigen, die so schlecht waren, dass ich auf einen anderen Kanal umschalten musste. <br /><br />Um es in hochgestochener Sprache auszudrücken: Dieser Film ist nicht wirklichkeitsgetreu. Menschen, nicht einmal Menschen aus Ohio, verhalten sich einfach nicht so. Nun, vielleicht tun es die Autoren.<br /><br />Es gibt nicht genug Bier auf der Welt, um diesen Film erträglich zu machen.<br /><br />F903
Dieser Film gibt sich Mühe, scheitert aber. Für nicht-australische Zuschauer ist er vielleicht als Reisebericht interessant, aber für Einheimische ist er einfach nur langweilig.<br /><br />Jeder, der hier lebt, weiß, dass Broken Hill eine raue, harte, isolierte Bergbaustadt ist. Wenn ein paar Stadtmenschen in Frauenkleidern auftauchen, ist das alles so vorhersehbar. Wo bin ich diesem abgedroschenen Thema schon einmal begegnet? Oh ja – Stadtmaus und Landmaus. Ersparen Sie uns das.<br /><br />Ich hoffte immer, es würde besser werden, aber nach der Szene in Broken Hill wusste ich, worauf das hinauslaufen würde, also schaltete ich den Fernseher aus und ging ins Bett.
Ich bin sehr überrascht, dass dieser Film eine so hohe Bewertung erhält und dass die wenigen Kritiken, die es gibt, positiv sind. Ich habe den Film gesehen und war ziemlich enttäuscht. Ich fand ihn überhaupt nicht sehr unterhaltsam. Er war langsam und hatte keinen Unterhaltungswert. Sogar die Mordszenen sind glanzlos, mit echten Nahaufnahmen von typischen Messerstechereien, die überhaupt nicht gut aussehen. Und das angeblich großartige Ende mit der überraschenden Wendung ist wirklich nicht viel, ich habe es kommen sehen, und dann kam mir das Ende einfach klischeehaft vor. Dieser Film wird vielleicht nicht oft erwähnt, aber die wenigen Erwähnungen, die er bekommt, zeigen, dass er überbewertet ist. Ich würde diesen Film nicht empfehlen.
Larry Buchanan. Ja, derselbe Typ, der „Attack of the Eye Creatures“ und zwei (zählen Sie sie: ZWEI) Verschwörungsfilme über Marilyn Monroe gemacht hat. Er ist hier schuld.<br /><br />Hier ist „Down On Us“ (also „Beyond the Doors“), das die Arbeitsdefinition historischer Ungenauigkeit darstellt, und der immer größer werdende Stapel von Ordnern, die aus Oliver Stones „eh, ich bin da rausgewachsen“-Verschwörungsschublade übrig geblieben sind.<br /><br />Vergessen Sie alles, was Sie über Jimi Hendrix, Janis Joplin und Jim Morrison zu wissen glaubten, sagt Big Lar‘, denn hier geht es um die Wahrheit! Sehen Sie, die drei großen Namen des Rock der 60er wurden VON DER REGIERUNG GETÖTET, weil sie subversiv oder kontraproduktiv gegenüber Wahrheit, Gerechtigkeit und dem amerikanischen Lebensstil waren oder so etwas in der Art. Ich wusste es die ganze Zeit.<br /><br />Jedenfalls drei Menschen (Chatman, Meryl, Wolf), die ihrem Schatten im wirklichen Leben unheimlich ähnlich sehen (das heißt, wenn Sie Ihre Augen komplett schließen, sich umdrehen und fünf Meilen gehen) weg von ihnen) zeigen, dass die guten alten USA statt ihrer aufgezeichneten Todesfälle Morde auf sie verübt haben! Ja, das ist die Wahrheit!<br /><br />Mann, ich kann nicht glauben, dass ich mir diesen Film angesehen habe. Seine Fakten sind, wenn man die Glaubwürdigkeit nicht bis zum Zerreißen strapaziert, lächerlich; die Schauspielerei lässt Fernsehwerbung wie großes Drama aussehen und wenn man sich den Film ehrlich bis zum Ende ansieht, hat man das Ende mit der „Wendung“ verdient. Das hat man wirklich, wirklich; das schwöre ich. Genial.<br /><br />Aber wie der Mann sagte: „Rock and Roll ist tot – lang lebe Rock and Roll.“<br /><br />Aber nicht dieser Streifen.<br /><br />Keine Sterne für „Down on Us“. Und das ist übrigens das Kinopublikum, das den Film beschreibt …
War das Tim Meadows erste Schauspielrolle in einem Film? Die Figur Leon ist witzig genug, aber kurz danach sind die sexuellen Witze und der Humor zu dumm, um sie sich noch anzuhören. Einige Filme kommen mit den sexuellen Witzen durch und stellen sicher, dass ihr Publikum das gleich weiß, wenn die Werbung kommt. Einige Filme, die das tun, sind American Pie und Scary Movie. Scary Movie war dumm und American Pie wäre ohne die sexuellen Witze nicht gut gelaufen. Die einzige Rolle, außer Leon, die etwas Humor hatte, war Will Ferrell. Die Figur war wirklich dumm und das war alles, der dumme Humor war alles, was mich zum Anschauen brachte. Der Film war ok, sonst nichts. Ich verstehe nicht wirklich, warum die SNL-Leute, die die Show unbedingt verlassen wollen, immer einen Film bekommen, der auf einer Figur basiert, die sie in der Show gespielt haben. Die Sketche dauern etwa 5 Minuten und wenn sie aus einem 5-Minuten-Sketch einen Film machen können, wohin steuert die Welt dann? Molly Shannon hatte Superstar, Cheri O'Terri hatte Scary Movie, aber sie hatte keine Hauptrolle, und Will hatte Elf. Aber das war gut, aber er hat einige dumme Filme gemacht, aber ich kann mich nicht erinnern, und Mike Myers mit Wayne's World. Wie kommt es, dass die Mad TV Crew nie Filmverträge bekommt? Ich habe nur einen Typen gesehen, der seinen Durchbruch hatte, aber nur in ungefähr zwei Filmen und einer Fernsehshow mit Andy Dick. Aber dieser Typ ist auf Comedy angewiesen, damit sein Leben weitergeht, ob lustig oder nicht. Dieser Film ist nicht gut, aber hatte etwas positiven Humor. Was für eine Verschwendung von Film und Geld der Leute. (D D-)
Eine Gruppe von Erben eines geheimnisvollen alten Herrenhauses findet heraus, dass sie aufgrund einer Klausel im Testament dort wohnen müssen, andernfalls werden sie enterbt. Doch schon bald erfahren sie aus der Vergangenheit, dass alle, die vor ihnen dort gewohnt haben, entweder bei seltsamen Unfällen ums Leben gekommen sind oder sich gegenseitig umgebracht haben.<br /><br />Das hat man alles schon einmal gesehen, und dieser hier ist zu billig und zu langsam, um Angst zu machen, und er bietet im Höhepunkt keine echten Überraschungen. Keine nennenswerten Spezialeffekte oder Blutrünstigkeit, tatsächlich ist das einzig wirklich Amüsante an dem ganzen Film die Qualität der englischen Synchronisation, die stellenweise so schlecht ist wie in einem billigen Kampfkunstfilm.<br /><br />3 von 10, ziemlich weit unten in der Hackordnung der Spukhausfilme der 80er.
Wie Rick Sloane fünf Filme machen durfte, ist schwerer zu glauben als kalte Fusion. Dieser Film ist absolut kriminell. Bevor ich diesen Film gesehen habe, dachte ich, Manos: Hands of Fate sei der schlimmste Mist, den ich je gesehen habe, aber immerhin bewegt sich Manos so langsam, dass man einschlafen könnte, und rettet so die Augen vor den Schmerzen, die sie erleiden werden. Die größte Tragödie dieses Films ist, dass der alte Mann, der die Hobgoblins „eingesperrt“ hält, es bis zur Schlussszene schafft. Die Zeit, die ich mit dem Anschauen dieses Films verbracht habe, war eine absolute Lebensverschwendung.
Aus irgendeinem Grund hat er mir überhaupt nicht gefallen und ich schämte mich, wie schlecht er war, da ich ihn gekauft und mit meiner Familie angeschaut hatte. Wir alle haben ihn abgrundtief gehasst. Es ist ein ganz netter Kinderfilm, vielleicht in dem Jahr, in dem er herauskam. Aber denken Sie mal darüber nach: ein veralteter Kinderfilm? Was soll das? Kinder sehen sich solche alten Filme im Allgemeinen sowieso nicht gerne an und ich verstehe nicht, was Erwachsene überhaupt aus diesem Film mitnehmen sollen.<br /><br />Einige Kinderfilme (wie Mary Poppins oder Der Zauberer von Oz) kann man auch heute noch genießen, aber Time Bandits ist völlig veraltet. Zu Ihrer Information, und ich denke, das trifft auf diesen Fall zu: Ich mochte Dr. Seltsam oder Spinal Tap auch überhaupt nicht. Wenn Sie also in Bezug auf diese ähnlich veralteten Filme nicht meiner Meinung sind, könnte Ihnen Time Bandits gefallen.<br /><br />Soweit ich mich an die „Bösen“ erinnere, gibt es auch einen schrecklichen Fall von Übertreibung. Denken Sie an die beiden dummen „bösen Piraten“ in den Pirates of the C.-Filmen, nur dass sie in Time Bandits nicht einmal annähernd lustig sind.<br /><br />Wie auch immer, ich habe Sie gewarnt, das ist alles, was ich tun kann. Leute, die diesen Film hoch bewerten, müssen ihn schon vor vielen Jahren gemocht haben. Wenn Sie ihn noch nicht gesehen haben, brauchen Sie ihn sich jetzt nicht anzusehen.
Ich hatte bisher nie das Bedürfnis, eine Rezension zu dieser Website hinzuzufügen, aber nachdem ich mir den Film gerade angesehen habe, hielt ich es für notwendig, Eltern zu warnen, die vielleicht überlegen, ihn ihren Kindern zu zeigen. Bitte nicht! Dies ist kein Disney-Film. Dieser Film sagt uns, dass „das Leben grausam ist“, und wenn Sie ihn Ihren Kindern zeigen, sind Sie es meiner Meinung nach auch. <br /><br />Die Videobox beschreibt den Film als „Unterhaltung für alle Altersgruppen“ und die IMDb-Handlungsübersicht beschreibt ihn als „Familienfilm“. Ich musste nur eine Definition von „Familienfilm“ finden und stieß auf Folgendes: „Diese Filme sind normalerweise Komödien oder Abenteuer, basieren oft auf Kinderliteratur und können jede Menge hilfreiche Tiere, freundliche übernatürliche Wesen und Fantasiewelten beinhalten, die alle darauf ausgerichtet sind, die Fantasie anzuregen und anzuregen. Wie auch immer die Situation ist, es gibt wenig oder kein anstößiges Material und im Allgemeinen lernt man dabei eine Lektion.“ Keine passende Beschreibung für Tarka The Otter, der einige durch und durch unangenehme Szenen enthält, die für kleine Kinder absolut ungeeignet sind, und ein Ende hat, das den Film als „Feel-Bad“-Film qualifiziert. Die Lektion, die man daraus gelernt hat? Wie gesagt: Das Leben ist grausam. Familienunterhaltung? Das glaube ich nicht. Es sei denn, Sie hassen Ihre Familie. <br /><br />Eine weitere Rezension, die aufschlussreicher als diese, aber lesenswert ist, finden Sie unter dem Link „Externe Rezensionen“.
Ich glaube nicht, dass es wirklich wichtig ist, worum es in diesem Film geht. Was einem am meisten auffällt, ist die extreme Amateurhaftigkeit der gesamten Produktion. Die Schauspielerei ist so, als ob man zufällig Leute von der Straße nehmen würde. Der Ton ist wirklich nervig – ein Medizinschrank schließt sich mit der Wucht eines Schusses in Ihrem Ohr, während der Dialog vielleicht ein Fünftel so laut ist. Verschiedene Geräusche vom Set dominieren den Soundtrack in hohem Maße, während der Dialog in den Hintergrund tritt. Die Titelmusik klingt, als wäre sie bei der Veröffentlichung des Films etwa zu einem Viertel fertig gewesen, da große Teile des Films überhaupt keine Musik enthalten. Die Kameraführung kann am besten als ein verworrenes Durcheinander beschrieben werden, mit Nahaufnahmen, wo eine mittlere Kameraeinstellung viel besser gewesen wäre, Kameraleuten, die herumlaufen und die Kamera in alle Richtungen schubsen, die absolut keine Aufmerksamkeit auf die Bildkomposition der Szene richten, sie haben einfach alles aus der Position gedreht, in der es für den Kameramann am bequemsten war. Wenn der Kameramann einen Fuß größer als die Schauspieler war und man am Ende auf die Köpfe aller schaut, dann ist das eben so. Der Schnitt ist einfach eine Metzgerei; alles wird so abrupt wie möglich zusammengeworfen, nichts fließt oder hat einen Übergang im wahrsten Sinne des Wortes. Ich weiß nicht, ob das auf Video oder vielleicht mit einem gemieteten Camcorder aufgenommen wurde, ich neige zu letzterem. <br /><br />Ich habe es nur etwa drei Viertel des Films geschafft, bevor ich ihn ausgeschaltet habe, ich war einfach so verärgert über die schlechte Qualität der Produktion, dass ich es nicht mehr ertragen konnte. Es ist wie ein audiovisuelles Unterrichtsprojekt in der neunten Klasse.
Der einzige Grund, warum ich mir das angesehen habe, sind die Stars, CASPAR Van Dien, Micheal Pare & Eric Roberts & Catherine Oxenburg * & Jeniffer Rubin. Alles fähige Schauspieler & haben in der Vergangenheit gute Leistungen gezeigt. DIESES MAL NICHT, eine schwache Serienmördergeschichte. Man kann schon in der ersten Szene erraten, wer der Mörder ist. In jeder Hinsicht sehr konstruiert, es gibt nichts an diesem Desaster zu empfehlen, meine Wertung ist *1/2 SCHLECHT
Wie viele Jahrhunderte werden vergehen, bis die japanischen/asiatischen Horrorfilme den Trick mit der langhaarigen Geisterfrau aufgeben? Zugegeben, sie haben es schon millionenfach geschafft, „Ringu“ zu kopieren, und oft funktionierte es gut – was nur zeigt, dass Originalität im Horrorgenre keine so große Rolle spielt (oder dass ich sehr unkritisch und leicht zufriedenzustellen bin?). Dieses Mal war ich jedoch etwas unruhig und ein wenig gelangweilt. Es ist kein schlechter Film, aber mit seinen absurden 110 Minuten ist er mindestens eine halbe Stunde länger als er sein sollte. Im Vergleich zu vielen anderen japanischen Horrorfilmen fehlt es OMC an Atmosphäre und Spannung. Außerdem ist das Ende verwirrend: Es ergibt überhaupt keinen Sinn. Was den Klingelton betrifft: Miike hätte sich eine Melodie ausdenken können, die effektiver ist als dieses vergessenswerte kleine Ding. Obwohl er ein Dutzend Mal gespielt wurde, kann ich mich nicht einmal daran erinnern – so gruselig war er. Apropos Miike: Für ihn ist das Ganze ein ziemlich kommerzielles Unterfangen, also verschwendet jeder, der glaubt, er würde eine Perversion vom Typ „Bijita Q“ oder „Audition“ erleben, seine Zeit.
Dies ist eine 30-minütige Show über einen Witz. Der Witz: Höhlenmenschen werden nicht fair behandelt. HaHaHa!!! Er kann keine Nummer wählen, weil er ein Höhlenmensch ist. Höhlenmenschen sind nicht so schlau wie Menschen. Oh je, diese Höhlenmenschen sind so unbedarft. Diese Show hat keinen Humor. Sie können diesen einen Witz nicht so lange rüberbringen und das haben sie bereits mit den Geico-Werbespots getan. Diese Show verdient keinen Sendeplatz im nationalen Fernsehen. <br /><br />Diese Show versucht zu sehr, lustig zu sein, aber das ist sie einfach nicht. Als ich diese Show sah, dachte ich, sie versucht, wie eine „Bachelor’s Gone Wild Show“ zu sein. Das heißt, sie gehen in die Bar und versuchen, mit vielen Frauen zu schlafen. Der weinende Höhlenmensch ist nervig. Der Höhlenmensch mit der Brille ist zu schlau, um ein Höhlenmensch zu sein (HAHAHA!!!). Alle drei haben Persönlichkeiten, aber ich kann nicht verstehen, warum sie mir egal sind.
Gründe, sich den Film anzusehen:<br /><br />1) Bo Derek sieht mit 16 gut aus und zieht sich gelegentlich aus. Tatsächlich macht sie ihre Sache als unreife, unsichere 16-jährige Schönheit ziemlich gut<br /><br />2) Viele Aufnahmen einer hübschen griechischen Insel<br /><br />Aber:<br /><br />1) Peter Hooten liefert die schlechteste Leistung eines Schauspielers seit Brutus in „Roman Senate Proceedings of March 15“ den Freund von Caesar spielte. Er spricht jede einzelne Zeile mit einem entzückenden Bariton-Gebrüll. Drehen Sie die Lautstärke herunter, wenn er spricht. Am besten ganz leise<br /><br />2) Bos Fantasien sind leider zahm, besonders nach heutigen Maßstäben. Ein paar Runden in der Badewanne und als voll bekleidetes Modell<br /><br />3) Die Handlung ist dürftiger als Bos Kostüme
Komödie ist ein schwer zu bezwingendes Biest. Ishimoto versagt in jeder Hinsicht, sowohl als Autor als auch als Regisseur. Manche Dinge, wie das Erstellen lustiger Filme, muss man einfach den Profis überlassen. 1 von 10. Furchtbar. Es war nicht lustig. Ich habe versucht zu lachen, aber es war einfach nicht lustig. Ich war nicht der Einzige, auch sonst hat beim Chicago-Festival niemand gelacht, zumindest nicht bei der Vorstellung, die ich gesehen habe. Einfach sehr schlecht, tut mir leid :(
Das Remake von H.B. Halickis klassischem Verfolgungsfilm aus den Siebzigern ist einfach nur grauenhaft. Neben Vanishing Point ist Gone in 60 Seconds der Inbegriff eines Verfolgungsfilms. Das Remake nimmt das Original und stellt es auf den Kopf. Während Halicki uns 75 % Verfolgungsjagd und 25 % Nebendrama bot, bekommen wir in GISS 2000 25 % Verfolgungsjagd und 75 % Nebendrama. Cage als Superman, rettet seinen Bruder, küsst das Mädchen. MTV-Schnitt, Titten und Arsch. Sparen Sie Ihr Geld, leihen Sie sich das Original. Wenigstens hat Halicki nicht mehr erlebt, wie sein Baby (er schrieb, produzierte, führte Regie und spielte die Hauptrolle im Film von 1974) auf diese Weise erniedrigt wurde.
Wenn Sie zu den Leuten gehören, die sich über einen sehr schlechten Film amüsieren können, dann kann ich Ihnen diesen Film nur wärmstens empfehlen. Wenn nicht, dann lassen Sie die Finger davon. Dieser Film sieht erstaunlich billig aus, und manchmal fragen Sie sich vielleicht, ob Ihnen hier jemand einen Streich spielt. Das Positivste, was ich dazu sagen kann, ist, dass die Verantwortlichen anscheinend erkannt haben, dass es sich um einen Super-Low-Budget-Unsinn handelt, also kommt hier zumindest ein gewisser Spaß auf.<br /><br />Aber amateurhafter geht es nicht. Ihre Vorstellung von riesigen Killerpilzen sind einfach Typen, die mit beigefarbenen Laken bedeckt sind und etwas auf dem Kopf haben, das aussieht wie Mülltonnendeckel. Das ist offensichtlich nicht ernst gemeint (gelinde gesagt), aber selbst mit diesem Vorbehalt werden Sie über die unglaubliche Kitschigkeit des Ganzen nur den Kopf schütteln. Oder Sie werden häufig laut lachen, wie ich.
„Black Widow“ von Debra Winger aus dem Jahr 1987 ist VIEL besser.<br /><br />Das hier ist eher eine lahme Version, und Jane Seymour ist normalerweise besser.<br /><br />Chad Allen ist hier auch ziemlich schlecht. Er spielt einfach seine übliche Rolle als langweiliges, rebellisches Kind.<br /><br />Vielleicht sollte die Tatsache, dass beide aus Dr. Quinn stammen, unsere Aufregung steigern.<br /><br />Wenn es läuft, holen Sie sich eine Ausgabe von „Black Widow“.
Ein guter Freund von mir sagte einmal: „Ein Affe ist immer und überall lustig.“ Es gibt eine Ausnahme: GOING BANANAS. Es ist ganz einfach der SCHLECHTESTE FILM, den ich je gesehen habe. Er ist schlimmer als PLAN 9, schlimmer als THE BEAST OF YUCCA FLATS. Er ist SCHRECKLICH. Der Gag mit dem sprechenden Affen wird nach etwa drei Minuten langweilig, und glauben Sie mir, das ist auch schon alles. Sorgen Sie dafür, dass Sie eine Gruppe von Leuten um sich haben, die Sie wiederbeleben, nachdem Sie durch GOING BANANAS, den schlechtesten Film aller Zeiten, einen TOXISCHEN SCHOCK erlitten haben.
Als die 2000er zu Ende gingen, verkündete King Kongs Adoptivtochter unter Tränen das Ende ihrer Show.<br /><br />Während Miss Winfrey in Tränen ausbrach, lachte und schrie ich wie ein wilder Indianer aus dem Wilden Westen.<br /><br />Also, was macht Oprah? Sie nimmt berühmte Leute und bringt sie in ihre Show. Was für berühmte Leute? Leute, die gelitten haben (genau wie sie, außer dass diese Leute mehr als nur ihre Jungfräulichkeit verloren haben), sie haben geschmolzene Gesichter (wahre Geschichte), fehlende Gliedmaßen (wahre Geschichte, siehe Ende des Absatzes) und wurden von Ehepartnern misshandelt (zu viele, um sie zu zählen). und irgendwie kommen sie in die Show und erzählen ihre Geschichte, als hätten wir sie nicht schon tausendmal gehört (Bethany Hamilton, Ihre Geschichte, wie Sie einen Arm an einen Hai verloren haben, kenne ich seit dem ersten Tag, also dem 31. Oktober 2003. Erzählen Sie mir nicht, dass Sie nichts gegen mich haben.) Aber das größte Ereignis bei Oprah war wahrscheinlich das Interview mit Michael Jackson im Jahr 1993, nachdem er beschuldigt worden war, ein Kindesmissbraucher zu sein. Traurigerweise ist Herr Jackson inzwischen verstorben. Aber in dieser einen Show ging es um Michaels Privatleben, etwas, das damals nicht viele Leute wussten.<br /><br />Oprahs wirklicher Einfluss geht von Frauen mittleren Alters und Fußballmamis aus. Sie scheinen sie manchmal für eine Art persönlichen Jesus zu halten. Aber alles, was ich in Oprah sehe, ist eine große Ghettolady, die es geschafft hat, und die nur angibt, wie reich sie ist.<br /><br />Ich bin froh, dass ihre Shows bald enden. Wir brauchen bessere Fernsehprogramme.
Das ist ein furchtbarer Film!! Manche Leute haben mir gesagt, dass er eigentlich gar nicht so schlecht ist, aber ich bin da ganz anderer Meinung! Das Monster sieht unglaublich billig (und witzig) aus, aber das wissen wir wohl alle. Außerdem sind die Dialoge furchtbar und das Drehbuch einfach nur furchtbar.<br /><br />So schlecht er auch ist, dieser Film hat die Qualität, unterhaltsam zu sein. Nicht immer aus guten Gründen, aber es ist ein guter „so schlecht, dass es schon wieder Spaß macht“-Streifen.<br /><br />Übrigens gibt es so etwas wie „La Castagne“ nicht. Laut einer Nebenfigur im Film namens Pierre (im Film als französischer Kanadier beschrieben) gibt es unter französischen Kanadiern eine Legende über einen riesigen Vogel namens „La Castagne“. Da ich selbst französischer Kanadier bin, kann ich Ihnen versichern, dass ich noch nie von einer solchen Legende gehört habe. Ich musste aber auf jeden Fall darüber lachen … :))
Viel Herumlaufen. Ein schlecht konzipierter Gegner mit sehr geringer Komplexität. Ein Wissenschaftler, der in der Kommunikation arbeitet und Signale in den Weltraum sendet und empfängt, gerät in die Hände von Außerirdischen. Zusammen mit seiner hübschen Frau dringt er in ihr Territorium ein und erfährt Geheimnisse über sie. Dabei wird er ziemlich verräterisch. Zugegeben, er hat ohnehin keine andere Wahl. Es gibt eine Szene, in der er ihnen alles gibt, was sie wollen. Dies ist ein langweiliger Film mit vielen langen Abschnitten, in denen wenig passiert. Die Handlung ist technisch nicht schlecht. Es ist nur so, dass wir normalerweise einem Auto folgen, eine Fahrt durch einen Wald unternehmen und ein Gebäude untersuchen. Darum geht es beim Schnitt. Ich nehme an, die Geschichte würde technisch nicht viel mehr hergeben. Hier nicht viel.
Ein enttäuschendes Ende einer Staffel, die so gut begonnen hat …<br /><br />Exodus Teil 2 und andere bemerkenswerte Episoden gehörten zu den besten, die je im Fernsehen in einer Serie zu sehen waren, wohingegen diese hier eher schlecht war.<br /><br />Nun, ich bin nicht sicher, ob die Episode die Enttäuschung war, aber die kitschige Gitarrenmusik, die die Schlusssequenz untermalte, war lächerlich und hätte besser in die Originalserie gepasst.<br /><br />Es ist fast so, als ob den Firmenbosse das ruhige Ende nicht gefiel und sie es aufpeppen wollten. Das ist ihnen nicht gelungen und sie haben eher alles verdorben.<br /><br />Hoffen wir, dass dies kein Trend für die Zukunft ist.<br /><br />Trotzdem haben wir zumindest die Rückkehr einer bestimmten Person erlebt, auch wenn sie etwas bizarr und abgedroschen gemacht wurde.
Wow, meine erste Kritik zu diesem Film war so negativ, dass ich sie nicht akzeptiert habe. Ich werde versuchen, sie abzumildern. Seien wir ehrlich!!! Niemand will einen Chuck-Norris-Film sehen, in dem ER nicht die Hauptfigur ist. Es gab eine gute Kampfszene am Ende, aber der Rest des Films war mies. Ich frage mich, ob der alte Chuck einfach nicht mehr mit den Besten mithalten kann. Ist er so sehr nachgelassen, dass er solchen Mist produzieren muss und hoffen muss, dass sein Ruf ihm den ganzen Film über hilft? Chuck ist ein großartiger Kampfkünstler und, wie wir von Walker, Texas Ranger, wissen, ein ziemlich guter Schauspieler, aber der Trick besteht darin, diese beiden Qualitäten in seinen Filmen zu kombinieren, und das gelingt ihm hier nicht. Sehr enttäuschend für uns Norris-Fans. Chuck, bleib die Hauptfigur in deinen Filmen, denn das funktioniert bei dir nicht ... Gary
Ich habe jede Folge dieses Spin-offs gesehen. Ich fand, dass die erste Staffel angesichts der Erwartungen, die man an einen solchen Erfolg wie Grey's Anatomy stellt, eine anständige Leistung war. Deshalb habe ich weitergeschaut. Ich fürchte, der zweiten Staffel fehlt der Charme, die Chemie und vor allem das Drama des Vorgängers Grey's Anatomy. Die Beziehungen wirken konstruiert und die Schauspielerei ist so lala. Dem Drehbuch mangelt es an der Intelligenz und den komödiantischen Andeutungen, die man in GA sieht. Es gibt Shows, die nach Schema F gestrickt sind, sich aber nicht nach Schema F und konstruiert anfühlen, aber leider ist PP nicht so. Ich fand Kate Walshs Präsenz in GA toll. Ich fürchte, Kate Walshs Leben in LA ist einfach nicht interessant.
Wir wissen nicht, ob Darlene alle drei Herren liebt, auf jeden Fall sind sie misstrauisch gegenüber einander, und doch leben sie zusammen. Die Zuschauer könnten vermuten, dass die Rivalität zwischen den drei Herren und die Gefühle aller für Darlene das Leben zu Hause unerträglich machen.<br /><br />In der unheimlich schönen ländlichen Landschaft Brasiliens (die durch den häufigen Einsatz von Polarisation und Kodachrome-Material hervorgehoben wird) kann alles passieren, und die Alternativen für jeden von ihnen, außer vielleicht Ciro, sind möglicherweise nicht verlockend genug, um sie zu einer Änderung ihrer Umstände zu bewegen. Sie scheinen das Unerträgliche zu ertragen, weil es ihnen vertraut ist – das Unbekannte macht ihnen Angst und lässt sie sich angesichts eines Schicksals, das ihre Charaktere nicht verkraften können, so selbstgefällig geben. So erdrückt es sie, anstatt sie zu stärken. Das Netz, in dem sie gefangen sind, besteht aus den blutigen Fäden, die uns alle miteinander verbinden. Vielleicht hat die Traurigkeit, die ich nach dem Anschauen dieses Films empfand, mit seiner Darstellung des unvermeidlichen Verblassens der leuchtenden Farben unserer Jugend im unbarmherzigen Licht der Zeit zu tun. Die drei Kinder werden mit dem Schicksal auf die Welt kommen, das Leben ihrer Eltern in dem einen oder anderen Ausmaß nachzuerleben. Gut gefilmt und dargestellt, ist die Geschichte in ihrem Wesen tragisch. Walt Disney ist es nicht
Leute, schaut euch diesen Film bitte nicht an! Der Film ist schlecht! Er ist reine Zeitverschwendung. Ich sehe darin keinen Sinn. Es ist ein dummer Film mit einer miesen Handlung und die Schauspielerei ist miserabel. Ich lasse mich lieber verprügeln, als mir diesen Film jemals wieder anzusehen.
Alleine der Gedanke an „Going Overboard“ (auch bekannt als „Babes Ahoy“) bringt mich zum Heulen. Sich aus dem Fenster zu werfen wäre besser, als sich diesen Film anzusehen. Es ist nicht einmal ein angeblich „so schlecht, dass es schon wieder gut ist“-Film. Ich würde Geld ausgeben, um Kopien dieses Films zu kaufen und sie zu verbrennen, damit die Leute ihn nicht sehen können. Oh, der Schmerz, der Schmerz …
Ich habe diesen Film beim Edinburgh Film Festival gesehen. Ich hatte nicht viel darüber gehört; nur, dass es ein spannender Thriller war, der mit sehr geringem Budget digital gedreht wurde. Ich hatte gehofft, den nächsten großen britischen Film zu sehen. Aber ich muss sagen, ich war schwer enttäuscht. „This Is Not A Love Song“ handelt von zwei Kriminellen, die, nachdem sie versehentlich die junge Tochter eines Bauern erschossen haben, in ein tödliches Katz-und-Maus-Spiel verwickelt werden, als die Einheimischen beschließen, die Sache selbst in die Hand zu nehmen und sie zu jagen.<br /><br />Das eigentliche Problem ist, dass dies ein weiteres Beispiel dafür ist, dass in einem britischen Film Stil über Substanz gestellt wird. Die Kamerawinkel und der Schnitt stehen in völligem Widerspruch zur Geschichte, ebenso wie die übertriebenen Darstellungen und der entsetzliche Einsatz von Zeitlupe, der nur dazu dient, das Ganze wie ein teures Heimvideo aussehen zu lassen. Es gibt wiederholte Versuche, den Film kantig und düster aussehen zu lassen, was stattdessen komisch und übertrieben rüberkommt (Stichwort: eine erbärmliche, obligatorische Drogenszene und unzählige, sinnlose Kamerazooms). Kein noch so großes Klischee wie dieses kann die Tatsache verschleiern, dass dies eine ziemlich schlechte Geschichte ist.<br /><br />Wir haben so etwas schon viele Male zuvor gesehen und hundertmal besser gemacht, insbesondere in John Boormans meisterhaftem „Beim Sterben ist jeder der Erste“. Aber während uns im letzteren Film die Charaktere tatsächlich am Herzen lagen, wollte ich in diesem Film nur, dass sie so schnell wie möglich gejagt und getötet werden. Selbst das wäre nicht so schlimm gewesen, wenn ihre Gegner furchterregend oder wertvoll gewesen wären, aber stattdessen sind sie nur eine Ansammlung stereotyper, inzuchtartig aussehender Landleute. Wieder einmal tritt ein beleidigendes, überstrapaziertes Klischee in den Vordergrund. Es gibt doch sicher ein paar nette Leute im Land, Filmemacher?<br /><br />Zu seiner Verteidigung muss man sagen, dass „This Is Not A Love Song“ ein paar gute, spannende Momente enthält, aber es ist schwer vorstellbar, dass dieser Film anders als direkt auf Video oder, wenn es darauf ankommt, in sehr begrenzten Kinos gezeigt wird. Er ist nicht annähernd so gut wie der Low-Budget-Film „Dog Soldiers“ aus dem letzten Jahr, in dem es um die Jagd in den Bergen geht. Vielleicht könnte das britische Kino tatsächlich wieder in Schwung kommen, wenn das richtige Geld nicht mehr an die falschen Leute geht.
Es ist ein großes Problem. Als surreale Geschichte hätte dieser Film großartig sein können (so großartig, wie er von einigen hier bewertet wird), aber gemischt mit der Schauspielerei (Regisseur und Verwandte spielen Hauptrollen, aus finanziellen Gründen, schätze ich) hier ... obwohl es nicht nur übertrieben ist, das als Schauspielerei zu bezeichnen, sondern es gibt ihm eine neue Bedeutung! Eine ganz neue Bedeutung! <br /><br />Wenn Sie auf surreale Filme stehen (es gibt tatsächlich einige, die ich mag, siehe zum Beispiel „Japanese Strange Circus“), können Sie vielleicht über die Mängel (siehe oben) hinwegsehen und diesen hier mehr genießen. Immerhin gibt es hier großartige Ideen! Viele großartige Metaphern und mehrdeutige Szenen, aber als wir ihn (mit einer Gruppe von Freunden) angeschaut haben, konnten fast alle von uns einfach nicht aufhören zu lachen ... was natürlich nicht die Absicht des Regisseurs war! Auch hier gilt, dass jeder seine eigenen Vorlieben hat, wie man an der hohen Bewertung dieses Films erkennen kann, aber ich kann den Film nur empfehlen, wenn Sie die Arbeit von Alejandro Jodorowsky kennen und/oder ein Fan von ihm sind!
Swoon konzentriert sich auf die homosexuelle Beziehung zwischen Leopold und Loeb – eine Facette des Falls, die seit ihrem Prozess größtenteils (und zu Unrecht) ignoriert wurde, sogar von Leopold selbst in seiner Autobiografie. Aber selbst in dieser Hinsicht übertreibt Swoon es bei weitem. Schlimmer noch, er verdreht, kombiniert und verändert die Details des Falls, was jeden irritieren wird, der viel darüber weiß, während er gleichzeitig diejenigen verwirrt, die nicht damit vertraut sind. Obwohl es ein interessant gemachter Film ist, ist Swoon ein Reinfall.<br /><br />1 von 10 – schrecklich.
Dies ist ein schwacher Versuch, die alte Geschichte vom „Sträfling wird gut“ zu erzählen, die wir schon so oft gesehen haben. Es erinnerte mich tatsächlich an die amerikanische Serie „The Players“, obwohl sie bei weitem nicht so gut ist. Omar Epps ist als harter Kerl der Truppe völlig unglaubwürdig, ebenso wie Ribisi, dessen Versuch, der lustige Typ zu sein, auf der Strecke bleibt. Danes Leistung war jedoch anständig, und man kann an dieser Leistung erkennen, warum sie für Terminator 4 gecastet wurde.<br /><br />The MOD Squad ist ein Film, der in einer Art Grauzone zwischen ernsthaftem Thriller und Komödie liegt. Manchmal nimmt er sich selbst ernst, aber manchmal versucht er, humorvoll zu sein, scheitert aber kläglich. Der Film fühlt sich irgendwie halbfertig an – als wäre er auf die 90-Minuten-Marke gestreckt worden.<br /><br />Sie werden enttäuscht sein.
Ich bin ein großer Fan von schlechten Horrorfilmen, billigen Horrorfilmen, B-Movies und all den 100 schlechtesten Filmen, und ich leugne nicht, dass das das schlechteste Zeug ist, das jemals auf die Leinwand oder sogar auf Ihr Heimvideo gekommen ist. Einige davon, z. B. der berüchtigte Manos The Hands of Fate, sind wirklich schlecht, und sie anzuschauen, besonders allein ohne Freunde und Bier, ist eine Qual für einen guten Kinogeschmack. <br /><br />La Momia Azteca Contra El Roboto Humano war jedoch nicht so schlecht. Nun, natürlich ist er SCHLECHT – er ist albern, altmodisch, kitschig, billig usw. Es gibt eine aztekische Mumie, einen Blechroboter, einen fetten, maskierten Bösewicht, einen verrückten Wissenschaftler, mexikanische Gangster usw. Die Montage ist dürftig, die Dialoge, nun, sagen wir mal, die Dialoge sind nicht theatralisch, die Spezialeffekte sind das Beste, was eine mexikanische Low-Budget-Produktion zu bieten hatte, usw. usw. Trotzdem macht der Film SPASS. Er ist so schlecht, dass man eine Stunde lang fröhlich lachen kann. Natürlich hängt es vom eigenen Sinn für Humor ab, aber ich bin mir ziemlich sicher, dass La Momia jedem, der diese Art von Kino neu kennenlernt, beibringen sollte, wie man es genießt. Bitte beachten: Der Film dauert ungefähr eine Stunde und ich denke, das ist gerade genug Zeit voller Albernheiten, die man leicht verdauen kann. <br /><br />Und noch etwas anderes: Wenn Sie sich La Momia ansehen, bekommen Sie einen Eindruck davon, was das ganze SF/Horror-Genrekonzept in den Fünfzigern war, wenn Sie es mit der heutigen Matrix-Ära der Kinounterhaltung vergleichen. Ich denke, es zeigt auch, wie sich sowohl die Branche als auch das Publikum entwickelt haben, da Filme wie La Momia bei einigen Sondervorstellungen immer noch volles Haus in den Kinos anziehen (Filme wie dieser sind schon etwas Besonderes) und sehr oft stehende Ovationen erhalten.
Dieser Film hat eindeutig eine Agenda, die man wie folgt zusammenfassen könnte: Überschreiten Sie niemals, niemals die Grenze (weder physisch noch metaphorisch). Meiden wir alles, was auf der anderen Seite ist, mit einer Mauer oder einem Zaun oder etwas anderem, tun wir so, als wären alle „Gringos“ böse, satanisch oder Drogendealer. Alles, was außerhalb der Grenzen des eigenen Landes (und insbesondere der Grenzen der USA) ist, ist gefährlich, bösartig und die Leute dort werden Sie hassen oder beneiden oder versuchen, Sie zu stehlen oder etwas anderes. Dass „auf wahren Ereignissen basiert“ ist nur ein perverses Etikett, das man allem anheften kann, um ihm eine Aura der Glaubwürdigkeit zu verleihen oder in diesem Fall einfach, um die Ideologie des Films einigen naiven Leuten da draußen aufzudrängen. Die Perversität des Films liegt darin, dass er Länder, Menschen und alles andere in sehr schwarz-weiße, stereotype Kategorien reduziert: Mexikaner werden zu widerlichen Menschen, die mexikanische Polizei zu einem Haufen korrupter Polizisten, Republikaner zu rechten Schwachköpfen, Demokraten zu beinahe hippiehaften Humanisten und so weiter. Gibt es irgendetwas Gutes an dem Film? Ich glaube kaum, aber vielleicht denken Sie anders.
Sogar Sophie Marceaus Anwesenheit und die wenigen (sehr wenigen) guten französischen Gags können diesen ansonsten langsamen und langweiligen Film nicht retten! Eine Enttäuschung. Die Geschichte ist schwach und die Schauspielerei auch. Dieser Film wurde als französische Version von Die Mumie beworben, aber die Mumie hat zumindest spektakuläre und unterhaltsame Effekte ...
Ich gebe selten einen Film auf, ohne ihn komplett gesehen zu haben. Das gilt insbesondere, wenn ich ihn auf DVD ausgeliehen habe. Syriana war einer der Filme, bei denen ich aufgegeben habe. Auf halbem Weg habe ich ihn aus gelangweiltem Ekel ausgeschaltet.<br /><br />Dieser Film ist zusammenhanglos, langweilig, verwirrend und glanzlos. Die Schauspielerei war trocken und ohne glaubwürdige Darstellungen. Die allgemeine Handlung war gut, aber so fade und langweilig entwickelt, dass sie meine Aufmerksamkeit oder mein Interesse nicht fesseln konnte. Die verschiedenen Nebenhandlungen hatten oft keinen Zusammenhang miteinander und wirkten eher wie zufällige Geschichten als wie eine wirklich zusammenhängende Handlung. Schade, dass ein so ernstes Thema und so großartige Schauspieler einen solchen Flop hervorbringen konnten. Ich kann mir nicht vorstellen, dass dieser Film nominiert wird, geschweige denn einen Preis erhält.
Ich hatte durch einen Freund von diesem Film gehört. Es sollte ein Thriller sein, aber was ich sah, war kein „Thriller“. Es war eher ein schwacher Versuch, einer zu werden. Amber Smith war ein Lichtblick – vielleicht ist das zu viel des Guten. Die Szenen, in denen sie mit der Schauspielerin Erika Michels im Bett war, waren auch lahm. Die beiden Schauspielerinnen schienen überhaupt nicht miteinander zu harmonieren. Amber Smith war für dieses Mädchen eine Nummer zu groß, und das war vor der Kamera definitiv zu sehen. Sie schien in diesen Szenen überhaupt nicht aufzugehen. Ich war enttäuscht, weil ein Freund von mir – ein Mann natürlich – diesen Film als etwas „Großartiges“ aufgebauscht hatte, aber in Wirklichkeit war es eher wie billiger Porno.
In diesem langweiligen, unspektakulären Actionfilm spielt Joe Don Baker (MITCHELL) Deputy Geronimo, einen fetten, blähenden Kerl, der in einem dämlichen Cowboyanzug herumsitzt, Countrymusik hört und zu viele Donuts isst. Unterdessen stolpert ein leicht krimineller Typ namens Palermo (gespielt von dem Typen, dem in Fulcis GATES OF HELL die Bohrmaschine gehörte) in Joe Dons Territorium und erschießt den Sheriff in einer schlecht geschnittenen Szene. Joe Don nimmt – langsam – die Verfolgung auf und tötet Palermos Bruder, nachdem er seinen mittlerweile legendären Slogan ausgesprochen hat: „Du bist am Zug. Denkst du, du kannst mich besiegen? Na, dann los.“ Aus irgendeinem Grund muss Joe Don, ein texanischer Gesetzeshüter, Palermo nach Italien bringen („Mr. Palermo war für die italienische Regierung eine große Peinlichkeit“, sagt Mr. Wilson, eine weitere vage Figur, die von Bill McKinney gespielt wird, der in „MASTER NINJA 1“, „SHE FREAK“ und vielen guten Filmen mit Clint Eastwood zu sehen war). <br /><br />Wie auch immer, Joe Dons Flugzeug muss auf der Insel Malta landen, wohin Palermo mit Hilfe eines Aktenkoffers und eines Typen, der aussieht wie Jon Lovitz, flieht. Und hier kommt der Film zum Stillstand. Für den Rest des Films sucht Joe Don nach Palermo, verliert ihn, landet in einer Gefängniszelle, wird vom maltesischen Polizeichef angeschrien und dann mit der Warnung freigelassen, nicht weiter nach Palermo zu suchen. Dann sucht Joe Don weiter nach Palermo, verliert Palermo, landet in einer Gefängniszelle, wird vom maltesischen Polizeichef angeschrien und dann mit der Warnung freigelassen, nicht weiter nach Palermo zu suchen. Dann sucht Joe Don nach Palermo, verliert Palermo, landet in einer Gefängniszelle, wird vom maltesischen Polizeichef angeschrien und dann mit der Warnung freigelassen, nicht weiter nach Palermo zu suchen. Das ist ein nervtötender Film.<br /><br />Einmal glaubt man, Joe Don sei auf See tot. Alle anderen Charaktere fragen sich, ob er tot ist oder nicht, und kommen schließlich zu dem Schluss, dass er es ist. Aber dann taucht er wieder auf (er wurde von einer armen Familie gerettet) und niemand erwähnt die Tatsache, dass er mehrere Tage lang auf See vermisst wurde. Noch nicht einmal sein süßer, Julia Louise Dreyfuss-artiger Kumpel heißt ihn nicht willkommen. Sie bietet ihm jedoch ihre Hilfe bei der Suche nach Palermo an, also sucht Joe Don nach Palermo, verliert Palermo, landet in einer Gefängniszelle, wird vom maltesischen Polizeichef angeschrien und dann mit der Warnung freigelassen, nicht weiter nach Palermo zu suchen.<br /><br />Höhepunkte sind ein bizarrer Karneval mit seltsamen bunten Festwagen, ein paar sexy Stripperinnen, eine Schießerei mit einem als Napoleon verkleideten Kind UND einem Karren Tomaten, eine Verfolgungsjagd mit einem als Mönch verkleideten Typen und jede Szene ohne Joe Don. Tiefpunkte sind Joe Dons Bedrohung einer Stripperin mit einem Kleiderbügel.<br /><br />Es sollte erwähnt werden, dass dies von Greydon Clark stammt, dem Regisseur von ANGEL'S REVENGE, der als Sheriff auftritt. Igitt!<br /><br />
Eine junge alte Jungfer, die keinen Umgang mit Frauen ihres Alters pflegt und von einem Gentleman aus der Rentnergesellschaft beäugt wird, lädt an einem regnerischen Tag einen scheinbar stummen jungen Mann in ihre Wohnung ein. Nervös und übertrieben höflich, um ihre eigenen sexuellen Unsicherheiten zu verbergen, freut sie sich sehr, als der Junge sich in ihrem Gästezimmer niederlässt ... aber nicht so sehr, als er nachts aus dem Fenster schleicht. Sandy Dennis ist keine glücklose Schauspielerin, aber warum sie sich zu diesen traurigen Rollen hingezogen fühlte, werden wir wohl nie erfahren. Basierend auf einem Buch von Richard Miles und so weit von einem kommerziellen Drama entfernt, wie man nur sein kann, zog dieses reißerische Material nicht nur Dennis, sondern auch Regisseur Robert Altman an (dessen Arbeit bestenfalls statisch ist). Die Erzählung scheint fast eine Geschlechtsumkehr von „The Collector“ zu sein, ein Etikett, das vielleicht die Filmrechte verkauft hat, sich aber filmisch als keine gute Idee herausstellt. Sogar die beste Szene des Films (Dennis sucht eine Prostituierte, um ihre Gefangene zu befriedigen) gelingt nicht ganz, da Sandy sich sowohl krank als auch empört verhält (wessen Idee war dieser Plan?). Michael Burns ist ziemlich gut als der Junge, der diese altbackene, blasse, kranke Frau nur für ihre gemütliche Bude benutzt, aber Altman behandelt ihn zu schüchtern, mit vielen strategisch platzierten Handtüchern und hautfarbener Unterwäsche (Altman war zu diesem Zeitpunkt eindeutig noch nicht bereit für einen Film für Erwachsene mit Erwachsenenthemen). Sandy Dennis hat eine Handvoll sehr guter Szenen; sie plappert hier nicht gedankenlos herum, sie denkt nach, bevor sie spricht, und sie ist erschreckend vorsichtig in ihren Handlungen. Leider ist die Rolle selbst ein Reinfall, mit einem offensichtlichen Abgleiten in den geistigen Verfall, das außerhalb des Bildschirms zu passieren scheint. Daher ist das abrupte Finale zum Verrücktwerden und das Gesamtergebnis lauwarm. *1/2 von ****
Ich habe nicht viel von diesem Film erwartet, aber oh Mann, was für ein Mist.<br /><br />Ich fand dieses Juwel in einer riesigen Kiste mit schrecklichen 5-Dollar-DVDs bei Walmart (wo sonst)? So billig diese Scheibe auch war, ich fühle mich betrogen. Die Spezialeffekte hatten einen Highschool-Look, die Kameraführung wurde durch wackelige Stative und lückenhafte Beleuchtung getrübt und die Schauspielerei war ein perfektes Beispiel der „christlichen Schule“. Man kann sich die langen und anstrengenden „Gebetstreffen“ der Produktionsfirma vorstellen, nachdem die Rohaufnahmen zurückgekommen waren – die Leute, die dieses Ding finanzierten, müssen ernsthafte antibiblische Gefühle gegenüber der unfähigen Produktionsfirma gehabt haben, die dieses Ding rausgehauen hat. Man kann sich ihren Kummer vorstellen, als sie sahen, wie ihre Investition von 914,86 Dollar in Rauch aufging.<br /><br />Jemand fragte, warum christliche Filme so schlecht sind – vielleicht sollten sich die Filmemacher aus China GUTE Filme ansehen und versuchen, einige der Dinge zu kopieren, die sie so gut machen. Glaubwürdige Geschichten und Charaktere, weniger hysterisches Armwedeln und Fanatismus, oh, und eine Geschichte, die -jeden- anspricht, nicht nur wahre Gläubige. Also: Hört auf mit der Predigt, hebt sie euch für die Kirche auf. Nehmt zum Beispiel die Omen- oder Prophesy-Reihe. Ausgezeichnete Filme mit fesselnden Handlungssträngen, toller Kinematographie und intensiver Musik. Kein hysterisches Armwedeln. Keine Predigten.<br /><br />Wenn dieser Film eine Lachspur gehabt hätte, wäre er VIEL besser gewesen.
Die wahre Geschichte eines Monsters, das auftaucht, als eine amerikanische Industrieanlage beginnt, die Gewässer zu verschmutzen. Ein unterhaltsamer, wenn auch nicht wirklich guter Monsterfilm, in dem viele Leute versuchen, das Monster zu fangen und herauszufinden, was los ist, aber nicht auf eine wirklich fesselnde Art und Weise. Man bekommt Pluspunkte dafür, dass man uns ein riesiges Monster präsentiert, das sie für einige Szenen eindeutig maßstabsgetreu gebaut haben, aber man bekommt Minuspunkte dafür, dass es wie ein harmloser Welpe aussieht. Ein unterhaltsamer Exploitationfilm, der in der richtigen Stimmung unterhaltsam albern ist. (Meine einzige Beschwerde ist, dass die bei der Elvira-Veröffentlichung verwendete Kopie so schlecht ist, dass sie wie eine abgenutzte Videokassette aussieht, die vor 20 Jahren ihre besten Zeiten hinter sich hat.)
Dieser Film ist definitiv eine 5. Ich habe ihn neulich endlich auf HBO gesehen. Ich weiß noch, als er in die Kinos kam, sagte ich einem Freund, dass er nie ein Hit werden würde, weil die Amerikaner keine Filme über Geschichte wollten, besonders keine Filme, in denen es mehr um Ideen als um Action ging. Ich weiß nicht, ob das der Grund war, warum FMLB nicht gut lief, aber jetzt, wo ich ihn endlich gesehen habe, kann ich ein paar eigene Beobachtungen hinzufügen.<br /><br />Erstens, während Dwight Schultz in Star Trek und Das A-Team gut war, ist er in der Hauptrolle in diesem Film abstoßend. Ich habe immer erwartet, dass er wie Jon Lovitz schreit: „Ich SPIELE!“ Seine Phrasierung und sein Tonfall klangen, als würde er sich sehr anstrengen, ein SCHAUSPIELER zu sein, auf einer Bühne, auf der er verschiedene Wörter und Sätze seltsam betonen musste. <br /><br />Zweitens gefiel mir die schlaue Darstellung von Paul Newmans Charakter als Manipulator, der auf Schritt und Tritt versucht, diese Typen (die Wissenschaftler) mit sich zu treiben, um sein Ziel zu erreichen. <br /><br />Drittens gab es eine Diskussion über die moralischen Implikationen der Entwicklung der Atombombe und darüber, ob die USA sie einsetzen sollten. Wahrscheinlich nicht genug davon oder nicht so ausführlich, wie es gerechtfertigt wäre.<br /><br />Schließlich schien es eine Menge Wendungen zu geben, die für den dramatischen Effekt eingebaut wurden. Ich weiß nicht, wie viele der Ereignisse in diesem Film wahrheitsgetreu sind, aber Dinge wie das Entgleiten der Testbombe in ihren Ketten oder ein Laborunfall, der durch eine verschüttete Kaffeetasse verursacht wurde (und bei dem ein Wissenschaftler getötet wurde), waren grenzwertig glaubwürdig. Vielleicht sind diese Dinge oder ähnliche Ereignisse wirklich passiert, aber es fühlte sich definitiv so an, als wären verschiedene Szenen nur für den dramatischen Effekt hinzugefügt worden, was den gesamten Ton und Zweck des Films untergrub.<br /><br />FMLB war OK. Ich muss mehr über die tatsächlichen Ereignisse lesen, um zu wissen, ob sie übertrieben oder nur größtenteils zutreffend waren.
Ich freute mich darauf, John Carpenters Episode in Staffel 2 zu sehen, weil seine erste, Cigarette Burns, bei weitem die beste aus Staffel 1 war (und ich mochte auch andere Episoden aus dieser Staffel). Oh, wie enttäuscht ich war.<br /><br />Um fair zu Carpenter zu sein, ich denke, das Hauptproblem dieser Episode war das absolut schreckliche Drehbuch. Die Charaktere schienen sich, abgesehen vom Thema, so zu verhalten und zu sprechen, als wären sie für eine Episode von Walker, Texas Ranger geschrieben worden. Die Schauspielerei war schlecht, und normalerweise mag ich Ron Perlman sehr, aber ich kann ihnen nur bedingt Vorwürfe machen, weil das Drehbuch so schrecklich war. Ich werde nicht versuchen zu erraten, was die Autoren versuchten, denn das wäre sinnlos, aber es schien, als wollten sie Horror (offensichtlich) mit einer Art gesellschaftlichem Kommentar zu Abtreibung und Religion vermischen. In diesem Fall schien es, wenig überraschend, eine Gelegenheit zu sein, eine bestimmte Art religiöser Spinner sowie fanatische Abtreibungsgegner zu verunglimpfen. Und ich bin für beide Ziele, aber es wurde so schrecklich umgesetzt, dass es mir peinlich war, die Charaktere so dumm und inkonsistent handeln und sprechen zu sehen. Es gelang überhaupt nicht, eine sinnvolle Meinung zu den Themen zu liefern, und neben solch einem unfähigen Drehbuch versagte auch das Horrorelement.<br /><br />Obwohl ich nicht glaube, dass man Carpenter für den Großteil der Schlechten hier verantwortlich machen kann, muss ich sagen, dass er sich entschieden hat, beim Drehbuch Regie zu führen, und daher dafür verantwortlich gemacht werden muss. Es gibt ein paar kleine Teile, die ich nett fand, daher die 2 Sterne, die ich gegeben habe.<br /><br />Das eigentliche Blutvergießen und die Monstereffekte waren gut, aber das CGI-Blutvergießen (zwei einzelne Schüsse in den Kopf) war von so offensichtlich minderwertiger Qualität, dass es nie sein OK hätte bekommen dürfen. Ich bin CGI gegenüber generell sehr kritisch eingestellt, aber nicht, weil ich ein prinzipielles Problem damit habe. Ich habe ein Problem mit der Umsetzung. Die Technologie ist zwar in mancher Hinsicht erstaunlich, aber nicht gut genug, um „echte“ Effekte zu erzielen, seien es Miniaturen oder Blut, insbesondere wenn sie etwas Organischem und/oder Lebendigem entsprechen sollen, und sollte daher nicht verwendet werden, bis dies der Fall ist. CGI kann in kleinen Mengen oder offensichtlich, wenn der gesamte Film animiert ist, gut verwendet werden.<br /><br />Ich möchte diese Gelegenheit auch nutzen, um anzumerken, dass der Showtitel „Masters of Horror“ ein schlechter Titel ist. Es gibt einfach nicht viele echte „Meister des Horrors“. Vielleicht zwei oder drei. Wenn die Show „Tale of Horror“ oder so ähnlich hieße, wäre es in Ordnung. Aber so wie es ist, ist das Kriterium für die Regie einer dieser Episoden und damit für die Kritik, kein „Meister des Horrors“ zu sein, dass sie in ihrer Karriere mindestens einen Horrorfilm direkt gedreht haben. Und es musste nicht einmal ein guter sein.
Erstmals gesehen am 1.1.2003 – 3 von 10 (Regie: Henri Verneuil): Nüchternes Drama über einen wohlhabenden Arzt, der in Schwierigkeiten gerät, weil er eine Beziehung mit einer jüngeren Frau führt, die seine Familie bei sich aufnimmt, und weil er mit einer anderen Frau im selben Haushalt verheiratet ist. Seine Suche nach Glück ist nicht klar, aber sie bringen den Grund für sein Unglück recht gut zum Ausdruck, indem sie die anmaßenden Eigenschaften der Frauen in der Linie seiner Frau zeigen. Gut gespieltes, aber vorhersehbares Drama.
Ich kann nicht glauben, dass ich mir den ganzen Film angesehen habe. Ein weiterer „Ishtar“, bei dem ich immer darauf gewartet habe, dass es besser wird, was aber nie passiert ist. Der Ton ist schrecklich, von zu leise, um die Gespräche zu hören, zu dröhnendem Ton in Sekundenschnelle. Die Handlung ist absolut unglaubwürdig, die Schauspielerei ist mittelmäßig, obwohl Keaton wie üblich einen guten Job als Geisteskranker macht, obwohl man es durchaus als negativ betrachten könnte, auf diese Rolle festgelegt zu werden. Der Regisseur weiß absolut nichts über Krankenhäuser, Medikamente, Wissenschaft oder irgendetwas Technisches. „Soziopath“???? Ich frage mich, wie sie auf diese Diagnose gekommen sind? Es gibt so viele Fehler, Patzer und Dinge, die in diesem Film nicht stimmen, dass es, wenn man sie alle aufzählen würde, möglicherweise eine Art Rekord wäre. Demerol als Vollnarkosemittel? Ein Motorradfahrer auf der Autobahn, der einen Offroad-Helm trägt, der nicht von DOT/Snell stammt. San Francisco??? Papierwände bewegen sich, wenn man darauf tippt, Helme erscheinen aus dem Nichts, Waffen zeigen in eine Richtung, treffen aber Dinge in einer anderen, Blitze erscheinen und verschwinden und es gibt kaum eine Szene im Film, die nicht irgendeine Art von Fehler enthält. Meine Frau, die als Krankenschwester in einer Onkologie-Abteilung arbeitet, verließ schließlich vor dem Ende des Films den Raum, so verärgert über all die medizinischen Fehler. Ich habe ihm nur wegen Keatons Schauspiel eine 2 gegeben, sonst hätte er sicherlich eine 1 bekommen.
Nachdem ich viele der Kommentare hier gelesen habe, bin ich überrascht, dass niemand erkannt hat, dass dies im Grunde ein überlanges Remake einer Twilight Zone-Folge aus dem Jahr 1960 namens „Mirror Image“ mit Vera Miles in der Hauptrolle ist. Rod Serling hat es viel besser geschafft, in 24 Minuten eine wirkungsvolle Gruselgeschichte zu erschaffen, als Sean Ellis mit diesem langweiligen Schläfchen in 88 Minuten. Ein kurzes Stück kann mit einem mysteriösen und unerklärlichen Ende wirkungsvoll sein, aber in einem Spielfilm sollte es etwas mehr Substanz geben und die Geschichte sollte Sinn ergeben. Leider fehlen Substanz und Sinn in „The Broken“. Ja, es gibt einige Momente, aber sie sind nicht genug, um Ihre Zeit zu rechtfertigen. Einige weitere Beobachtungen: Obwohl dies eindeutig eine zeitgenössische Geschichte ist, hat keine einzige Figur im Film ein Mobiltelefon! Und obwohl ein Autounfall das Ereignis ist, das die Geschichte in Gang setzt, gibt es nie einen Hinweis auf eine Versicherungsgesellschaft, auf die Person, die das andere Auto gefahren hat, oder auf die Polizei, die einen Bericht hätte erstellen müssen. Mein Rat: Lassen Sie diesen Langweiler aus und schauen Sie sich stattdessen das Original an!
... und trotzdem, so wurde uns gesagt, waren noch eine Stunde und 20 Minuten übrig.<br /><br />Warum, oh, warum war kein Redakteur da, der dem Autor/Regisseur gesagt hätte, er solle schnippeln, schnippeln, schnippeln? Anscheinend hat dieser Autor/Regisseur schon vorher Kurzfilme gedreht; als Kurzfilm wäre das okay gewesen. Aber der Mangel an Dialogen fängt nach zwanzig Minuten an zu nerven. Der Mangel an Musik fällt auf. Die Hintergrundgeräusche (Gespräche, Verkehr und vor allem ein allgegenwärtiger Hubschrauber) werden schnell langweilig. Aber der schlimmste Fehler betrifft die Story. Es gibt kaum etwas, das über einen Kurzfilm hinausgeht.<br /><br />Nach einer Stunde sahen wir immer wieder Variationen derselben Szene. Ich hätte den Bildschirm fast angeschrien: „Wir haben es kapiert, wir haben es kapiert!!!!!“ Es ist unglaublich, dass wir, nachdem wir das Kino verlassen hatten, nach Hause fahren, die Daily Show und Teile des Colbert Report anschauen, uns bettfertig machen konnten und wussten, dass das Publikum IMMER NOCH im Kino gefangen war.<br /><br />Es reicht nicht, Ihrer Vision nachzugeben. Sie müssen dem Publikum genug geben, um Ihre Vision zu teilen.
Was für ein schrecklicher Film. Der einzige Grund, warum man sich diesen Schlamassel anschauen möchte, ist der vergnügliche Anblick von Miss Eleniak. Das schmerzhafte, manchmal peinliche Übertreiben von Mr. McNamara ruinierte einen Film, der mit der richtigen Besetzung ein vernünftiger hätte werden können. Mr. McNamara ist kein Tom Cruise, der Schauspieler, der er offensichtlich sein möchte.
Ich liebe den Munna Bhai MBBS, aber „Lagge raho …“ ist echt SCHEISSE. Ich habe in meinem ganzen Leben noch nie so einen langweiligen Film gesehen. Und diese hohen Einschaltquoten haben mich wirklich überrascht, was mit dem Geschmack der indischen Kinozuschauer passiert ist ?? <br /><br />**KANN SPOILER SEIN** <br /><br />Ein gebildetes Mädchen braucht den Rat eines Bhai, Leute, die ihre persönlichen Probleme am Telefon besprechen, komm schon, Mann, aus welchem ​​Teil der Welt bist du??? Ich stimme zu, dass Filme fiktiv sein sollten, aber diese Dinge sind wirklich unverdaulich.<br /><br />2 von 10. (2 Sterne sind für 15 Minuten ein guter Anfang)
BLACKSNAKE wurde ein Jahr vor ILSA, SHE-WOLF OF THE SS gedreht und hätte auch leicht SUSAN, SHE-WOLF OF THE PLANTAGE heißen können und hat die Produzenten der Nazi-Sexploitation-Epen vermutlich dazu inspiriert, mit ihren berüchtigteren Filmen fortzufahren, denn die Geschichten sind identisch: Eine wunderschöne, geile, eigensinnige (aber dumme) Blondine erniedrigt und tötet viele Menschen unter ihrer Kontrolle, die sie alle hassen und ihren Tod wollen. Kommt Ihnen das bekannt vor? Regisseur Russ Meyer und David Friedman, der Produzent der ILSA-Streifen, sind gute Freunde und haben ihre Karrieren gemeinsam begonnen. Also besteht da offensichtlich eine Verbindung. Wenn ich mir BLACKSNAKE ansehe, kann ich nicht anders, als zu denken, dass Russ Meyer weitermachen und etwas anderes machen wollte als seine typischen Epen mit vollbusigen Frauen, denn XXX-Filme waren Mitte der 70er der letzte Schrei und die Filme von Russ Meyer waren zwar voller Nacktheit, Perversität und Gewalt, aber nie auch nur annähernd echte Pornografie. Seine Filme begannen neben DEEP THROAT und anderen Hardcore-Porno-Blockbustern geradezu altmodisch zu wirken. Meyer wusste, dass er mit solchen Filmen nicht konkurrieren konnte, und BLACKSNAKE ist gewissermaßen das Endergebnis eines solchen Dilemmas in seiner Karriere. Er wollte offensichtlich in ein anderes, unbekanntes Gebiet vordringen. Aber BLACKSNAKE floppte beim Publikumserfolg, und Meyer kehrte schnell dazu zurück, Filme vom Typ VIXEN zu drehen, die, auch wenn sie noch immer nicht pornografisch waren, definitiv übertriebener waren als alle seine vorherigen Filme.<br /><br />Kein Wunder, dass BLACKSNAKE beim Publikumserfolg ein Flop war. Er ist einfach furchtbar. Trash-o-rama. Umwerfend schlecht. Es ist eine quasi-kitschige Sicht auf die Sklaverei, wenn Sie sich das vorstellen können. Das Endergebnis ist erschütternd. In der einen Minute sind wir im typischen Meyer-Gebiet: ausgelassen, verspielt und albern, und in der nächsten Minute eine superernste Meditation über Sklaverei und Gewalt. Häh? Das funktioniert einfach nicht. Der Aspekt Sklaverei/Rassismus wird erbärmlich falsch behandelt und lenkt diesen Film in die Kategorie der echten Exploitation. Aber BLACKSNAKE ist nicht so schmierig wie ILSA, SHE WOLF OF THE SS und ähnliche Filme, also kann ich mir vorstellen, dass Fans des letzteren enttäuscht waren, was das fast mangelnde Interesse an diesem Film sowohl bei Exploitation-Fans als auch bei Russ Meyer-Fans erklären würde. Meyer macht für das Versagen von BLACKSNAKE verantwortlich, und ich zitiere: „Es waren nicht genug Brüste darin.“ Nun, es tut mir leid, Russ, aber der Film ist einfach schlecht, ob mit oder ohne Brüste. Aber er hat Recht, was die niedrige Brustquote angeht. Abgesehen von Anouska und dem Dienstmädchen ist die Besetzung des Films männlich. Meyer ersetzt seine übliche Schar draller Babes durch eine Horde von Kerlen mit massiven Brustmuskeln in Form von anonymen schwarzen Schauspielern, die die Sklavinnen spielen, und dem großen David (Darth Vader) Prowse. Und mit Anouskas rechter Hand, die als skrupelloser, aber cleverer Schwuler dargestellt wird, der seine Macht über die Männer genießt, kann man sich nur fragen, was Meyer hier wirklich erreichen wollte.<br /><br />In BLACKSNAKE spielt David Warbeck die Hauptrolle, der von Anouska und ihrer rechten Hand begehrt wird. Armer David. Er sieht von der ganzen Erfahrung völlig verwirrt aus. Er schien tatsächlich Spaß an dem Film zu haben, aber man kann deutlich sehen, dass er manchmal keine Ahnung hat, was vor sich geht. Und dann ist da noch Anouska Hempel. Sie ist eine wunderschöne Frau ... für die 1970er, nicht für die 1870er. Mit ihrem Make-up und ihrer Frisur sieht sie eher wie ein typisches britisches Pin-up-Girl der 1970er als wie eine Domina der Jahrhundertwende aus. Und ihre Garderobe ist zum Totlachen. Einmal öffnet sie tatsächlich den Reißverschluss ihrer Lederstiefel! Ich wusste nicht, dass es damals Reißverschlüsse gab. Aber die Figur, die sie spielt, ist an sich wirklich entwürdigend (kein Wortspiel beabsichtigt). Sie ist nichts weiter als eine Chiffre für das Objekt der Lust und Verachtung aller Männer (und dieser Frau) auf der Insel. Als David und Anouska beispielsweise eines Nachts miteinander rummachen, kommt ihr lästiger Sklaventreiber ins Zimmer, schlägt David bewusstlos und versucht, sie zu vergewaltigen, wobei er sie brutal begrapscht. Am nächsten Tag arbeitet der Sklaventreiber immer noch für Anouska und die beiden tun so, als wäre nichts passiert. Es ist völlig albern. Wäre ihre Figur eine reale Person gewesen, hätte Anouska den Sklaventreiber unter allen Umständen bewusstlos gepeitscht und ihn von der Insel geworfen. Oder ihn sogar getötet. Aber die Tatsache, dass die Frau ihn auf ihrer Plantage festhält, nachdem er versucht hat, sie zu vergewaltigen, strapaziert die dürftige Geschichte und die Glaubwürdigkeit der Charaktere aufs Äußerste.<br /><br />Lächerliche Details wie diese und der durch und durch verblüffende Blaxploitation-Winkel machen BLACKSNAKE zu einem seltsam unangenehmen, aber sehenswerten Film. Sehenswert im Sinne eines Zugunglücks. Ich konnte einfach nicht anders, als mir den Film wegen der völlig haltlosen Aspekte des Ganzen anzusehen (die hervorragende Kameraführung macht ihn irgendwie erträglicher). Da es sich also um einen Exploitationfilm handelt, hat er wohl erreicht, was er erreichen sollte. Aber BLACKSNAKE ist hauptsächlich etwas für Russ-Meyer-Komplettisten.
Savage Guns (Videotitel) ist ein spottbilliger, minderwertiger Spaghetti-Western, in dem der Überlebende eines Massakers die Banditen jagt, die seinen Bruder getötet und zum Sterben zurückgelassen haben. Er trifft sie in einer Stadt, die von ihrem korrupten Boss kontrolliert wird.<br /><br />Trotz viel Gewalt ist der Film langweilig und farblos, mit schlechten Charakteren und fast ohne Fantasie oder Humor.<br /><br />Hauptdarsteller Robert Woods wird seinem Namen mit einer hölzernen und uncharismatischen Darstellung gerecht, die es nicht schafft, irgendeine Wärme oder Sympathie zu erzeugen. Mit anderen Worten, der Zuschauer fiebert nie wirklich mit ihm mit, obwohl er der Protagonist ist.<br /><br />Die schlimmste Szene (meiner Meinung nach) ist die nervige Tanzsaalszene, in der eine Frau mit einem starken und furchtbar unsexy deutschen Akzent singt. Es war die schlimmste Szene in „Der wilde wilde Westen“ und die schlimmste hier!
George & Mildred – Der Film hat nicht das Talent seines Fernsehautors John Mortimer, der den Nahkampf zwischen George und den Fourmiles lebendig macht.<br /><br />Die Handlung ist aus dem üblichen Stoff eines Spin-offs geschnitten – Auftragsmörder/verwechselte Identität – und bietet so wenig Spannung wie Lacher. Die Produzenten hätten sich ein Beispiel an Rising Damp (ebenfalls 1980) nehmen sollen, der nach dem Ende der Fernsehserie ebenfalls auf die Leinwand kam, und einen Großteil der Geschichte in einem vertrauten Umfeld belassen sollen.<br /><br />Yootha Joyce starb 1980, aber sie sollte nicht für dieses knarrende Werk in Erinnerung bleiben, da sie durch ihre Krankheit belastet war. Mildred fehlt die Schärfe ihrer Fernsehverkörperung; scharfe Bemerkungen und vernichtende Blicke richten sich größtenteils gegen Georges mangelnde Libido. Georges stotternde Ungläubigkeit geht auch in den weitläufigeren Kulissen verloren. Das soll nicht heißen, dass sie der Rede wert waren. Das Budget für diesen Film scheint erbärmlich klein zu sein; ein Restaurant, in das sie gehen, ist eindeutig ein neues, halb gestärktes Haus, dessen Eingangstür mit Weihnachtslichtern geschmückt ist.<br /><br />Für Fans britischer Komödien aus den 70er Jahren oder für diejenigen, die einfach einen alten Fernsehgefährten aus ihrer Jugend wiedersehen möchten, ist dieser Film nichts Neues und sie sollten sich auf die ersten vier Fernsehserien beschränken, die jetzt auf DVD erhältlich sind.
Ich habe mir dieses Video angesehen, weil ich Malta mag und der Film komplett dort gedreht wurde. Sehr enttäuschend, da er nichts von dem Flair oder der Schönheit der Insel einfängt – nur die heißen, trockenen und kargen Elemente. Der Film war öde, langweilig, von Anfang bis Ende völlig zusammenhanglos, prätentiös und bar jeder erdenklichen Handlung. Man musste ein Hellseher sein, um der Handlung zu folgen oder deren Fehlen. Er hatte seine Momente, sicher; aber das hat ein Zahnarztbesuch auch.<br /><br />Kurz gesagt, ich würde viel lieber eine weitere Darmspiegelung über mich ergehen lassen, als mir dieses schreckliche Durcheinander noch einmal anzusehen. Es war so schlimm, dass ich tatsächlich nicht einschlafen konnte. Es gibt ziemlich viele „Eurotrash“-Filme, die offensichtlich ohne Aufsicht von Erwachsenen gedreht wurden. Dies ist einer davon. Die positive Seite: Wer ist Nadia Cassini? Nie zuvor habe ich schönere Beine gesehen. Sie ist die einzige Rettung dieses Films.<br /><br />Verstörend war auch die grausame Wildschweinjagd, die im Abspann gezeigt wurde. Ein Wildschwein wurde auf einem Grundstück freigelassen (auf Malta gibt es nur sehr wenige einheimische Säugetiere; alle sind klein – Ratten, Fledermäuse usw.) und dann von Hunden angegriffen, bevor es erschossen wurde. Na ja – besuchen Sie Malta trotz dieses Films – es ist eine wunderschöne, farbenfrohe Insel; reich an Geschichte und jede Menge Spaß.
Abgesehen von der Schießerei-Szene fand ich, dass der Film eine Verschwendung von Zelluloid war. Robert Duvall, Kevin Costner und Annette Bening hätten diese Rollen im Schlaf spielen können. Der Dialog war gerade noch erträglich (und davon gab es jede Menge – niemand saß in diesem Film ruhig zusammen), die Handlung war völlig wirr, als könnten sie sich nicht entscheiden, wie viele Themen sie in die Geschichte packen sollten, es gab überhaupt keine Subtilität – Vorahnungen trafen einen direkt ins Gesicht und sie führten einen durch den Großteil der Geschichte an der Nase herum (ich glaube, sie haben den ganzen Dialog hinzugefügt, damit man nichts verpasst), und der Schnitt hätte wirklich besser sein müssen (die Leinwandzeit jedes Schauspielers war mehr Quantität als Qualität – wieder zu viel Dialog).<br /><br />Die gesamte Geschichte spielte sich im Laufe von ein paar Tagen ab, aber alles, was geschah, nahm epische Ausmaße an, ähnlich wie einem in der Highschool alltägliche Ereignisse RIESIG vorkamen, aber im großen Ganzen wirklich nicht SO wichtig waren. Ja, die Bösewichte haben Mose verprügelt und getötet, sie haben Button verprügelt, sie haben den Hund getötet – alles Dinge, die Boss und Charley in Rage bringen. Aber die Bedeutung wurde durch all die „tiefen, bedeutungsvollen“ Gespräche verwässert, die den Großteil des Films dominierten. Diese Jungs haben 10 Jahre lang zusammengearbeitet und reden jetzt erst über dieses Zeug? Die einzige Szene, in der es nicht viel Dialog gab, war die Schießerei-Szene – was wahrscheinlich der Grund ist, warum sie mir gefallen hat.<br /><br />Gibt Annette Bening endlich mal eine Haarbürste! Die dünnen Haarsträhnen um ihr Gesicht, die (vermutlich) ihr ein bisschen romantischeres Aussehen verleihen sollten, ließen sie tatsächlich ein wenig verrückt aussehen. Wenn sie außer Haus gearbeitet hätte, hätte es mehr Sinn ergeben. Und außerdem, warum war sie NICHT schon verheiratet? Abgesehen vom Marshal und seinen Kumpanen schien es mehrere „nette und sanfte“ (ihre Worte) alleinstehende Männer in der Stadt zu geben. Tatsächlich schien auch keiner der Bösewichte sie zu wollen (ein übliches Handlungselement in anderen Filmen). Sie war die meiste Zeit zu Hause eingesperrt und schien wirklich nicht viel Kontakt zu den Leuten in der Stadt zu haben. Das gibt einem zu denken......<br /><br />Insgesamt war der Film für mich viel zu lang, zu geschwätzig und zu gekünstelt. Er kam mir wie ein Star-Vehikel vor, in dem die großen Stars viel Zeit auf der Leinwand hatten, aber trotz all der Dialoge nicht genug Charaktertiefe, um mich zu interessieren.
Diese Auszeichnung gebührt THE DUNGEON OF HARROW. Ed Woods fehlgeleiteter Versuch, einen hochwertigen Science-Fiction-Film zu drehen, hatte immerhin die zweifelhafte „Star“-Power von Bela Lugusi, Vampira, Tor Johnson, Criswell und Lyle Talbot. THE DUNGEON OF HARROW hat keinerlei positive Eigenschaften. Was eine interessante und spannende Handlung über einen gestrandeten Aristokraten in einer Leprakolonie hätte sein können, vielleicht im Stil von THE ISLAND OF DR. MOREAU oder MYSTERIOUS ISLAND, wird durch die schwerfälligen Dialoge und das monotone Schauspiel von Amateuren ruiniert, deren Zeilen wie Bleigewichte in einem Meer der Dummheit versinken. Die „Spezialeffekte“, die in einer Badewanne stattfanden, verdammen diesen Film zusätzlich zum Misthaufen. Sogar die Behandlung von Lepra ist etwas aus einer viktorianischen Interpretation der Bibel. Die Tatsache, dass Lepra nicht von einem Menschen im Endstadium übertragen werden kann, widerlegt die Handlung, in der der Aristokrat Fallon und seine Frau Cassandra sich mit der Krankheit infizieren und als ursprüngliche Bewohner des Schlosses De Sade enden, verdammt zu Wahnsinn und unmenschlicher Grausamkeit. Es ist interessant festzustellen, dass kein einziges Mitglied der Besetzung einen weiteren Film drehte. Kein Wunder, Talent bringt Talent hervor; Mangel an Talent bringt Vergessenheit hervor, und hier sollte dieser Film sein bedauerliches Ende finden.
Ich habe mir diesen Film ausgeliehen, um ein paar Lacher zu haben. Ich hatte den SNL-Sketch noch nie gesehen, aber mit Hits wie Tommy Boy und Waynes World konnte er doch nicht so schlimm sein, oder? Die Antwort: Er war es. Dieser Film war kaum eine Möglichkeit, sich nach einem harten Arbeitstag zu entspannen. Ich habe einfach auf eine Handlung und einen lustigen Teil gewartet, aber es gab nichts. Der Höhepunkt war Tiffany Amber Thieson, und das war es auch schon.
Ich verrate nichts, wenn ich Ihnen mitteile, dass Sie in diesem Film eine Frau beim Sex mit einer Ziege sehen. Wenn das Ihr Ding ist, dann ist Ihr Film genau das Richtige für Sie.<br /><br />Eine Frau und ihr Mann besuchen ihre entfremdete Schwester im Familienanwesen im Wald. Ihre Schwester ist, gelinde gesagt, eine unheimliche Frau und sie scheint Interessen zu haben, die über die Liebe zur Familie hinausgehen. Nebenbei taucht eine Gruppe zwielichtiger Gestalten auf und beginnt, alle möglichen heidnischen Rituale durchzuführen.<br /><br />Die Handlung ist ziemlich schwach und die Charaktere sind ziemlich dumm. Die Frau bleibt bei ihr, selbst nachdem ihr Mann anfängt, sich in einen Trottel zu verwandeln und mit den Heiden rumzuhängen, und hat sogar weiterhin Sex mit ihm. Auf der ausbeuterischen Seite gibt es viel nackte Haut und ein paar perverse Paarungen, aber nichts, was nicht woanders besser gewesen wäre. Oh, und die bereits erwähnte Sexszene mit der Ziege.<br /><br />Die meisten Zuschauer werden es nicht bis zum Ende schaffen. Exploitation-Fans werden es auskosten, aber am Ende mehr wollen.<br /><br />4/10
Meine Frau und ich haben uns diesen Film angesehen, weil wir bald Sizilien und Stromboli besuchen wollen. Glücklicherweise (oder unglücklicherweise) sind die Landschaft und das Meeresbild (inklusive Thunfisch) die einzigen glaubwürdigen Mitglieder dieser Besetzung. Wir erwarteten einen einigermaßen gut geschriebenen und gut gespielten Film, wurden aber enttäuscht. Sein einziger Lichtblick ist eine ausgedehnte und bemerkenswerte Angelszene voller Authentizität: zappelnde Thunfische, Netze, Holzboote mit langen Rudern und leidenschaftliche, wenn auch abergläubische Fischer.<br /><br />Die Sequenzen des Films sind theatralisch, die Dialoge gestelzt und die Schauspielerei reicht von steif bis völlig „übertrieben“. Eine Szene, in der Bergman in Stress gerät, weil ihr Macho, eingeborener und naiver Ehemann sein Frettchen auf ein „unschuldiges“ (aber anscheinend bereits verstorbenes) Kaninchen hetzt, wäre der perfekte Stoff für einen Sketch von Monty Python.<br /><br />Als der Vulkan ausbrach, hofften wir auf ein gnädiges Ende des Leidens (unseres und das der Darsteller). Leider dümpelt der Film weiter vor sich hin und stolpert schließlich zu einem melodramatischen und absurden Ende. Wenn Sie sich nicht wirklich für den Thunfischfang von früher interessieren, lassen Sie diesen kitschigen Versuch links liegen.
Dieser Film war mehr als schrecklich, er war ein Pickel am Arsch der Filmindustrie. Ich weiß, dass nicht jeder Film ein Hit oder auch nur durchschnittlich sein kann, aber die Verantwortlichen, die sich für diesen epischen Reinfall zusammengetan haben, hätten erkennen müssen, dass sie eine tickende Zeitbombe in ihren Händen hatten. Ich kann nicht anders, als zu glauben, dass die Besetzung zwischen den Szenen zusammenkam und sich gegenseitig tröstete, weil sie in so einem riesigen Misthaufen steckten. Ich kann es jetzt schon hören: „Wirst du bezahlt?“ „Nö, du?“ Ich verstehe, dass dieser Streifen höchstwahrscheinlich mit einem sehr geringen Budget gedreht wurde, aber selbst wenn man das berücksichtigt, hätte er immer noch besser sein können. Man wartet auf das Erscheinen eines Monsters/einer Kreatur und wenn man es/sie endlich sieht, muss man herzhaft gähnen. Ich bin so wütend auf mich selbst, dass ich 1,07 Dollar für diesen Stinker ausgegeben habe!!!
Man nehme ein schlechtes Drehbuch, einige lausige Schauspieler und packe eine politisch unkorrekte Moralgeschichte hinein, und was kommt dabei heraus? Etwas, das als hochwertiges Familienprogramm durchgehen soll.<br /><br />Seven Alone ist die Geschichte einer Familie im 19. Jahrhundert, die in einem Planwagenzug quer durch Amerika reist, in der Hoffnung auf ein neues Leben in Oregon. Es gibt sieben Kinder (drei Jungen, drei Mädchen und ein Baby, bei dessen Geschlecht ich mir nicht ganz sicher bin), daher der Titel des Films.<br /><br />Die Geschichte beginnt damit, dass die Familie ein scheinbar normales Leben im 19. Jahrhundert auf einer Farm mitten im Nirgendwo führt. Der älteste Sohn John ist ein altkluger Teenager, „faul und zu nichts zu gebrauchen“, wie sein Vater ihn ständig erinnert. Wir sehen sofort, dass er eine Vorliebe für Streiche hat, als er seinen schlafenden Schwestern eine Schnur ins Haar bindet und diese mit einem in der Nähe stehenden Maultier verbindet. Als das Maultier bewegt wird, werden die armen Mädchen natürlich aus dem Bett gerissen. John wird von seinem Vater erwischt und sofort mit einem Riemen bestraft.<br /><br />Am selben Tag kommt ein Planwagenzug vorbei. Pa ist versucht, sich anzuschließen, da dies ein neues Leben im wilden Westen verspricht. Also spannt die Familie ihre Sachen zusammen und macht sich auf den Weg.<br /><br />Von Anfang an wirkt der Film schwach und amateurhaft. Die Schauspielerei ist unterdurchschnittlich, wie in einem dieser Filme über die Pioniere, die man in der Schule sieht. Ich kann den Schauspielern jedoch keine Vorwürfe machen, denn die Texte in diesem Film sind albern und einfach zu widerlich süß und optimistisch.<br /><br />Ich muss Ihnen sagen, dass ich diesen Film an einem langweiligen Samstagnachmittag beim Zappen eines christlichen Fernsehsenders gesehen habe. Da ich selbst nicht religiös bin, sah ich entsetzt zu, wie Seven Alone moralische Aussagen machte, die nicht nur veraltet, sondern geradezu beleidigend waren! Wenn ich ein guter Christ wäre, würde ich hoffen, dass ich den gesunden Menschenverstand gehabt hätte, mich beim Fernsehsender für die Ausstrahlung solchen Mülls zu beschweren. Da ich jedoch ein zynischer Ungläubiger mit einem üblen Sinn für Humor bin, habe ich mich lieber zurückgelehnt und mich schlappgelacht.<br /><br />In einer der Eröffnungsszenen wird die Rolle des Vaters als strenger Herrscher des Hauses etabliert, als er seiner Frau vorschlägt, nach Oregon aufzubrechen. Ihre Antwort ist ein hitziges „Nur über meine Leiche.“ Wir sollen wohl lachen, wenn der Film zur nächsten Szene wechselt, in der Pa und Ma lächeln, während er den Wagen durch die Prärie lenkt. Oh, ich nehme an, selbst die überzeugteste Feministin müsste zugeben, dass diese „Vater-weiß-es-am-besten“-Haltung damals die Norm war, und man könnte argumentieren, dass eine solche diktatorische Herrschaft notwendig war, wenn die Lebensbedingungen schwierig waren, aber ich hatte irgendwie das Gefühl, dass dieser Film diese Vorstellung unterstützt, sogar heute noch. Eine schöne Botschaft von einem christlichen Fernsehsender.<br /><br />Jedenfalls wird es für die Familie schlimmer, und die moralische Integrität des Films wird weiter geschwächt. Ein Indianer (oder amerikanischer Ureinwohner) raubt John aus, als er auf einem Feld schläft. Wie ein gewöhnlicher Wilder nimmt der Indianer Johns Kleidung und Habseligkeiten. Glücklicherweise gelingt es Pa mit Hilfe des Passanten Kit Carson, den Indianer und einige seiner kriminellen Freunde zu töten. Kit Carson sagt John, dass sein Vater ein wahrer Held ist.<br /><br />Die Familie wird vom Hausarzt des Wagenzugs, Dr. Dutch (gespielt von Aldo Ray), begleitet. Er teilt Pas Ansichten über John und sagt, dass er ein nutzloser Bengel ist. Vielleicht ist das so, aber er ist auch das Beste an diesem Film. Aldo Rays Arzt ist ein Trottel, der nicht in der Lage zu sein scheint, sich selbst die Schuhe zuzubinden, geschweige denn, eines der Mädchen wegen eines gebrochenen Beins zu behandeln. Glücklicherweise weinte das kleine Mädchen nicht, als der Wagen überfuhr und ihr das Bein entzweibrach, denn Dr. Dutch schien nicht das richtige Benehmen am Krankenbett zu haben. Wir kennen die Nachteile, wenn man ein Kind ständig herabwürdigt. Hier ist ein Film, der dieses Verhalten fördert.<br /><br />Später bekommt Pa eine Lebensmittelvergiftung oder so etwas, ich habe nicht richtig aufgepasst, und er stirbt. Seine Sterbeszene ist der Stoff, aus dem großartige Schauspielerei gemacht ist. Ehrlich gesagt sah der Mann nicht einmal krank aus.<br /><br />Bald darauf stirbt auch Ma. Die Kinder müssen für sich selbst sorgen. Und dann beginnt das wahre Abenteuer. Diese Kinder schleppen sich durch die Stromschnellen, begegnen weiteren Indianern (diese sind allerdings nett) und wagen sich durch verschneites Gelände, sie machen alles. Und ich dachte nur: „So ein Haufen Müll!“<br /><br />Tut mir leid, aber dieser Film hatte nichts Gutes. Dieser Low-Budget-Film „Unsere kleine Farm“ ist eine beschämende Zeitverschwendung und eine Beleidigung für „Familien“ überall auf der Welt. Ich bin überrascht, dass so etwas 1975, am Ende der Frauenbewegung und zu einer Zeit, als die Behandlung der amerikanischen Ureinwohner in den Mittelpunkt rückte, tatsächlich möglich war.<br /><br />
Was für ein schrecklicher, SCHRECKLICHER Film! Einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. Normalerweise liebe ich solche Filme, die ganze Geschichte „Ein Typ trifft eine exzentrische Frau, die er mag, aber er ist zufällig schon mit jemandem zusammen, der nicht der Richtige für ihn ist...“. Ich habe etwas Vorhersehbares erwartet und es hat mir nichts ausgemacht. Die Filme sind immer unterhaltsam und mischen die richtige Menge Romantik mit Komödie, aber nicht dieser! Jeder einzelne Witz ist platt und die „Romantik“ ist zum Kotzen. Die Titelfigur ist eine der „Bitte bring mich um“-Figuren, die ich je im Fernsehen gesehen habe, die „exzentrische Frau“ ist nicht sehr exzentrisch, eher schrullig und nervig. Der „andere Jemand“ ist die vernünftigste, reifste Person in diesem Film, aber zufällig auch genauso nervig. Dieser Film ist einfach nur Mist, daran führt kein Weg vorbei, verschwenden Sie nicht Ihre Zeit.
Billy Crystal war Co-Autor, Co-Produzent und Hauptdarsteller dieser äußerst harmlosen und gemütlichen Komödie über Väter und Söhne, die Verantwortungslosigkeit von Erwachsenen und das Älterwerden. Billy spielt einen Herzchirurgen, der einen Herzinfarkt erleidet (ha ha), was ihn dazu veranlasst, seinen entfremdeten Vater (Alan King) aufzusuchen, einen Filmkomparsen, der sich für einen großen Star hält. Das Drehbuch ist ein Nonsens unter Neil Simon mit jeder Menge Einzeilern, einer flachen, ausdruckslosen Regie von Henry Winkler (der im Sitcom-Modus feststeckt) und Familienkonflikten in petto. Crystal und King geben ihr Bestes, aber King ist übereifrig und übertreibt oft. JoBeth Williams hat eine weitere ihrer undankbaren Rollen, schafft es aber, ihre angeborene, bodenständige Klasse in die sprichwörtliche Freundin-Figur einzubringen. Es ist eine Komödie, schätze ich, aber eine, die die Tränen zurückhält ... beschämenderweise. ** von ****
Offensichtlich haben einige Agenten nicht über die Dollarzeichen hinausgesehen, als sie ihre Klienten für diese 117-minütige *Omagage* an den Kurtisanenkomplex anwarben.<br /><br />Sicher, der Film hätte ganz gut werden können, wenn man auf die 1 Million Dollar verzichtet hätte. Im Ernst. Die Höhe des Schecks spielt keine Rolle, Prostitution ist immer noch Prostitution und kein noch so großes „Liebe besiegt alles“ kann die Tatsache ändern, dass Ehegelübde nie „in guten wie in schlechten Zeiten, Zuhälterei als Treue“ bedeuten sollten. Stellen Sie sich die Geschichte jedoch anders vor: 2 Kinder, völlig pleite, fast „verzweifelt“ und völlig dumm. Sie geraten mit einem reichen Geschäftsmann aneinander. Die Ehe der Kinder wird durch die ungünstigen Zeiten und die Tatsache, dass der Ehemann ein ziemlicher Verlierer ist, belastet. Auftritt Mr. Tuxedo, der vor Charme und Stabilität strotzt – ein wahrer Magnet für die tickende biologische Uhr – und mit ihm die Versuchung, die Spannungen und die Ungewissheit der Frau. Für wen wird sie sich entscheiden? Vielleicht könnte es mir unter diesen Umständen tatsächlich etwas ausmachen. So wie es ist, wird Redfords selbstsüchtiger und manipulativer Playboy ehrlich gesagt zum sympathischen Charakter. Eine Frau, die sich verkauft, ist genau das, was ein Kerl verdient, der seine Frau als Zuhälter vertritt. Das unanständige Angebot macht den Ehemann zu einem TOTALEN Verlierer, dem jede positive männliche Eigenschaft fehlt, und macht die Ehefrau zu einer billigen Dirne, die vom Geld verführt wird, anstatt von einer anderen potenziellen Liebe verwirrt zu werden, einer Frau ohne moralische Mitte und Selbstachtung.<br /><br />All das beeindruckende Talent (Schauspiel, Regie, Kamera), das für diesen Film verschwendet wurde – und es war eine beeindruckende Menge – konnte ihn nicht vor seiner spritzigen, aber zu kitschigen 1-Million-Dollar-Sendung retten. Wenn ich diesen Flop noch einmal bei einer Brautparty sehe, werde ich ihn braten! (Oder vielleicht kreuze ich ihn mit Titanic und werfe das Band ins Meer!)
Es ist definitiv eine Zeitmaschine. Er läuft 96 Minuten in „Echtzeit“, aber es fühlt sich an wie 96 Jahre. Die ersten 20 Minuten waren völlig überflüssig. Überall gibt es Unmengen an „toter“ Zeit. Was ist passiert? Wann wird etwas passieren? Wen kümmert das? Offenbar wurde der Film mit einem knappen Budget gedreht. Zu Ihrer Erbauung möchte ich Folgendes anmerken: Die Morlochs: Es gibt nichts Besseres, als ein bisschen Geld zu sparen, indem man die Kulissen und Kostüme aus Der Herr der Ringe Teil I wiederverwendet, oder? Der „gruselige Typ“, der die Morlochs kontrolliert … Das Gruseligste, was sich diese Typen ausdenken konnten, war jemand, der eines der alten Kostüme von Gene Simmons (von der Band Kiss) trägt??? Wenig bekannte Tatsache: Freaks der Zukunft haben perfekt manikürte Nägel.<br /><br />Sparen Sie Ihr Geld, sparen Sie Ihre Zeit. Lassen Sie das hier sein.
Killshot basiert auf dem gleichnamigen Roman von Elmore Leonard und leidet unter einem Mangel an Fokus, Regie und Kreativität – alles Elemente, die die Originalgeschichte wahrscheinlich auch hatte, und negative Testvorführungen machten starke Änderungen erforderlich (einschließlich der vollständigen Entfernung einer Figur), was zu einem Film führte, der sich fast überhaupt nicht wie eine Leonard-Geschichte anfühlt. Viel zu viele Figuren bevölkern eine zu einfache und geradlinige Handlung (kein typisches Merkmal der Arbeit des Autors) und der Fokus wechselt ständig zwischen zwei Auftragskillern, die man nur schwer mögen kann, und einem problematischen Paar, das unsere Sympathie nicht erweckt. Während die Geschichte selbst kaum Wendungen bietet, bleibt ihre Anziehungskraft am Ende des Films leider immer noch ein Rätsel. <br /><br />Der abgehalfterte Auftragskiller Armand „The Blackbird“ Degas (Mickey Rourke) befolgt bei seinen Missionen einen strengen Kodex, der ihm seinen letzten Auftrag unabsichtlich verdirbt. Auf der Flucht vor seinem ehemaligen Arbeitgeber verbündet er sich willkürlich mit dem unfähigen Einzelgänger und Kriminellen Richie Nix (Joseph Gordon-Levitt), um durch die Erpressung eines reichen Immobilienmaklers schnell an Geld zu kommen. Als das krisengeschüttelte Paar Carmen und Wayne Colson (Diane Lane und Thomas Jane) in den misslichen Lage der Diebe eingeweiht wird, müssen sie untertauchen, da die verrückten Killer vor nichts Halt machen, um die beiden Zeugen zum Schweigen zu bringen. <br /><br />Killshot beweist, dass die Tatsache, dass der Film auf einem Roman von Elmore Leonard basiert, kein Grund für unmittelbaren Erfolg oder auch nur eine vielversprechende Adaption ist. Die Charaktere, Situationen und sogar die Auflösungen des Films sind alle abgedroschen und einfallslos und deuten nur sehr zufällig auf etwas mehr hin. Es ist nicht so, dass es kein Potenzial gegeben hätte, vor allem als Rourkes schwarz gekleideter, ruhiger und gelassener Mörder in der Eröffnungsszene einen Mord perfekt ausführt – Absicht und Hauptaufgaben werden mit jeder Minute, die verstreicht, einfach weiter aufgegeben. Der Stil und die Art und Weise, in der jeder Charakter vorgestellt wird, sind äußerst faszinierend; visuell werden die Rollen von Bird und sogar Wayne angemessen ausgestaltet, was Charakteren, die normalerweise in einer kreativen Sackgasse enden, unmittelbares Interesse und Tiefe verleiht.<br /><br />Die Paarung des kalten und berechnenden Black Bird mit dem irrationalen und explosiven Richie ist eine verlockende Kombination (Vergleiche mit Fargo wären übertrieben freundlich), außer dass jeder Charakter langsam die Eigenschaften aus den Augen zu verlieren scheint, die ihn anfangs interessant machten. Als Richie beginnt, die Gewohnheiten des erfahreneren Killers anzunehmen, lockert Bird seine eigenen Mordmethoden. Unabhängig davon, was er in seiner kurzen, unbeschwerten Affäre mit Donna (Rosario Dawson) sieht, ist es schwer vorstellbar, dass seine letzte Konfrontation mit der panischen Carmen ein Geständnis seiner wahren Natur und eine darauf folgende Rücksichtslosigkeit provozieren würde, die sein Schicksal drastisch beeinflusst. Wahrscheinlich oder nicht, dies ist Killshots bedauerlicher Untergang – und diese Charaktere sind nicht sehr unterhaltsam und verlieren stetig ihre Originalität, weil sie ständig den Gewohnheiten widersprechen, die sie einst so faszinierend machten. <br /><br />- Die Massie-Zwillinge
Nun, Sie sollten sich diesen amateurhaften, langweiligen und langweiligen Film über eine verwitwete Mutter mittleren Alters ansehen, die mehr mit ihrer jungen erwachsenen oder alten Tochter gemeinsam hat, als ihr lieb ist. Der Film spielt in Tunis, die Mutter werkelt in der Wohnung herum, wird unruhig und beschließt, wenn auch widerwillig (sie kann einfach nicht anders), das Kostüm anzuziehen und in einem örtlichen Kabarett zu tanzen. Währenddessen nimmt ihre Tochter Tanzunterricht. Der gemeinsame Nenner ist ein tunesischer Band-Schlagzeuger. Dieser Film ist so voller Füllmaterial, dass ich die DVD mit 2-facher Geschwindigkeit angesehen und die Untertitel gelesen habe. Ich habe viele der sehr gewöhnlichen Tanzszenen und laaaaangen Aufnahmen des Gehens (sie gehen überall hin) und mehr Gehen und einfach nur Trödeln mit 4-facher Geschwindigkeit vorgespult, nur um diesen langweiligen, ereignislosen Low-Budget-Film zu sehen, der irgendwie ziemlich viel Lob von den Kritikern einheimste. Das muss man sich mal vorstellen. (C-)
Als Mädchen zog Hinako aus ihrem kleinen Dorf nach Tokio und ließ ihre beiden besten Freundinnen Fumiya und Sayori zurück. Sie kehrt als junge Frau zurück und ist überrascht, dass Sayori starb, als sie ein Teenager war. Sie trifft sich wieder mit Fumiya und sie sind entsetzt, als sie erfahren, dass Sayori auf mysteriöse Weise über die Insel Shikoku wiederbelebt wird. Oh Mann. Ich habe mir den Film ausgeliehen, weil ich asiatische Horrorfilme mag und Chiaki Kuriyama für eine tolle Schauspielerin halte. Leider wäre es „fruchtig“, wenn ich Shikoku mit einem Wort beschreiben müsste. Dieser Film ist albern, langweilig, schlecht gefilmt, einfallslos und vor allem nicht gruselig. Kuriyama hat als wiederbelebte Sayori nur wenig Leinwandzeit und ihrer Figur wird wenig Spielraum gegeben.
Ich kann einen Streifen über Selbstjustiz genießen, aber dieser hier ist einfach nur schlecht. Und nicht schlecht in einer Weise, die man vielleicht genießen würde, wenn MST3K sich darüber lustig macht. Es ist einfach nur widerlich schlecht, als ob man nichts daran finden könnte, was einem Spaß macht, egal wie sehr man es versucht. Ich bereue es wirklich, 2 Stunden meines kostbaren Lebens mit diesem Mist verschwendet zu haben. Man merkt, wenn man ihn sieht, dass niemand gebeten wurde, mitzuspielen, und jeder, der darin mitwirkte, wusste, dass dieser Film nur ihre Karrieren ruinieren würde. Anscheinend hat „Walking Tall“ so viel Geld eingespielt, dass jemand beschlossen hat, mit seiner Investition Geld zu verdienen. Wenn es nicht der schlechteste Film ist, den ich je gesehen habe, ist er so schlecht, dass er die schlechteren Filme aus meinem Gedächtnis verdrängt hat.
GEORGE AND MILDRED war ein Spin-off der Sitcom MAN ABOUT THE HOUSE aus der Mitte der 1970er Jahre. Obwohl ich die Serie seit ihrer letzten Ausstrahlung nicht mehr gesehen habe, erinnere ich mich, dass sie ziemlich amüsant war, wobei die Komik hauptsächlich dadurch entstand, dass das namensgebende Paar neben der versnobten Familie Fourmile lebt, eine Art LIEBE DEINEN NACHBARN ohne die zynischen, rassistischen Gags.<br /><br />Nachdem ich diese „Kinoversion der Show“ gesehen habe, frage ich mich, wovon das eine Kinoversion ist? Sicherlich nicht von einer beliebten Sitcom aus der Mitte der 70er Jahre mit demselben Namen. Aus irgendeinem Grund wirft der Film alle Charakterinteraktionen aus dem Fernsehen über Bord, indem George und Mildred die Straße, in der sie leben, hinter sich lassen und in eine Verschwörung verwickelt werden, in die einige ernsthafte Gangster verwickelt sind, die etwas wollen, das George versehentlich aufgehoben hat, was zu peinlichen Situationen und Zeilen wie diesen führt: <br /><br />"Hat er es dir gegeben?" <br /><br />"Nein, das ist das erste Mal, dass ein Mann meinen Reizen widerstanden hat?" <br /><br />"Ich meinte den Umschlag" <br /><br />Man hat den Eindruck, dass Drehbuchautor Dick Sharples (der nie eine Episode für die ursprüngliche Sitcom geschrieben hat) nie eine Episode des Ausgangsmaterials gesehen hat und die Show mit der CARRY ON-Filmreihe verwechselt hat. In vielerlei Hinsicht ähnelt er den gleichen Fehlern wie der letzte Film LOST IN SPACE, da er absolut nichts mit der Serie gemeinsam hat, aus der er hervorgegangen ist.
Oh je! Was soll ich zu Half Past Dead sagen? Ich war wirklich enttäuscht. Ich dachte... an einen Steven-Seagal-Film! Cool! Wir werden sehen, wie er Leute tritt, umdreht und Knochen bricht. Vielleicht sehen wir ihn sogar einen Stockkampf mit jemandem austragen! Ausgezeichnet!<br /><br />Allerdings wurde ich böse geweckt. Dieser Film kann wie folgt zusammengefasst werden:<br /><br />Nehmen Sie eine Episode des A-Teams und entfernen Sie die liebenswerten und schelmischen Charaktere wie Murdoch, Hannibal, Mr. T und Face. Dann holen Sie sich einen Autor/Regisseur, der eine Handlung schreibt, für die sich sogar Ed Wood schämen würde und der ein zu großer Fan von Matrix und John-Woo-Filmen ist, als dass es ihm guttut. Fügen Sie eine Menge Leute hinzu, die wirklich schlechte schauspielerische Fähigkeiten haben und keine richtigen Namen haben. Und schließlich fügen Sie einen Hauptdarsteller hinzu, dessen Bauch immer schlaffer wird und der seine Stunts anscheinend nicht mehr selbst machen kann. <br /><br />Das Ergebnis? Half Past Dead. Ein Actionfilm, der so lächerlich ist, dass er mich zumindest die ganze Zeit über zum Lächeln gebracht hat. Die Handlungslücken sind unglaublich groß – zum Beispiel Gefangene, die bei einer Invasion des Gefängnisses die Angreifer bekämpfen, anstatt zu fliehen. Oder wie wäre es mit dem Gefängnis selbst, das eine Waffenkammer mit schweren Maschinengewehren und Panzerabwehr-Granatwerfern hat? Es gibt auch einen Hubschrauber (der einer Huey verblüffend ähnlich sieht), in dessen Nase eine Art Videospiel-Maschinengewehr montiert ist.<br /><br />Dann ist da noch Seagal selbst. Ich mag den Kerl. Er KANN kämpfen. Er ist sogar witzig, was Jean-Claude Van Damme nie sein wird. Aber den ganzen Film über habe ich auf diese eine große, entscheidende Kampfszene gehofft. Die ist nie passiert. Stattdessen haben wir Leute, die viel schießen und verdammt wenig treffen. Ich meine, wenn jemand einen schmalen Korridor entlangläuft und man mit einer Maschinenpistole auf ihn schießt, gibt es nicht viele andere Möglichkeiten, wo die Kugeln hingehen können, als den Korridor entlang und ins Ziel. Und trotzdem verfehlen sie ihr Ziel irgendwie? Sogar das A-Team würde bei dieser Dummheit zusammenzucken. Und wenn es dann zu körperlichen Eins-gegen-Eins-Kämpfen kommt, bekommen wir eine schäbige Matrix-Kopie ohne den Vorteil der Bullet-Time geboten. Leute, die sechs Meter durch die Luft getreten werden und allerlei anderer lächerlicher akrobatischer Unsinn.<br /><br />Komm schon, Steven, du bist besser als das. Deine Karriere kann nicht vorbei sein. Sag, dass es nicht so ist!<br /><br />Das ist sofort vergessen (außer ich zwinge mich, mich für die Zwecke dieser Rezension zu erinnern) und wenn Sie es sich ansehen, versuchen Sie, es auf eine A-Team-Art amüsant zu finden. Aber ich bezweifle, dass es bei irgendjemandem ganz oben auf der Liste der „wieder anzuschauenden“ Filme stehen wird. Auf der Suche nach Gerechtigkeit ist das nicht. Eher wie „Ausgehen zum Mittagessen“.
Erstens war der Film überhaupt nicht wahrheitsgetreu. Ich habe mir erst vor ein paar Tagen die Dokumentation angesehen und der Film war überhaupt nicht so. Erstens war Nash ein Genie in Mathematik und darum hätte es in dem Film gehen sollen, nicht um die Geschichte eines Mannes, der geheilt wurde und am Ende die Liebe fand und so weiter. Außerdem gibt es viele Szenen, die einfach falsch waren – die Szene, in der er mit einem Fahrrad auf dem Campus herumfuhr, spielte in seinen frühen Studienjahren, nicht danach. Meiner Meinung nach hat Russell Crowe überhaupt nicht in diese Rolle gepasst, da er nicht wie der intelligente/individualistische Typ aussieht und deshalb wirklich keinen spielen konnte. Es wäre toll gewesen, wenn der Fokus mehr auf der Mathematik (ähnlich wie bei Pi) und nicht auf dem überdramatisierten Liebesleben gelegen hätte. Auf dieser Ebene war ABM zu hollywoodmäßig und zu oberflächlich, um großartig zu sein. Ich persönlich denke, dass er weder verrückt noch paranoid war und dass er etwas auf der Spur war, da Leute dieses Kalibers dazu neigen, mehr zu wissen als wir „kleinen Sterblichen“. 5/10
Okay, ich war gelangweilt und beschloss, mir diesen Film anzusehen. Aber ich glaube, was den Film vor allem runterzog, war, dass er eine Stunde Filmmaterial zeigte und dann im Grunde dieselbe Stunde viermal wiederholt wurde. Es besteht aus 1. dem Sammeln der Truppen und Besprechen des Angriffsplans, 2. Rückblenden zu den Frauen der Männer, 3. dem Herannahen der in einer langen Reihe marschierenden Truppen, 4. Männern, die einen Hügel hinaufrennen und schießen, wobei normalerweise der erste in den Kopf geschossen wird und dann drei andere Männer ihn retten. 5. der Niederlage des Feindes und dem Anruf bei der Basis, um den Erfolg zu melden. 6. Männer, die in Rückblenden zu ihren Frauen erscheinen und 10-minütige Lieder singen. Das war der grundlegende Film, und dieselbe Reihenfolge der Ereignisse kam etwa vier- oder fünfmal vor. Und jedes Mal, wenn es eine Rückblende zu den Frauen gab, zeigte es den Mann, dann seine Frau und ihn. Es gab etwa zehn oder mehr Männer, die eine Rückblende hatten, also nahm das jede Menge Zeit in Anspruch. Abgesehen davon konnten die Männer ihre Feinde nur mit Bajonetten oder Granaten töten. Mir gefiel die Musik und es gab viel Action, auch wenn die Action sich wiederholte. Insgesamt würde ich mir den Film wahrscheinlich nicht noch einmal ansehen, aber er war nicht allzu schrecklich.
OK, dieser Film war bei weitem schlechter als der erste und der erste war beschissen! Das Zombie-Make-up war extrem künstlich! Die Schauspielerei ist sehr schlecht! Und er folgt nicht wirklich dem ersten! Während ich ihn sah, dachte ich immer wieder, wow, der erste ist im Vergleich zu diesem ein Meisterwerk. Ich würde sagen, schau ihn dir im Fernsehen an, gib dein Geld nicht dafür aus! Es ist nicht der schlechteste Film, den ich je gesehen habe, aber er steht auf der Liste. Ich habe gestern Abend angefangen, ihn anzuschauen und bin eingeschlafen, also habe ich ihn mir heute angesehen und bin fast wieder eingeschlafen! Die Handlung war sinnlos, ich meine, ich verstehe die Tatsache, dass eine kleine Militärgruppe auf eine Mission geschickt wird, um das Blut des Anführerzombie zu holen und es zurückzubringen, damit sie damit Leben retten und Zombies aufhalten können, aber sie haben es so gemacht, dass man wollte, dass alle sterben. Sie haben viele Bösewichte erschaffen, die wirklich nur nervig waren. Wenn Sie mich fragen, war das eine Abzocke von Resident Evil und auch keine gute Abzocke. Die Handlung hätte es schaffen können, wenn die Schauspielerei gut gewesen wäre und wenn sie einem tatsächlich Angst gemacht hätten, zu sehen, was hinter der Ecke ist. Mit diesen Zombies hätte meine Oma in das Gebäude gehen und überleben können! Auf einer Skala von 1 bis 10 gebe ich eine 2.
Ich war erst vierzehn, als ich die Alien-Filme zum ersten Mal sah, und sie gefielen mir sofort. Originell, furchteinflößend und klassisch. Sigourney Weaver war die perfekte Wahl für die weibliche Heldenfigur und sie hätte für ihre Rolle eine Statuette verdient. 1979 wurde etwas Ewiges geboren, als die unsterbliche Serie mit einem nicht weniger legendären Film als dem ersten fortgesetzt wurde. Alien3 hatte eine andere Perspektive, aber ich denke, dieser Teil war der stressigste und einzigartigste von allen, das war mein Favorit. Leider war der letzte in vielerlei Hinsicht ein Reinfall. Er war angestrengt, unlogisch und voller sinnloser Massaker. Er gefiel mir überhaupt nicht, aber ich hätte nie gedacht, dass in Zukunft jemals ein schlechterer Teil gedreht werden würde. Nun, wie sich 2004 herausstellte, lag ich falsch. Alien vs. Predator war ein Pech und hätte von einem talentierteren Regisseur inszeniert werden sollen oder überhaupt nie gedreht werden dürfen. Aber als ich Alien vs. Predator Requiem sah, war ich total schockiert und am Boden zerstört. Als ich mich hinsetzte und mich voller Zweifel entschied, ihn anzuschauen, hätte ich nie geglaubt, dass ein so schlechter Film gemacht werden könnte. Ohne Drehbuch, ohne Regisseur und ohne Schauspieler verstehe ich nicht, wie ein Film gemacht werden kann. Denn dieser Film erfüllt diese drei Bedingungen nicht. Was man bekommt, ist eine nette Massaker-Show ohne Story, aber mit vielen nervigen und langweiligen Dialogen. Geld- und Zeitverschwendung. Dieser Film ist eher eine Unverschämtheit als eine Ehre für die Fans beider Seiten (Alien/Predator). Schade!
Dies ist Ihre einzige Spoiler-Warnung. Was für ein trauriger Zustand unseres Kinos, wenn unprofessioneller Schrott wie dieser als „oscarwürdig“ gilt.<br /><br />Ich teile das Material in drei Ebenen ein. Die erste ist das Bühnentheater. Hier stagniert der Zuschauer und die Kraft liegt in der Darstellung des Schauspielers und, am wichtigsten, in der Kraft des Autors. Ein guter Dramatiker ist besser als ein guter Drehbuchautor, weil er oder sie die Art der Worte besser kennt. Die besten Dramatiker wissen, wie man Bilder schafft, die die öde Bühne nicht zeigen kann.<br /><br />Die zweite Ebene ist der Film. In diesem Medium kann ein schwächerer Autor eingesetzt werden, aber der Zuschauer sitzt nicht die ganze Zeit an einem Ort. Beim Film kann der Kontext zusätzlich zu einem starken Schreiben die Qualitäten visueller Poesie und Bedeutung annehmen. Darüber hinaus kann der Film alltägliche Elemente wie Ton und Farbe auf fast surreale Weise manipulieren.<br /><br />Die letzte Ebene ist die Literatur. In diesem Zusammenhang wird alles vom Autor erdacht, aufs Papier gebracht und dann vom Leser neu erdacht. In einen Roman können weitaus mehr Details einfließen, als ein Filmstudio sich vorstellen kann.<br /><br />Aus diesem Grund können Adaptionen besser werden, aber nie schlechter. Romanadaptionen sind nie besser als der Ausgangsfilm (siehe die billigen in Ihrem örtlichen Buchladen), während der Film nicht dieselbe Kraft vermitteln kann wie das Originalbuch (Catch-22 und Herr der Ringe). Aus Filmen lassen sich selten Theaterstücke machen und aus Theaterstücken immer Filme.<br /><br />Was „The Last Picture Show“ betrifft, so ist es ein Reinfall. Es ist ein Film, der auf der Bühne bleiben sollte, weil der Regisseur zu dumm ist, irgendetwas richtig zu drehen. Die Charaktere reden gleich und handeln gleich, es ist reine Sinnlosigkeit. Dazu kommt ein widerlicher Soundtrack und Sie haben einen völlig unerträglichen Film.<br /><br />Ich habe das in meinem Schauspielkurs an der High School mit etwa 20 anderen Möchtegern-Schauspielern gesehen. Der Lehrer schwärmte davon, wie traurig der Film war. Traurig ist, dass solch ein stagnierendes Werk als deprimierend angesehen wird, obwohl das Material selbst urkomisch ist. Wäre der Film in Farbe gewesen, würden die Szenen mit Impotenz, die Poolparty und die alte Nutte als großartige Komödie gelten. Sehen Sie sich an, was Lucas ein paar Jahre später mit „American Graffiti“ gemacht hat.<br /><br />Das amerikanische Sekundarschulsystem muss anfangen, ÜBER Filme zu unterrichten, anstatt zu versuchen, MIT Filmen zu unterrichten. Zwei visuell starke, deprimierende Filme: Apocalypse Now und Barry Lyndon. Verlassen Sie sich auf sie, nicht auf diesen. Es ist das „Letzte“, was ich davon sehen möchte. 1 von 5.
Dieser Film, „Desperate Measures“, war … ich weiß nicht so recht, wie ich es in Worte fassen soll. Sollte das eine Komödie sein? Ich konnte nicht aufhören zu lachen, weil er so absolut lächerlich war. Ich liebe Michael Keaton und kann eigentlich nicht begreifen, dass er das gemacht hat. Sie haben es gut geschafft, meine Aufmerksamkeit zu fesseln, denn ich konnte es kaum erwarten zu sehen, wie viel lächerlicher es von Minute zu Minute werden würde. Ich habe mich eigentlich nur auf dieser Website registriert, um das hier rauszuholen. Ich rezensiere keine Filme. Ich habe keine Zeit dafür, aber ich kann das nicht auf sich beruhen lassen, da ich weiß, dass ich meiner bürgerlichen Pflicht nicht nachgekommen bin, indem ich den Leuten (mit einem IQ von 85 und mehr) gesagt habe, dass das kein Action-/Thrillerfilm ist. Es ist wirklich witzig. Ihr Leute, die ihr davon wirklich mitgerissen wurdet, macht mir Angst. Seht euch einen guten Film wie Million Dollar Baby an. Clint Eastwoods Schauspiel ist nicht überragend, aber ich habe am Ende gelacht. Trainiert euer Gehirn, Amerika!
Mir ist aufgefallen, dass in allen anderen Kritiken zu diesem Film erwähnt wird, wie „gesund“ und „unterhaltsam“ er ist. Diese Leute sollten öfter aus dem Haus gehen. Ich weiß nicht, warum sie für diesen geistlosen, faden, hirnlosen Schwachsinn werben. Pat Boone hat absolut kein schauspielerisches Talent und seine Unfähigkeit wird nur von der seiner Co-Darstellerin Pamela Austin übertroffen, einem ehemaligen Model (noch ein Grund mehr, die heimtückische Praxis zu verbieten, talentlose Models einem ahnungslosen Kinopublikum aufzudrängen, eine üble Angewohnheit, die sich leider bis heute hält). Eine gute Nebenbesetzung (Terry-Thomas, Edward Everett Hortyon und andere) versucht, einen Sinn daraus zu machen, aber ohne Erfolg. Mir ist aufgefallen, dass sich zwei Regisseure die Credits teilen, obwohl „Credits“ nicht das Wort ist, das ich verwenden würde (und „Regisseur“ auch nicht). Was „gesunde Unterhaltung“ angeht, gibt es viele solcher Filme, ohne dass Sie Ihre Lieben damit quälen müssen, sich diesen Film anzusehen. Suchen Sie sich einen dieser Filme aus und lassen Sie diesen hier aus.
Das ist einer der schlechtesten Filme, die ich *je* gesehen habe! Er ist schlecht, sogar für Fernsehfilm-Verhältnisse. Die Handlung ist teuflisch fehlerhaft und die bekannten Namen in diesem Film werden für verwirrte, unsichere Charaktere verschwendet. Ich weiß nicht, wie der Regisseur es geschafft hat, diese Art von Film zusammenzuhalten – so schlecht ist er. Als „Psycho-Horror-Thriller“ angekündigt, ist er auf jeden Fall grauenhaft. Er ist überhaupt nicht aufregend. Und er könnte Ihnen psychisch schaden! Die ersten Szenen waren so vielversprechend – eine mögliche Auseinandersetzung mit der Frage, ob die Seele nur ein Aspekt des Gehirns ist, aber das völlige Chaos, das auf die Autounfallszene folgte, ist unglaublich. Egal, wie sehr Sie sich anstrengen, die Charaktere sind Ihnen völlig egal. Es gibt so viele verstreute Ideen, dass der Film im besten Fall eine Collage zusammenhangloser Phrasen chinesischer Philosophen ist und im schlimmsten Fall einen tatsächlich hirntot macht!<br /><br />Ich habe über 300 Filme auf DVD gekauft und dies ist der ERSTE, für den ich mein Geld zurückbekomme. HALTEN SIE DIE FERN.
Es ist kaum zu glauben, dass ein so schlechter Film nicht nur einmal, sondern viermal produziert wurde! Die meisten Filme erfordern eine gewisse „Aussetzung der Realität“, um sie genießen zu können, aber dieser hier geht einfach zu weit. Das grundlegende Szenario ist ein Pilot der Air Force, der über einem Land im „Nahen Osten“ abgeschossen wird. Die US-Regierung zögert, ihn zu retten, woraufhin der Sohn des Piloten (Doug Masters) eine Rettungsmission versucht.<br /><br />Mein Problem mit dem Film ist, dass er die US Air Force als einen einzigen kolossalen Witz darstellt. Im Film erfahren Sie, dass es Doug und seinen Freunden auf dem Luftwaffenstützpunkt gelingt, zwei F-16, alle Munition, den Treibstoff, die Informationen für die Mission usw. zu sichern. Die Sicherheit auf diesem Stützpunkt scheint ein Witz zu sein. Niemand scheint ein Problem damit zu haben, dass ein sechzehnjähriger Junge voll qualifiziert ist, eine F-16 zu fliegen!<br /><br />Wenn das nicht genug wäre, könnte man meinen, die Produzenten würden zumindest versuchen, die Munition richtig zu machen, da die Leute gerne sehen, wie Dinge „explodieren“. Dem ist nicht so! Mehrmals im Film feuert Doug AIM-9-Raketen auf Bodenziele ab. AIM steht für „Air Intercept Missile“ und bezeichnet eine Waffe, mit der Ziele in der LUFT getroffen werden. Er feuert auch 15-20 Raketen ab, obwohl eine F-16 maximal 6 AIM-9 tragen kann. Dem Film fehlt auch die Kontinuität. Sie sehen das Flugzeug mit einem Satz Munition ausgestattet und in der nächsten Szene hat es ein völlig anderes Munitionspaket. Außerdem zerstört 20MM nicht einfach alles, was es berührt! Eine F-16 hat eine Kapazität von 500 Schuss 20 mm und wird hauptsächlich zur Selbstverteidigung eingesetzt.<br /><br />Ich könnte ewig mit Handlungslücken, Fehlern und völlig falschen Informationen aus dem Film weitermachen, aber ich will Sie nicht langweilen. Wenn Sie Lust auf einen guten Air-Force-Film haben, ist Ihre Auswahl eher gering. Die meisten Militärfilme handeln entweder von der Armee, der Marine oder den Marines. Bis Hollywood einen Air-Force-Film wie „Der Soldat James Ryan“ oder „Eine Frage der Ehre“ herausbringt, werden wir gezwungen sein, uns Filme wie die „Iron Eagle“-Reihe anzusehen.<br /><br />
Ich fand den Dilettanten Man Ray und seine künstlerischen Bemühungen schon immer zutiefst prätentiös und habe nie verstanden, warum seine Arbeit so viel Aufmerksamkeit erregt. Abgesehen von seinen Rayographien (die er zufällig erfand und die lediglich Fotoabzüge mit direktem Kontakt sind) scheint sein einziger wirklicher Beitrag zur Kultur darin zu bestehen, dass er der erste Fotograf war, der weibliche Nacktheit auf eine Weise darstellte, die als Kunst und nicht als Porno akzeptiert wurde. Aber das musste irgendwann passieren, und es gibt keinen wirklichen Grund, warum Ray die Anerkennung verdient. Die kritische Reaktion auf Man Ray erinnert mich an die Geschichte von des Kaisers neuen Kleidern.<br /><br />„L'Ãtoile de merde“ ... ups, „de mer“ ... enthält viele verschwommene Fotos und ein wiederkehrendes visuelles Motiv eines Seesterns, das nie erklärt wird. Seesterne haben die faszinierende Fähigkeit, verlorene Gliedmaßen zu regenerieren – und sogar ganze Körper zu regenerieren –, aber wenn das etwas mit dem Thema dieses Films zu tun hat, versäumt Ray, es zu sagen. Ich war viel mehr beeindruckt von den Titelkarten dieses Films, die (auf Französisch) Reime, ein Wortspiel („Si belle, Cybele“) und einige Kofferwörter enthalten.<br /><br />Wie so oft in Rays Werken ist in diesem Film tatsächlich eine schöne junge Frau zu sehen. Leider sind die Fotos (weitgehend) so unscharf, dass wir kaum Gelegenheit haben, sie zu würdigen. Ich bewerte dieses Durcheinander mit einem von 10 Punkten.
Dies ist die schlechteste Fortsetzung in der Filmwelt. Auch dieses Mal ergibt sie keinen Sinn. Der Killer tötet immer noch zum Spaß. Aber dieses Mal tötet er Leute, die einen Film über das drehen, was im ersten Film passiert ist. Das heißt, es ist der dümmste Film aller Zeiten.<br /><br />Sehen Sie sich das nicht an. Wenn Ihnen die eine kostbare Stunde dieses Films wichtig ist, dann sehen Sie ihn sich nicht an. Sie sollten den Regisseur und die Person neben Ihnen fragen, was ihn dazu gebracht hat, diesen Film zu machen. Denn er kombiniert einfach nicht die ursprünglichen Elemente Horror, Action und Krimi.<br /><br />Lassen Sie Ihre Kinder das nicht sehen. Ob Teenager, Kleinkind oder junger Erwachsener, dieser Film hat diese Art von Wirkung auf die Leute.
die Leute, die mir sagten, „dieser Film ist gut“ – Schande über sie! Dieser Film ist für ein Publikum, das kein Problem damit hat, sich alles anzusehen {besonders wenn es um harte Kerle, Waffen, Verfolgungsjagden und Raubüberfälle geht}. Ich würde diesen Film mit „The Inside Man“ vergleichen {derselbe Zeitverlust}. Ich habe genug von Copy-and-Paste-Filmen. Und ich bin unzufrieden, aber was soll ich tun? Es gibt viel mehr Fans dieser Art von Filmen … wenn Sie einen guten Film dieser Art sehen möchten, empfehle ich Ihnen „Lucky Number Slevin“. Ich meine das nicht böse, ich mag diesen Film einfach nicht {schwache Schauspieler, schwaches Drehbuch, schwache Action}. Wahrscheinlich wird er jemand anderem gefallen. Viele Leute – viele Geschmäcker. ABER FÜR MICH IST „CHAOS“ GESCHMACKLOS!
Ich habe mir diese Show mehrmals angesehen und fand sie jedes Mal völlig humorlos.<br /><br />Der Grund dafür ist, dass sie einzig und allein darauf basiert, alles lächerlich zu machen, was die Republikaner getan haben. Kurz gesagt, es sind im Grunde politische Meinungen der Demokratischen Partei, die als Humor verkauft werden.<br /><br />Alles, was Herr Stewart macht, ist, Witze über alles zu machen, was die Republikaner getan haben, und das Publikum macht sich vor gezwungenem Gelächter in die Hose.<br /><br />Ich schätze, die Linken sind so bar jeder echten Substanz, dass sie sich selbst darüber definieren müssen, wie sehr sie alle die Republikaner hassen.<br /><br />-LD<br /><br />_____________________________<br /><br />Mein Glaube: http://www.angelfire.com/ny5/jbc33/
Dr. Pena (Giancarlo Esposito), ein „Kryptozoologe“ (ein schicker Begriff für einen dieser selbsttäuschten Verlierer, die gerne extrem seltene – sprich: nicht existierende – Tiere studieren) und seine Jägertruppe schaffen es, einen Chupacabra zu fangen, ein großes, schuppiges, schwer zu fassendes, sich schnell bewegendes Tier. Um es aufs Festland zu bringen, schmuggeln sie es auf ein griechisches Kreuzfahrtschiff und einige Idioten öffnen die Kiste, in der es sich befindet, obwohl ihnen ausdrücklich gesagt wurde, dies nicht zu tun. Ich schätze, die seltsamen Knurrgeräusche, die aus dem Inneren kommen, waren auch keine ausreichende Abschreckung. Das Monster macht dann sein Monsterding; es rennt herum und beißt Stücke aus verschiedenen Passagieren, bis der Kapitän des Schiffs (John Rhys-Davies), ein Spezialagent mit kantigem Kinn, der sich aus irgendeinem Grund als Versicherungsvertreter ausgibt (Dylan Neal), eine blonde Tai-Bo-Lehrerin mit piepsiger Stimme (Chelan Simmons), ein Haufen Typen mit Maschinengewehren und andere versuchen, es aufzuhalten. Die Hauptopfer (die meiner Meinung nach für komische Momente sorgen sollen, aber das ist schwer zu sagen) sind eine alte reiche Schlampe (Paula Shaw) mit einem kläffenden Terrier und ein versnobter, verweichlichter Goldgräber (David Millbern). Anscheinend kann das Monster mit einem einzigen Betäubungspfeil niedergeschlagen werden, überlebt aber Dutzende von Kugeltreffern. Das Chupacabra-Design ist akzeptabel (wenn auch nicht originell), aber der Rest des Films ist frei von Spannung, Überraschung oder Interesse. Ein langweiliger „Original“-Film des Sci-Fi Channel; sie haben Dutzende Filme wie diesen gemacht, mit fast austauschbaren Charakteren und Handlungen, aber mit leichten Änderungen an der Kreatur. Jetzt reicht es aber!
Diese kurze Rezension enthält keine Spoiler, da der Film sich selbst spoilert. Er ist hölzern und pedantisch. Er hat keinerlei rettende Eigenschaften. Wenn Sie jemand zu sich nach Hause einlädt, um „Mr. Imperium“ anzusehen, gehen Sie nicht hin. Schon der Titel des Films ist schrecklich und lässt erahnen, was für ein Müll darin steckt. Die ganze Handlung ist so schlecht, dass sie Mutter Theresa zur Verzweiflung treiben könnte!!! Es war nicht ein Schlaganfall, der zum frühen Tod des armen Ezio führte, es war die Tatsache, dass er in dieser Schrottkarre mitspielen musste, die ihm den Rest seines Lebens verfolgt hat. Vielleicht war er ein feindlicher Ausländer und wollte sich an den Amerikanern für seine Gefangenschaft rächen. In dieser Travestie fand er ein perfektes Vehikel für seinen Zorn.
Auf meiner fortwährenden Suche nach dem schlechtesten Film aller Zeiten sind meine Freunde und ich auf dieses kleine Juwel gestoßen. Er ist durch und durch urkomisch, besonders wenn man nicht weiß (wie wir), dass es sich um eine Art Fortsetzung einer anderen Horrorserie handelt.<br /><br />Ich werde nicht näher auf die Handlung eingehen, sondern nur erwähnen, dass sich alle über den schrecklichen Schneesturm beschweren, der aufzieht (das war so, als würden die Charaktere einfach „VORAUSSCHATTEN!“ in die Kamera schreien und mit den Armen wedeln) und durch eine seltsame Laune des Schicksals kommt der Schneesturm überhaupt. Budgetprobleme, schätze ich.<br /><br />Dazu kommt noch eine magische Haustür, die geöffnet oder geschlossen wird, je nachdem, welchen Schreckenseffekt der Regisseur erzeugen möchte, und der Strom, der abgestellt wird, bis der Sportlehrer beschließt, mit viel Seife zu duschen. Ich gebe es zu; ich hatte stellenweise Atembeschwerden.<br /><br />Wie sich herausstellt, stammt der einzige wirklich anständige Teil dieses Films aus dem Originalfilm „Slumber Party Massacre“. Jetzt, wo ich das weiß, ist es viel lustiger.<br /><br />*SPOILER* Das Ende, wo sich herausstellt, dass die Slasherin es getan hat, weil ihre betrunkenen Freunde zufällig hereingestolpert sind und sie und eine Freundin beim Rummachen erwischt haben und die Freundin dann in einen Zug oder so gefahren ist, ist wahrscheinlich der lustigste Ursprung eines Psychokillers aller Zeiten, noch verstärkt durch den fabelhaften Einsatz von Unschärfe und Archivmaterial. Ich bin froh, dass alle Freunde der Slasherin den Vorfall komplett vergessen haben, bis eine Rückblende nötig war. <br /><br />Laufen Sie, gehen Sie nicht, um das hier aufzuheben und die Komik zu sehen. Natürlich sollte der Continuity Editor für all das eine Auszeichnung bekommen, wenn er nur nicht in diesem schrecklichen Schneesturm stecken geblieben wäre …
Na ja, zumindest meine Theatergruppe, lol. Ich erinnere mich natürlich daran, Grease gesehen zu haben, seit ich ein kleines Mädchen war. Es war zwar nie mein Lieblingsmusical oder meine Lieblingsgeschichte, aber es hat immer noch einen besonderen Platz in meinem Herzen, da es immer noch sehr viel Spaß macht. Ich habe schreckliche Dinge über Grease 2 gehört und deshalb beschlossen, es nie anzuschauen, aber mein Freund sagte, dass es wirklich nicht so schlimm war, und mein Freund stimmte zu, also beschloss ich, es zu versuchen, aber ich rief sie an und lachte nur. Erstens ist die Handlung komplett vom ersten geklaut und nicht wirklich clever, ganz zu schweigen davon, dass sie nur dieselben Charaktere verwendet haben, aber mit anderen Namen und Schauspielern. Sag mir, wie haben die Pink Ladies und T-Birds Jahre nach dem Weggang der ehemaligen Gangs weitergemacht? Ganz zu schweigen von dem Motorradfeind des Schöpfers, meine Güte, was für eine verblüffende Ähnlichkeit mit den Jungs im ersten Film, und diese T-Birds waren einfach nur dumm und lächerlich.<br /><br />Ein weiteres Jahr in Rydell und die Musik und das Tanzen haben nicht aufgehört. Doch als ein neuer Schüler, Sandys Cousin, auftaucht, verliebt er sich in eine Pink Lady, Stephanie. Sie muss sich jedoch an den Kodex halten, der besagt, dass nur Pink Ladies bei den T-Birds bleiben dürfen, und so beschließt der neue Schüler, sich zum T-Bird ausbilden zu lassen, um ihr Herz zu gewinnen. Er verkleidet sich also als rebellischer Motorradbandit, der gut fahren kann und die bösen Biker davon abhält, den T-Birds mit Leichtigkeit in den Hintern zu treten. Aber wird er Stephanie sagen, wer er wirklich ist, oder wird sie es selbst herausfinden? Nun, finden Sie es selbst heraus.<br /><br />Grease 2 ist wie eine alberne Fernsehshow, die nicht funktioniert hat. Die Gang hat nicht so gut harmoniert wie im ersten Grease und Frenchys Rückkehr war ein bisschen albern und unglaubwürdig, weil ich dachte, sie hätte ihren Abschluss an der Rydell gemacht, was aber anscheinend nicht der Fall war. Die Lieder waren nicht wirklich eingängig; Ich bin froh, dass Michelle sich so schnell wieder erholen konnte, aber das liegt wahrscheinlich daran, dass sie die einzige mit Talent in dieser albernen kleinen Fortsetzung war. Ich würde diesen Film nicht wirklich empfehlen, außer wenn Sie neugierig sind. Aber ich habe Sie gewarnt, das ist nur ein erbärmlicher Versuch, aus dem berühmten Musical mehr Geld zu machen.<br /><br />2/10
Mir fallen keine passenden Worte ein, um das Grauen zu beschreiben, das ich empfand, als ich in diesem Kino saß und Ramgopal Varma Ki Aag sah, den halbherzigen Versuch des Regisseurs, dem klassischen Bollywood-Western Sholay Tribut zu zollen. Das größte Problem mit Varmas Remake ist, dass er nicht einmal versucht, einen glaubwürdigen Film zu machen. In jedem einzelnen Bild dieses Films ist offensichtlich, dass Varma einfach nicht mit dem Herzen dabei ist. Was man auf der Leinwand sieht, ist bestenfalls ein schlechter Witz, ein Trick des Filmemachers, und es schmerzt, zu sehen, wie wenig Respekt er tatsächlich für einen Film zeigt, von dem er behauptet, er sei sein ganzes Leben lang ein Fan gewesen. Ich habe im Laufe der Jahre mehrere schlechte Filme gesehen, aber ich kann mich an keinen erinnern, den man sich so sehr anschauen musste wie diesen. Sie können sich sehr mutig schätzen, wenn Sie den ganzen Film durchstehen, denn er stellt Ihre Geduld auf die Probe wie kaum ein anderer Film zuvor. Varma übernimmt zwar Handlung und Charaktere aus dem Originalfilm, aber seine Version ist abgedroschen und hohl und hat weder den Geist noch die Energie von Sholay. Ramgopal Varma Ki Aag ist eigentlich eine Verhöhnung dieses zeitlosen Juwels, denn er entpuppt sich als alles, was der Originalfilm nicht war – maßlos übertrieben, zu lang, zu langweilig und absolut sinnlos. Varma parodiert beliebte Momente aus Sholay und dafür möchte man ihm den Hals umdrehen. Eine der denkwürdigsten Szenen in Sholay, in der Dharmendra als Veeru den Wassertank hochklettert und droht, in den Tod zu springen, wird in diesem Film auf den Kopf gestellt und Ajay Devgan spielt den Helden, hält sich eine Pistole an den Kopf und droht, sich zu erschießen. Wie sehr wünschte man, er hätte den Abzug gedrückt und uns allen diese Qual erspart. Ramgopal Varma Ki Aag ist nicht nur als Remake von Sholay ein Misserfolg, auch als eigenständiger Film ist es ein ziemlich schlechter Versuch. Die trommelfellschädigende Hintergrundmusik klingt eher, als würde jemand in der Küche mit Gefäßen klirren, und die Kameraführung wechselt zwischen dramatisch und schwindelerregend. Komplizen bei diesem schrecklichen Verbrechen, diesen lächerlichen Film auf die Leinwand zu bringen, sind die größtenteils toten Schauspieler des Films. Sushmita Sen als Witwe Devi nimmt sowohl ihre Rolle als auch den Film zu ernst, sie unterbricht ihre Zeilen mit Pausen, starrt der Wirkung halber in die Kamera und spielt im Allgemeinen, als ob ihr Leben davon abhinge. Mohanlal als Narsimha hat Probleme mit seinen Hindi-Dialogen und scheint verlegen zu sein, einige der dümmsten Zeilen seiner glanzvollen Karriere von sich zu geben. Der Newcomer Prashant Raj in der Rolle des Jai-Äquivalents Raj hat keinerlei nennenswerte schauspielerische Fähigkeiten und kann nicht die grüblerische Intensität aufbringen, die Amitabh Bachchan im Originalfilm in die Rolle legte. Ajay Devgan ist in seiner Rolle als Hero, der Veeru des neuen Zeitalters, völlig hoffnungslos und scheitert kläglich mit seinen komödiantischen Versuchen. Doch das schwächste Glied des Films und mit Abstand schockierendste Casting-Entscheidung ist Nisha Kothari als Ghunghroo, die in die Fußstapfen von Hema Malini als Basanti tritt, dem liebenswerten Hohlkopf aus Sholay. Nisha Kothari ist nicht nur die schlechteste Schauspielerin dieses Landes, sondern möglicherweise die schlechteste Schauspielerin der ganzen weiten Welt; sie gibt dem Wort „nervig“ eine ganz neue Bedeutung und sie bringt einen dazu, sich jedes Mal, wenn sie auf der Leinwand zu sehen ist, die Pulsadern aufschneiden zu wollen. Und dann ist da noch Amitabh Bachchan in der Rolle des Babban Singh, Ramgopal Varmas Version von Gabbar Singh, dem beliebtesten Bösewicht des Hindi-Kinos. Bachchan ist der einzige Schauspieler in diesem Ensemble, der den übertriebenen Ton des Films erkennt und entsprechend mitspielt. Er konstruiert einen bedrohlichen Charakter, dem man gerne zusieht. Er soll ein Comic-Bösewicht sein, der knurrt, höhnt, zischt und albert, und all das macht er mit guter Wirkung. Aber weil er in einem so zum Scheitern verurteilten Unterfangen gefangen ist, trägt seine Darstellung nicht wirklich dazu bei, den Film in irgendeiner Weise aufzuwerten. Keine Überraschung, ich gebe Ramgopal Varma Ki Aag null von zehn Punkten und zwei Daumen nach unten, es ist eines dieser schmerzhaften Kinoerlebnisse, die man nicht einmal einem Feind zumuten würde. Es ist nicht so, dass Varma noch nie ein Remake gemacht hätte. Mit Sarkar hat er uns eine kluge, packende Interpretation von Der Pate geliefert, und es ist schade, dass er aus einem so beliebten Klassiker diese Sholay-Bhature gemacht hat. Ramgopal Varma Ki Aag ist seine schlechteste Karriereentscheidung aller Zeiten und ein dunkler Fleck in seinem Lebenslauf, für den er sich immer schämen wird. Ich vermute, dieser Film wird als Ramgopal Varma Ka Daag in die Filmgeschichte eingehen.
Ich hoffe, dass Matt Dorffs Originaldrehbuch viel besser war (es gibt Anzeichen dafür – Dialoge, die lange vor großen Spezialeffektszenen (zur Vorstellung der Charaktere) stattfinden sollten und viel früher Sinn ergeben würden, werden später in die Zeitleiste hineingequetscht; vielleicht war im Originaldrehbuch eine längere Laufzeit vorgesehen. Aber vielleicht auch nicht – auf jeden Fall stinkt das Ganze. Jeder Charakter ist uninteressant, und *jeder* spricht erklärende Passagen, als würden sie das Wort Gottes sprechen. Es gibt Charaktere, die völlig erklärend sind – Dianne Wiests „Sekretärin Abbot“ ist einfach schrecklich, sie erklärt ihrer Assistentin (und im Übrigen uns) Dinge in endlosen Reden, die NIEMAND im wirklichen Leben jemals jemandem sagen würde (wenn sie ihrer Assistentin nicht Dinge erklärt, die sie bereits weiß, erklärt ihre Assistentin IHR Dinge, die SIE bereits weiß._ Es gibt Charaktere, die völlig eindimensional sind – der böse Typ vom Energieversorger; der Pilot, der einfach NICHT DIE FRESSE über sein Privatleben hält und sich auf seine Arbeit konzentriert. Der „wohlmeinende“ Super-Hacker-Typ vom Energieversorger, der in Chicago alles zum Absturz bringen kann (einschließlich der Telefone) – und dann eine „Oh nein, was habe ich getan“-Rede hält (sich aber keine Hintertür offen lässt?). Die kämpferische Reporterin, die ihre Prinzipien aus dem Nichts aufgibt? Der Schichtleiter vom Energieversorger, der SEINEN POSTEN mitten in der schlimmsten Krise in Chicago seit dem Brand VERLÄSST – ohne Konsequenzen? Krankenhäuser, die während der Krise von den Ärzten und Krankenschwestern VERLASSEN wurden (ich mache keine Witze, das kommt im Film vor.) <br /><br />Ach ja, und der Film ist voll von Hollywood-Moralklischees – im Allgemeinen sind Frauen gut und Männer böse, sofern sie nicht von einer Frau beeinflusst werden (der ultimative Punk mit der Knarre – ohne den Einfluss einer Frau wird er buchstäblich verrückt); eine böse, dumme Tat (wie die, die der Reporter mit Hacker-Bozo gemacht hat) ist in Ordnung, solange man es „gut meint“. Böse Menschen sterben, böse Kapitalisten sterben auf so grausame Weise wie möglich, alle anderen leben (na ja, außer Randy Quaid). Und habe ich jemanden sagen hören, dass die Atomkraftwerke abgeschaltet werden mussten, weil es keinen Strom für die Sicherheitssysteme gab (denken Sie mal darüber nach)?<br /><br />Es gibt einen Lichtblick (wenn Sie mir den Ausdruck verzeihen) – Randy Quaid spielt im Grunde seinen Charakter aus „Independence Day“ (Sie wissen schon – „Hallo Jungs – ich bin wieder da!“) – diesmal als Sturmjäger mit einem SUV mit unbegrenzter Reichweite und Super-Akkus für seine Camcorder. Trotzdem töten sie ihn – hauptsächlich, so scheint es, damit das Publikum erkennt, dass Tornados ziemlich gefährlich sind (das ist irgendwie oberflächlich.)<br /><br />Lassen Sie das mal außen vor.
dieser Cartoon ist nicht richtig, lol. Ich bin mit vielen Dingen, die er darstellt, überhaupt nicht einverstanden, aber er endete mit einer positiven Note. Aber ich und meine Familie werden uns das in unserem Haushalt nicht ansehen, hauptsächlich, weil wir jeden Tag gegen Stereotypen kämpfen und dieser Cartoon nur bestätigt, wie sich die meisten Weißen über das Verhalten von Schwarzen fühlen.<br /><br />Der Kommentar eines der kleinen schwarzen Mädchen zu dem Cartoon war, dass ihr Freund so bewusst war (er war weiß), das hat mich wirklich beleidigt. Das ist nichts, was wir als Schwarze auf die leichte Schulter nehmen. Bewusstsein ist ein Seinszustand, den Schwarze erreichen, wenn sie ihre wahre Fähigkeit erkennen.
Die Goldene Ära der Disney-Cartoons ging Ende der 90er zu Ende. Die Serie Quack Pack sollte nicht einmal als Spin-off von DuckTales betrachtet werden, da die Serie kaum etwas mit DuckTales zu tun hatte. Es geht um die Teenager Tick, Trick und Track, die ihrem Onkel Donald Ärger machen, Hip-Hop-Jargon sprechen und im Gegensatz zu DuckTales vollständig angezogen sind. Mir gefallen die kleinen abenteuerlustigen Neffen aus DuckTales besser. In Entenhausen gibt es Menschen und die Enten sind die einzigen Tiere, die dort leben. Es gibt keine Anspielungen auf Dagobert Duck. Die Geschichten wiederholen sich, die Handlung ist langweilig, aber die Animation ist gut. Wenn Sie viel Slapstick-Humor wollen, kann ich Ihnen diese Serie empfehlen. Wenn Sie eine bessere Disney-Serie wollen, schauen Sie sich „Darkwing Duck“ oder „DuckTales“ an.
Ich war von diesem Film so enttäuscht. Der Slogan war so etwas wie „Die Geschichte des sexuellen Erwachens eines Mädchens“. Sie können sich vorstellen, wie enttäuscht ich war. Ich war damals siebzehn und nahm meine Freundin mit, um ihn zu sehen. Ich dachte, wir würden einen sexy Film sehen, der meine Freundin nach dem Geschmack der Zuschauer machen würde. Leider war das nicht der Fall. Ich schätze, wir waren einfach nicht bereit für einen tiefgründigen und bedeutungsvollen Film, der ein gewisses Maß an Raffinesse erforderte, das wir damals einfach nicht besaßen. Ich bin mir nicht so sicher, ob ich es jetzt besitze, und ich habe mich schon lange von dieser bestimmten Freundin getrennt (schade eigentlich ... meine erste Liebe). Wir verließen das Kino nach der Hälfte des Films, mein Freund, der es besser hätte wissen müssen, blieb bis zum Ende. Ich habe bei meiner Freundin immer noch das gewünschte Ergebnis erzielt, der Film hat nur nicht viel geholfen. Es wäre interessant, ihn noch einmal zu sehen, damit ich eine fundiertere Kritik abgeben kann, obwohl ich das Gefühl habe, dass die Erfahrung mich fürs Leben gezeichnet hat.
Dieser Film hat wunderschöne Szenen. Leider hat er keine Handlung. Um eine Handlung zu haben, muss es einen Konflikt geben. Dieser Film hatte keine. Er verbrachte zwei Stunden damit, eine wunderschöne Szene zu malen und schaffte es nicht, darin auch nur eine Handlung unterzubringen. Der Film versucht, künstlerisch zu sein, versäumt es aber, den Grundlagen des Geschichtenerzählens Beachtung zu schenken.<br /><br />Wenn Sie die Landschaft von Montana und Fliegenfischen lieben, werden Sie an diesem Film einiges finden, erwarten Sie aber keine Handlung. Es gibt keine.
Ein Gangsterfilm mit Jean Reno, Matt Damon und Laurence Fishburne ... klingt auf dem Papier großartig? Ich vermute, das war so, als jemand grünes Licht für die Produktion dieses Films gab, aber das Endprodukt ist schrecklich!<br /><br />Die Story ist langweilig, die Action langweilig und für einen Film, der nur 88 Minuten dauert, zieht er sich einfach nur in die Länge. Ich fühlte, wie mein Leben entglitt und war mir sicher, dass ich etwas Besseres hätte tun sollen ... vielleicht irgendwo Farbe zum Trocknen?<br /><br />Seufz. Ich bin ein großer Fan von Jean Reno, aber was um Himmels Willen hat er sich dabei gedacht, als er dafür unterschrieb? Es gibt so viele andere großartige Actionfilme ... schauen Sie sich einen davon an und vergessen Sie diesen Film am besten.
Also, Steve Irwin. Man muss einen Mann bewundern, der nicht nur bereit ist, sich täglich, sondern auch mit Begeisterung in einen Fluss zu stürzen, der offensichtlich voller Krokodile, Schlangen, Eidechsen, Tonnen von Kot der oben genannten Reptilien und Schlamm ist. Er konnte MICH nie dazu bringen, es zu tun, aber er hat es geschafft, seine Frau dazu zu bringen, ihm nahe zu kommen.<br /><br />Dieser Film fällt nicht in meine Kategorie Paralleluniversum von Filmen – die Filme für Leute, denen gerade die Zähne gebohrt wurden, die Migräne haben oder keine Filmerfahrung haben und deshalb ruhige Mittelmäßigkeit mögen (derzeit gut bevölkert von Disney-Filmen). Er ist zu laut. Nun, Steve ist zu laut. Er ist einfach die ganze Zeit so glücklich und würde den blasierten Teenager (ich kann es jetzt schon hören: „Dieser Film war so DUMM“) oder das Paracetamol mit Codein einfach durchschneiden. Ich würde sagen, seine Begeisterung ist ansteckend, aber wenn das so wäre, würde ich ein Zimmer voller Schlangen besitzen, und das ist noch nicht passiert. Ich stimme zu, dass sie Schönheiten sind, aber ich werde sie trotzdem nicht streicheln.<br /><br />Die Handlung war tatsächlich vorhersehbar. Die Bösewichte waren so böse, dass ich für eine Minute dachte, ich würde in einem Supermarkt für Unterhaltungselektronik einkaufen. Aber der Film war voller Tiere und Steve und Terri, deshalb habe ich ihn mir angesehen. Diese Handlung (wenn man sie so nennen kann) war eigentlich eher ein Grund, noch ein Krokodil in einen Lastwagen zu werfen. Meine Erwartungen waren niedrig und blieben es auch.<br /><br />Ich hatte allerdings gehofft, dass es eine Art Fortsetzung geben würde, in der Steve und Terri (die an ihren schauspielerischen Fähigkeiten gearbeitet haben) einen Film mit einer echten Handlung und mehr Tieren mit Fell haben. Ich kann immer noch nicht glauben, dass wir Steve nicht mehr sehen werden. Ich hoffe, dass Terri und die Kinder zumindest weiterhin im Australia Zoo und im Discovery Channel mitwirken. Ich kann mir nicht vorstellen, ein Krokodil zu sehen, ohne dass mir ein Mitglied der Familie Irwin eindringlich sagt, wie wundervoll dieses Krokodil ist. Meine Güte!
Da ich Versus zuvor gesehen hatte, hatte ich große Erwartungen an Alive. Die Beschreibung des Films auf der Rückseite der DVD-Hülle klang vielversprechend. Alive hat das nicht gehalten. SEHR langsame Entwicklung. Jede Menge Potenzial mit der Besetzung und den coolen Bildern. Die Prämisse war faszinierend, aber die Auflösung konnte den Aufbau nicht ausgleichen. Am Ende hätte so viel mehr passieren können. Der Großteil des Films besteht nur aus „Herumsitzen“. Um es klar zu sagen, wir drei waren heiß darauf, uns hinzusetzen und diesen Film anzuschauen, und nach 50 Minuten hatten wir Mühe, bis zum Ende durchzuhalten. Es hätte wirklich mehr Schockelemente gebraucht. Wenn Sie auf Kämpfe wie Ichi the Killer oder Versus aus sind, dann sparen Sie sich ein paar Dollar und jede Menge Enttäuschung.
Niemand könnte diesen Film wegen seiner Qualität mögen, aber wenn Sie Sinn für Humor haben und Schundfilme wegen ihrer MST3-Qualität mögen, dann ist dieser Film etwas für Sie. Er steht in einer Reihe mit „Road House“, was seine absurden Charaktere, Kulissen und Handlungsstränge angeht. Das schlechte Drehbuch brachte mich wirklich zum Lachen: „Ich möchte, dass Sie diese Typen abstauben“ statt „… diese Typen abstauben“. F-14s heben vom Flugzeugträger ab, aber wenn sie in Formation gehen, sind es F-16s! Ohne einen Anflug von Wut oder Skepsis macht sich Segal wieder an die Arbeit für den General, der nur Minuten zuvor eine geheime „Gehirnlöschung“ von Seagal beaufsichtigt hat. Segal gehen die Kugeln aus und er greift zu einem Messer, um die Wachen zu töten. Also lassen natürlich alle Wachen ihre Waffen fallen und kämpfen ebenfalls mit Messern! Die Handgranate ist ein Blindgänger, explodiert aber trotzdem. Der kleine Stealth-Jäger kann ohne Auftanken den ganzen Weg von Kalifornien nach Afghanistan fliegen. Dann fliegt Segal zurück nach Kalifornien – den langen Weg, also über Europa – obwohl ihm 20 Minuten entfernt im Arabischen Meer ein Flugzeugträger Luftunterstützung leistet. Das CIC im Flugzeugträger besteht aus 3 schwarzen PCs, 2 Flachbildfernsehern und Bildern von Messgeräten und Karten an den Wänden. Was für ein Spaß!
Jede Generation glaubt fest daran, dass sie in der Endzeit lebt. Das ist seit Tausenden von Jahren der Fall. Und Filme wie dieser leben davon. Wie haben sie den großen Orson Welles dazu gebracht, dieses Desaster zu erzählen? Dies ist ein Dokumentarfilm über die biblischen Prophezeiungen von Armageddon. Er versucht, die Prophezeiungen so gut wie möglich mit dem zu verknüpfen, was zur Zeit der Produktion geschah, was ihn offensichtlich veraltet und irgendwie albern macht.<br /><br />Die Nachstellungen sehen aus, als wären sie aus „Unsolved Mysteries“, aber ohne die hohen Produktionswerte. Die Leute hätten sich schämen sollen, daran teilzunehmen.<br /><br />Kurz gesagt, der Film ist veraltet, albern, reaktionär und nutzlos. Gut, wenn Sie herzhaft lachen wollen, aber nicht gut genug, um wirklich danach zu suchen.
Passiert in diesem Film überhaupt etwas? Es gibt nur die bizarren kurzen Szenen, bei denen ich nicht wusste, was zum Teufel los war, also zählt das nicht. Dieser Film ist sooo langweilig, dass es wehtut, und das kommt von einer Person, die es mag, wenn es in Filmen darum geht, Filme zu machen. Verwirrt? Nun, das war ich, nachdem ich mir diesen Mist angesehen hatte. Was hatte Donald Sutherland vor, denn er hat es bei diesem Film komplett verpasst. Und was soll die „Pädophilen“-Szene am Anfang des Films? Kann jeden einschläfern! 4/10
Seltsam, wie weniger als zwei Stunden wie eine Ewigkeit erscheinen können, wenn man sich solch ein flaches, uninspirierendes Geschwafel anhört. Wenn eine Geschichte so persönlich ist wie diese für Sally Potter, würde man dann nicht erwarten, dass in ihrer Darstellung ein wenig Leidenschaft durchscheint? Ihr Schauspiel war völlig distanziert und ich spürte keine Chemie zwischen Sally und Pablo und die Tango-Szenen, die angesichts der Art des Tanzes feurig hätten sein sollen, waren stattdessen unangenehm und schmerzhaft anzusehen. Natürlich kann es entmutigend sein, eine so persönliche Geschichte auf Film zu erzählen, und daher wäre Sally Potter besser beraten gewesen, diese Aufgabe einem besseren Schauspieler zu überlassen, anstatt ihre Leidenschaft ihrer eigenen Verlegenheit zum Opfer fallen zu lassen.
... Und es ist auch kein sehr guter Dokumentarfilm. American MOVIE scheint einige Leute verwirrt zu haben, die dachten, es handele sich um eine Parodie eines Dokumentarfilms („Mockumentary“), und sogar einige Zeitungs- und Fernsehzeitungen bezeichneten ihn als solchen. Ich werde darüber nicht laut lachen, denn man kann diesen Dokumentarfilm leicht für eine große Aufregung halten, wie THIS IS SPINAL TAP <br /><br />Was die Verwirrung anscheinend verursacht hat, ist, dass der Dokumentarfilm sich um den angehenden Filmemacher Mark Borchardt dreht, der ... Wie soll ich es sagen? Ziemlich selbsttäuscht? Ja, aber das ist nicht unbedingt eine schlechte Sache, denn wenn wir keine Träume hätten, würden wir alle immer noch in Höhlen leben, und die Tatsache, dass Mark von Horrorfilmen besessen ist, ist nicht als Kritik zu verstehen, da sowohl Sam Raimi (ja, der) als auch Peter Jackson (ja, der) beide mit Low-Budget-Horrorkomödien angefangen haben, also ist es auch hier keine Kritik. Nein, es ist nur so, dass Mark Borchardt (ja, der) eine Parodie auf American Trailer ist. Müll <br /><br />Erinnern Sie sich, dass Ben Stiller in „Verrückt nach Mary“ einen zwielichtigen Anhalter mitnimmt („Kommen Sie in mein Büro, denn Sie sind verdammt noch mal gefeuert“)? Nun, Mark und die meisten Gäste von Jerry Springer ähneln ihm, daher ist es sehr leicht zu verstehen, warum manche Leute dachten, dies sei kein richtiger Dokumentarfilm. Es ist auch kein sehr guter Dokumentarfilm, da Mark und Co. mir Angst machen. Wussten Sie, dass jemand dachte, Mark würde einmal ein Serienkiller werden? Glaubt sonst noch jemand, dass noch genug Zeit dafür bleibt?
Es gibt kaum etwas, was für diesen Film spricht. Chase Masterson ist immer schön anzusehen und kann tatsächlich schauspielern, obwohl ihre Rolle in diesem Reinfall eine Verschwendung ist. Leider reicht der Rest der Besetzung von schlecht bis mittelmäßig. In vielen Filmen wie diesem gibt es jemanden, der durch das Material glänzt und den man sich für später merkt. Dieses Glück hat man hier nicht. Creature Unknown ist ein klischeehafter Film über ein Monster auf freiem Fuß, in dem die Kinder nacheinander umgebracht werden. Das Monster ist ein Mann in einem Gummianzug, der an die Tage von Paul Blaisdell erinnert. So schlecht, dass es schon wieder gut ist! Der Rest der Show ist einfach so schlecht, dass es schon wieder schlecht ist. Ein bisschen Humor hätte das Ganze vielleicht schmackhafter gemacht, aber jeder spielt das tödlich langweilige Material direkt auf die Spitze. Am Ende gibt es ein oder zwei Wendungen, aber bis dahin wird es Ihnen egal sein.
Obwohl ich filmkrönikan selten zustimme, muss ich sagen, dass dieser Film, obwohl er nicht schrecklich war, mich einfach überhaupt nicht interessiert hat ... und alles schien einfach fehl am Platz zu sein ... er hatte seine Momente ... drei oder vier, die mich zum Kichern brachten ... aber die meiste Zeit saß ich einfach nur da und fragte mich, warum? Warum haben die Charaktere das getan? Sogar die Charaktere in Hot Shots wirkten durchdachter und ausgereifter ...<br /><br />Wenn Sie einen schönen Norrlands-Film sehen möchten, dann schauen Sie sich Pistvakt an. Da gab es mehr als zufällige Ethnien, die einfach in der schwedischen Tundra herumliefen und aufeinander schossen ...<br /><br />Ich bin so enttäuscht ...
Ich habe diesen Film in der Jugendgruppe gesehen, wo mein sonst so intuitiver Jugendleiter und seine Frau darüber gequiekt haben. Dann hat sich ein erwachsenes Paar bei einer kirchlichen Weihnachtsfeier selbst getäuscht und jeder anwesenden Familie eine Kopie dieses Films gegeben, und jetzt bleibt mein Haushalt auf dem Film sitzen (obwohl er zum Glück noch in seiner Folie ist). Ich habe bittere Tränen über diese traurigen Ereignisse geweint, und zwar aus folgendem Grund: Erstens: Dieser Film hat gute Absichten, besonders wenn man wie ich Christ ist. Dieser Film versucht zu zeigen, dass man auf Gott vertrauen sollte und dass das das Leben besser macht. Gar nicht so schlimm, oder? Naja. Es stellt sich heraus, dass es ein Problem ist – ein großes. Dieser Film wurde von einer Kirche gemacht, also muss natürlich jedes einzelne Thema so geschmackvoll wie möglich für Christen behandelt werden. Es ist alles schwarz-weiß, keine Grauzonen. Gottes Gnade und Wille sind in diesem Film eine vorhersehbare Sache und kommen sofort zu allen, die Seinem Befehl gehorchen.<br /><br />Das ist nicht der Gott, den ich kenne. Das ist nicht das christliche Leben, das ich kenne. Der Gott, an den ich glaube, ist ein mächtiger und vertrauenswürdiger Gott, aber er erfüllt mir nicht jeden Wunsch. Ich folge ihm, so gut ich kann, obwohl es oft schwer ist; doch die Footballmannschaft in diesem Film findet ihre Demut und Selbstbeherrschung viel einfacher, als es irgendjemandem jemals fallen sollte. Ich kann mich nicht mit Pappfiguren identifizieren, die im Verlauf einiger strukturierter Filmszenen von der schlechten zur guten Seite wechseln. Und wenn ich seinen Geboten folge, wie sie in der Bibel niedergelegt sind, werde ich sicherlich nicht mit Segen überschüttet wie diese Charaktere. Die größte meiner unmittelbaren Belohnungen ist das Wissen, dass ich das Richtige getan habe; alles andere ist eine lange, schmutzige und mühsame Arbeit.<br /><br />Aber nehmen Sie das Beispiel, das dieser Film gibt: Grant Taylor trainiert die Footballmannschaft der Shiloh Christian School, die sechs Saisons in Folge verloren hat. Er könnte deswegen seinen Job verlieren, und er und seine Frau haben ohnehin wenig Geld. Sie wollen ein Baby, aber der Arzt sagt ihm, dass er unfruchtbar ist. Oh, und sein Auto funktioniert nicht. Und die Jungs in seinem Footballteam sind respektlos gegenüber ihren Eltern, weinerlich nach ihren Millionenverlusten und schlecht darin, Field Goals zu kicken. Das ist wirklich eine heruntergekommene Gemeinde hier.<br /><br />Aber Moment, Grant Taylor beschließt, in allem auf Gott zu vertrauen! Und er gibt seinen Glauben an sein Team weiter. So weit, so gut. Nicht für lange. Als sie anfangen zu gehorchen, strömt buchstäblich Segen über sie. Plötzlich hören die Schüler auf, ihre Eltern zu respektlos zu behandeln; die Schule erlebt eine große „Erweckung“; das Team beginnt, JEDES Spiel zu gewinnen; sie gewinnen sogar die große Meisterschaft gegen das härteste Team der Liga! Coach Taylors Job ist gesichert; die Schule schenkt ihm einen glänzenden neuen Truck (der übrigens der Inbegriff oberflächlicher, launischer Arbeitgeber ist); er bekommt eine Gehaltserhöhung; seine Frau (man höre und staune) wird sogar von seinem sterilen Sperma schwanger! Und dieser dünne Junge schafft es, sein erstes verdammtes Field Goal zu kicken, genau dann, wenn es wirklich darauf ankommt!! Wow, juhu, juhu, lobt den Herrn, und so weiter und so fort!!! ...<br /><br />Huch. Einfach HUCH. Niemand in meiner Kirche hat Christus je so eindeutig erlebt. Ja, in meiner Familie hat es jede Menge Wunder gegeben, ebenso wie Gaben und Annehmlichkeiten, und ich schreibe sie Gottes Gnade und Güte zu. Aber Gott ist kein Wasserhahn, den man auf- und zudreht, je nachdem, ob er gut oder böse ist! Er ist im Großen und Ganzen ein Mysterium; seine Gaben kommen unerwartet, oft wenn man denkt, man bräuchte sie nicht, aber in Wirklichkeit braucht man sie. Es ist ein langer, harter Weg bis zur Erfüllung, und die Dinge laufen NIE so, wie man es sich vorgestellt hat.<br /><br />Dieser Film ist gut gemeint. Aber wegen seiner extremen Oberflächlichkeit und totalen Realitätsflucht fällt er gewaltig auf 1/10. Die schlechten Schauspiel- und Sportfilmklischees scheinen bloße Pickel neben den aussätzigen Unwahrheiten zu sein, die dieser Film unabsichtlich verbreitet.<br /><br />An alle zukünftigen Kirchen, die einen Film drehen wollen: Habt keine Angst, das WIRKLICHE Leben zu zeigen, auch wenn ihr ein paar unbequeme Wahrheiten in die Mischung einbringen müsst. So sehr die niedere Bevölkerung auch von dieser Zuckerwatte-Leckerei begeistert ist, niemand hat etwas Wesentliches daraus gelernt. Gebt uns das Fleisch, die Knochen, das WIRKLICHE Zeug! Das wahre Leben gilt für alle, nicht nur für Christen, und das ist ein Aspekt, den „Facing the Giants“ nicht zu erfassen vermochte.
Woody Allen (von dem ich, wie ich gleich zu Beginn gestehen muss, nie ein großer Fan war) führte bei diesem Quasi-Dokumentarfilm über das Leben von Emmett Ray (Sean Penn) Regie, einem Jazzgitarristen der 1930er Jahre, dessen Stern offenbar eine Zeit lang glänzte und dann schnell verblasste. Penn spielt die Rolle glaubwürdig und porträtiert einen komplizierten und etwas neurotischen Mann (nicht unähnlich Allen selbst, was vielleicht erklärt, warum sich Woody für dieses Projekt interessierte), der keine Beziehungen pflegen kann und dessen zwei Leidenschaften (abgesehen vom Gitarrespielen) darin bestanden, auf der Müllhalde Ratten zu erschießen und Züge zu beobachten.<br /><br />Die Geschichte ist nicht sehr einheitlich. Sie wird in gewisser Weise von einer Reihe moderner Jazz-„Experten“ (einer davon ist Allen selbst) erzählt, die ihre verschiedenen Theorien und Interpretationen verschiedener Ereignisse in Rays Leben darlegen. Das Endergebnis ist eine äußerst inkonsistente Darstellung des Lebens eines fiktiven Mannes, dessen Lebensgeschichte von seinen Schöpfern, die sie wahrscheinlich besser hätten gestalten sollen, ziemlich interessant gestaltet wurde. <br /><br />Jazzfans und Fans von Woody Allen werden wahrscheinlich ihre Freude daran haben. Und ich? Ich kann höchstens 3/10 Punkte geben.
Ich war immer ein großer Fan von Lynda Carter-Wonder Woman und als der Sci-Fi Channel diesen Film zeigte, musste ich ihn mir einfach ansehen. Ich war bitter enttäuscht. Dies ist nur dem Namen nach ein Wonder Woman-Film. Sie trägt nicht das richtige Kostüm [sie muss es abgelehnt haben oder große Änderungen in Auftrag gegeben haben] und die Handlung verläuft wie ein James Bond für Arme. Es gibt nichts von dem, was die Comic-Heldin erfolgreich gemacht hat, d. h. die übermenschliche Stärke oder den unbeugsamen Willen. Es ist einfach ein einziger langer, böser Traum. Ich finde Cathy sowieso nicht einmal besonders attraktiv. Ich würde Ihre Zeit nicht damit verschwenden.
Es gilt als Mode, jedes soziale Übel als Folge des Patriarchats und der männlichen Dominanz hervorzuheben, wie schwachsinnig diese unlogische „Logik“ auch sein mag. Innerhalb der Geschichte und des Themas des Films gibt es jedoch keine Grauzone, und die Frau, die man als Antagonistin des Films bezeichnen sollte, ist die „Bösewichtin der Geschichte“. Unter keinen Umständen kann ihr Verhalten gerechtfertigt werden. Die Sexualität der Frau ist in diesem Fall nur ein Hype und hat nichts mit der Realität zu tun. Es ist Verrat der ultimativen Art. Der Mann hat seine Ressourcen und seine Zeit damit verbracht, verschwenderisch die Nachkommen eines anderen Mannes aufzuziehen. Zu allem Überfluss sind die schwächsten Argumente, die die drei „emanzipierten“ weiblichen Charaktere im Höhepunkt vorbringen, erbärmlich. Die sexuellen Bedürfnisse einer Frau sind keine Entschuldigung dafür, dass sie Ehebruch begeht und ihren Ehemann ständig betrügt, und schlimmer noch, es gibt keine weiteren Kinder. Im Grunde ist sein Leben also verschwendet. In einigen Gesellschaften, in denen noch Gerechtigkeit herrscht, führen solche Situationen zur Hinrichtung der Ungerechten.
Dieser Film ist eine große Enttäuschung. Regisseur Vicente Aranda hat in seiner langen Karriere viele interessante Filme gedreht, einige davon zeichneten sich durch starke und kraftvolle Darstellungen der spanischen Schauspielerin Victoria Abril aus. In JUANA LA LOCA verlässt er sich ebenfalls auf eine begabte Schauspielerin, die Newcomerin Pilar Lopez de Ayala, aber das ist kaum das einzige positive Element in einem ansonsten schrecklichen Filmdesaster. Während Lopez de Ayala sich bemüht, Juana als romantische und leidenschaftliche junge Frau darzustellen, die völlig von der Liebe zu ihrem attraktiven Ehemann besessen ist, scheint es, als ob sie ihren Charakter in diesem eindimensionalen Aspekt nicht entwickeln konnte; Juana war eine wichtige Figur in der spanischen Geschichte, und die Politik dieser Zeit war in ihrer Geschichte von wesentlicher Bedeutung ... aber hier wird sie als romantische Hauptdarstellerin aus einer Seifenoper eingeführt; das ist wirklich schade, und der Film verpasst die Gelegenheit zu zeigen, wie das Privatleben die Geschichte beeinflussen kann und umgekehrt. Am schlimmsten ist jedoch, dass die italienischen Schauspieler Daniele Liotti und Manuela Arcuri wirklich schlechte Leistungen zeigen, was im Falle Liottis ein echtes Problem darstellt, da er Felipe el Hermoso spielt, eine zentrale Rolle in dieser Geschichte. Es scheint eine klare Entscheidung zu sein, ein junges Publikum anzulocken, da beide wie Topmodels dieser Zeit aussehen. Auf der anderen Seite werden talentierte Schauspieler wie Giuliano Gemma und Rosana Pastor in Nebenrollen, die eindeutig unterentwickelt sind, völlig verschwendet. Auch wenn dies ein Film mit großem Budget war, wurde wenig Wert darauf gelegt, ein gutes Drehbuch zu bringen oder „historische Stücke“ auf die Leinwand zu bringen. Die Kostüme sind in einigen Gruppenszenen besonders grotesk, als wären sie aus einem Archivmaterial entnommen, ohne dass auf eine wirkliche Kohärenz geachtet wurde. Alles in allem ist das Hauptproblem von JUANA LA LOCA (und das macht den Unterschied zu weitaus besseren historischen Filmen wie LA REINE MARGOT oder ELIZABETH) das Fehlen der Sichtweise eines Regisseurs. Dies ist eine merkwürdige Wendung in Arandas Karriere, da er diese Fähigkeit in anderen Werken weiterentwickeln konnte (LIBERTARIAS und AMANTES fallen mir ein) und sehr persönliche und interessante Filme schuf, während dieser „JUANA“ wirklich nicht mehr als ein routinemäßiges akademisches Geschichtsstück ist … und noch dazu ein nicht sehr gutes!
Einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. Schreckliches Schauspiel, lächerliche „Action“ (es ist klar, dass die Autos langsam fahren), grauenhaftes Drehbuch, schrecklich unbefriedigendes Ende und inkompetente Regie machen den Film zu einem Reinfall. Wir wissen, dass Richter Reinhold ein guter Schauspieler ist, aber er sollte sich für diesen Mist schämen. Es gibt keine große Spannung im Auto, und wenn die Charaktere auf Momente der Hoffnung stoßen, lachen sie aus irgendeinem Grund wie alberne Todesfeen und geben sich sogar „High Five“, als sie sehen, wie die Brücke heruntergelassen wird!<br /><br />Auch die Kette der Ereignisse, die dazu führt, dass diese Leute sich dasselbe Auto teilen, ist kaum glaubwürdig. Aber anscheinend auf wahren Begebenheiten basierend? Wenn das der Fall ist, ist die Wahrheit offensichtlich seltsamer als die Fiktion! Schade also, dass es auf so ungeschickte Weise dargestellt wurde.
Der Film, der anscheinend als Thriller gedacht war, ist am Ende fast lächerlich. Mehr als einmal musste ich „Oh mein Gott!“ ausrufen angesichts der verworrenen Handlungskonstruktionen, die einfach nur albern waren.<br /><br />Phantasievolle oder absurde Schauplätze nur wegen der Neuheit oder der dramatischen Situation und unwahrscheinliche, nahezu unmögliche menschliche Reaktionen und Umstände sind zu viel, um zu verstehen, warum sie existieren.<br /><br />Wenn Sie Zeit haben und herausfinden möchten, wie schlecht ein Film sein kann, sollten Sie sich diesen ansehen. Ansonsten können Sie sich etwas Zeit nehmen und Farbe beim Trocknen zusehen, um Ihre Zeit produktiver zu nutzen!<br /><br />(Dass ein 2003 veröffentlichter Film bereits im Juli 2003 im Fernsehen gezeigt wird, könnte ein Hinweis auf die Qualität des Films sein)
Ich wollte diesen Film wirklich mögen – die Außenaufnahmen wurden größtenteils in Pittsburgh gedreht und der Trailer hatte einige wunderbare Fotos. Aber selbst für einen gefilmten Zeichentrickfilm war es ein wirklich schlecht gemachter Film. Die Kontinuität und das Tempo waren beide einfach schrecklich. Die besten Stellen des Films sind unter dem Abspann, also lohnt es sich (fast), ihn bis zum Ende durchzuhalten (obwohl er seltsamerweise in der letzten halben Stunde oder so etwas besser wird).<br /><br />Wenn die beste Leistung in einem Film von Andy Dick stammt, weiß man, dass es ein Problem geben muss …
...den Rest kennen Sie. Wenn Sie einen guten Zombiefilm sehen wollen, MIETEN SIE DIESEN FILM NICHT. Wenn Sie einen dokumentarisch anmutenden Blick auf das „Leben im Ghetto“ werfen wollen, sind Sie hier ebenfalls falsch. Wenn Sie einen lachhaften Film suchen, ist dieser ein echter Volltreffer! Die Schauspielerei ist so flach wie ein Stück Papier. Das beste Beispiel dafür ist definitiv der Polizist, der den vorbeifahrenden Wagen untersucht. An seinem flachen Tonfall kann ich erkennen, dass er auch die Stimme des Notruf-Operators übernommen hat. Wenn ich einen Pappkarton sprechen hören könnte, würde er wahrscheinlich wie dieser Typ klingen. Ach ja, und die „Zombies“ haben ihre beste Schlangenimitation hingelegt, was ihrer FANTASTISCHEN Schauspielerei insgesamt ebenbürtig ist (beachten Sie den Sarkasmus... WIE KONNTE DIESER FILM KEINEN Oscar FÜR DAS BESTE MAKE-UP GEWINNEN?) The Quiroz... hat keinerlei Regie geführt. Ich hatte das Gefühl, einen improvisierten Historienfilm zu sehen (die Zeit ist eher wie das LA der 1990er). Die Regie wird jedoch durch das meiner Meinung nach schlechteste Drehbuch übertroffen, das jemals einem Film gewidmet wurde. Ich habe seit Ice Grill, einem weiteren „urbanen“ Thriller, nicht mehr so ​​schöne Zeilen gehört, wie den epischen einsilbigen Anfang des Films „F**k!“. Das funktioniert natürlich nur in Verbindung mit dem ebenfalls epischen Hip-Hop-Soundtrack! Alle drei oder so Songs davon! Alles in allem, was zum Teufel haben Sie von einem Film mit dem Titel „Hood of the Living Dead“ erwartet? Ich habe diesen Film mit der festen Absicht ausgeliehen, über jede Szene zu lachen, und Junge, er hat geliefert und MEHR! Ich würde ihn definitiv jedem empfehlen, der sich mit ein paar Jungs treffen und einen Abend lang über einen Low-Budget-Horrorfilm (ja, genau...) lachen möchte. Auf jeden Fall ein unvergessliches Erlebnis!
Die Geschichte: Young-goon ist ein Mädchen, in dessen Familie Geisteskrankheiten vorkommen. Sie landet in einer psychiatrischen Anstalt, nachdem sie zu glauben beginnt, dass sie in Wirklichkeit ein Cyborg ist. In der Anstalt trifft sie Park Il-sun, einen jungen Mann, der eine Bindung zu ihr aufbaut.<br /><br />Wenn Sie dies lesen, wissen Sie wahrscheinlich bereits, wie talentiert Chan-wook Park ist. Aber „I'm A Cyborg...“ ist eine große Abkehr von vertrautem und (leider) stärkerem Terrain. Ich bin ein großer Fan von Filmen oder Geschichten, die versuchen, etwas anderes zu machen. Gott weiß, wir alle müssen in unseren örtlichen Kinos genug Mist ertragen. Der wichtigste Punkt über den Film, den ich sagen muss, ist, dass er nichts über Geisteskrankheiten aussagt oder Charaktere schafft, die einem am Herzen liegen.<br /><br />Diese Geschichte muss eines der seltsamsten Dinge sein, die ich seit Jahren gesehen habe... aber seltsam ist nicht genug. Der Film hat kein Herz... nur Surrealismus und Verwirrung. Verwirrung scheint das Hauptthema des Films zu sein. Die Charaktere versuchen alle, ihre eigenen Probleme zu verstehen, aber Chan-wook Park selbst ist der Verwirrteste von allen.
Es gab keine 0 in der Abstimmungsoption, also war ich gezwungen, die nächste verfügbare Zahl zu verwenden.<br /><br />Es ist ein trauriger Tag für Bollywood, wenn solche Filme mit Starbesetzung nichts weiter sind als kindisches Schauspiel und ein schreckliches Drehbuch.<br /><br />Dieser Film ist bei weitem kein Klon von Hitch. Salman Khan mit seinem üblichen „Zieh-dein-Shirt-aus“-Thema und Govinda mit seinem albernen Lachen. Wenn mir jemand vor 20 Jahren gesagt hätte, dass ich einen Kommentar über Salman schreiben würde (nach seinem Erfolg mit Maine Pyar Kiya), hätte ich ihn/sie abgeschrieben.
Ich habe mir nicht viel erhofft, als ich mir das ansah. Nachdem ich JasonX mit ein paar Freunden fertiggemacht hatte, hoffte ich hier auf ein ähnliches Erlebnis.<br /><br />Leider hat sich der Film viel zu ernst genommen. Interessieren mich Jasons Probleme? Tut mir leid, nein. Es gibt sowieso eine Legion von Filmen, die sich damit befassen. Letzten Endes ist er ein untoter Serienkiller, ich werde einfach nicht so viel Sympathie aufbringen.<br /><br />Freddy war mit seinen Halluzinationen und so weiter bei weitem der interessanteste Aspekt des Films, aber leider waren sie selten und am Ende des Films war er zu einer schlechten Folge von Promi-Deathmatch verkommen ... nur nicht lustig.<br /><br />
Es wurden Szenen aus „Der Herr der Ringe“, „Matrix“, „Star Wars“ usw. übernommen. Der Humor ist so trocken, gekünstelt und abgedroschen, dass man nicht anders kann, als gelegentlich über seine Albernheit und die Tatsache, dass man ihn sieht, zu lachen. Genau das, was man von einer Komödie aus Hongkong erwartet. Der durchschnittliche Mensch würde mit einem IQ von 100 in den Film gehen und mit weniger als 80 wieder gehen. Stephen Chow fehlt in diesem Film offensichtlich. Der Humor hätte bei Stephen besser funktioniert. Die Mandarin-Version dieses Films ist nicht so gut wie das kantonesische Original. Die Grafik ist im Vergleich zu den Hollywood-Gegenstücken schlecht. Es gibt eine übermäßige Abhängigkeit von minderwertiger Computergrafik. Meine größte Beschwerde ist das Ende. Der Ursprung des weißen Pferdes wird in „Die Reise nach Westen“ (JW) so klar beschrieben, dass diese alternative Erklärung nicht gut zur Handlung passt. Trotz seiner vielen Mängel hat dieser Film einen weitaus höheren Unterhaltungswert als der andere Film, in dem Nicholas Tse mitgespielt hat – „Das Versprechen“.
..das unterscheidet gute, denkwürdige Filme von Filmen wie diesem. Er ist nicht unterhaltsam, berührend, lustig, interessant und wirkt manchmal etwas untermenschlich. Die Hauptdarsteller verhalten sich, als wären sie nicht von dieser Welt, im schlimmsten Sinne, obwohl sie eigentlich eine Beziehung zueinander und zum Publikum aufbauen sollten. <br /><br />Fängt ziemlich konventionell an. Reicher Junge bekommt ein neues Auto zum Schulabschluss, aber der Dekan sagt, er kann das Auto erst nach der Zeremonie haben. Macht trotzdem eine Spritztour und hält in einem Lokal auf der falschen Seite der Gleise für eine kurze Diskussion mit den örtlichen Hinterwäldlern. Verarscht die Kellnerin/Freundin des Schulvorstehers. Schockierenderweise spielen sie Feigling, bis sie versehentlich das Diner niederbrennen, das sie drei Minuten zuvor verlassen haben (sind nicht alle Diner 1,5 Meter von der Tankstelle entfernt?).<br /><br />Ihnen wurde gesagt, dass sie vor Gericht den Preis dafür zahlen müssen, also besteht der einzige Grund, diesen „Fisch aus dem Wasser zu holen“, damit er in der Stadt bleibt, darin, sich ein Szenario auszudenken, in dem beide Jungen beim Wiederaufbau des Diners helfen müssen. Schlimmer noch, der reiche Junge wohnt bei der Familie des nicht reichen Jungen ... im Zimmer über dem Dachboden. Dieses „Zimmer über dem Dachboden“ hat schon viele Menschen gerettet, die ein Bett brauchten ...<br /><br />Der reiche Junge wird unerklärlicherweise gut von seiner Freundin behandelt, die ihm gegenüber nie erwähnt, dass er sie fast umgebracht hat. Das verheißt natürlich nichts Gutes für ihren Freund und wird nie ganz erklärt. Man weiß nicht, warum Sam (Leelee Sobieski) sich in Kelley (Chris Klein) verliebt oder warum Jasper (Josh Hartnett) das zulässt. <br /><br />Chris Klein ist erträglich, Leelee völlig unerträglich und Josh macht keinen großen Eindruck. Die lebendigste Figur ist die Richterin, die Kelley und Jasper dazu verurteilt, beim Wiederaufbau des Diners zu helfen. Sie bringt mindestens eine lustige Bemerkung zustande, mehr als jeder andere. Alle sind so trübsinnig und humorlos, dass man sich ein bisschen albern fühlt, wenn man auch nur daran denkt, während des Films zu lächeln. <br /><br />Das Ende ist eine Möglichkeit, den Film zu beenden, nicht die originellste, aber immerhin war es vorbei. Ich mag es nicht, einen Film schlecht zu machen, den irgendein kleines Mädchen irgendwo auf der Welt wirklich lieben könnte, aber da ich keins bin, muss ich es tun. Das Netteste, was ich über diesen Film sagen kann, ist, dass er nicht bösartig ist, und obwohl er nicht fesseln kann, kommen seine Unschuld und die hausbackenen, abgedroschenen Dialoge aus einer guten Quelle. 4/10.
Ich habe diesen Film letzten Monat bei einer kostenlosen Vorschau gesehen und bin dann wieder gegangen. Er war ziemlich schrecklich. Sie haben sich zu sehr bemüht, haben übertrieben und einen schrecklichen Film gemacht. Ich war enttäuscht, da ich dachte, dass alle Schauspieler in der Vergangenheit respektable Entscheidungen getroffen hatten, also konnte dieser hier nicht so weit daneben liegen – aber ich lag falsch. Ich hatte gehofft, dass sie am Ende des Films eine Umfrage machen würden, damit ich ihnen sagen könnte, dass sie diesen Film nicht veröffentlichen sollen. Ich wurde von der kostenlosen Vorschau angelockt, aber es stellte sich heraus, dass es Zeitverschwendung war – und normalerweise bin ich sehr leicht zu unterhalten. Der Film versuchte, mit den Aufnahmen, Ideen und Dreharbeiten innovativ und kreativ zu sein, aber weil sie so viele Ideen auf einmal zusammengeworfen haben, ist das nicht gelungen. Normalerweise bin ich nicht wählerisch, was Filme angeht, und ich habe normalerweise nicht das Bedürfnis, meine Meinung über Filme kundzutun, aber ich musste alle warnen, ihn nicht anzusehen. Ich habe mich bei IMDb registriert, nur um es euch allen zu sagen
noch nie hat mich ein Film dazu gebracht, eine Kritik zu schreiben, aber dieser hier war einfach nur furchtbar. Ich blieb dabei, um herauszufinden, was Snoop an diesem Film dazu bewogen hat, ihn als seine erste ernsthafte Rolle auszuwählen, aber ehrlich gesagt war es eine schlechte Wahl. Vielleicht ist das ein gutes Buch daraus geworden, aber als Film hat er für mich definitiv nicht funktioniert. Ich fand ihn unglaubwürdig, es fehlte ihm an Atmosphäre und ich fand viele Szenen schrecklich gestelzt. Er mag ein Musical-Maestro sein, aber ein ernsthafter Schauspieler ist Snoop nicht. Die Schauspielkunst von Dylan McDermott und Rose Byrne war passabel, aber nicht ausreichend, um eine schwache Handlung mit dürftigen Dialogen zu tragen. Vielleicht habe ich den Kern der Sache einfach völlig verfehlt, aber für mich passte er in kein Genre, er weckte weder Empathie mit den Charakteren, noch erzeugte er Spannung, tatsächlich ertappte ich mich dabei, wie ich das Ende herbeigesehnte und den tiefen Wunsch unterdrückte, allen drei Hauptcharakteren eine Ohrfeige zu geben!
Dieser Film basiert eigentlich auf einer recht originellen Idee – ich habe noch nie zuvor in einem Horrorfilm Nymphen gesehen, die aus dem Himmel geworfen wurden. Die Art und Weise, wie diese Idee umgesetzt wird, ist jedoch nicht im Geringsten originell; wir folgen einer Gruppe von Kindern, die sich aus irgendeinem Grund dazu entschließen, einen Ausflug in den Wald zu unternehmen. Die Tatsache, dass der Wald von diesen Nymphen bewohnt wird, macht ihn interessanter als nur einen weiteren Wald voller Hinterwäldler/Verrückter/Zombies usw.; aber in Wirklichkeit sind die Monster nur eine Variation des üblichen Horrorthemas im Wald. Viele Filme dieser Art haben keine einzige gute Idee – und es scheint, als hätte dieser Film seine Gehirnzellen mit nur dieser einen verschlissen. Der einzige wirkliche Vorteil, den die Monster mit sich bringen, ist die Tatsache, dass sie schöne Frauen sind, nach denen die Charaktere sich sehnen, und keine abscheulichen Grotesken, vor denen sie weglaufen wollen. Das ist bis zu einem gewissen Punkt gut; aber es wird bald langweilig, und das fast völlige Fehlen jeglicher Hintergrundgeschichte rund um die zentralen Monster sorgt dafür, dass der Film nie aus der Kategorie „Horror-Trash“ herauskommt.<br /><br />Es ist Jahre her, dass The Evil Dead die Wälder zu einem erstklassigen Schauplatz für Horrorfilme machte, und trotz Filmen wie The Blair Witch Project sind sie immer noch ein exzellenter Schauplatz für Horrorfilme. Das ist einer der größten Vorzüge des Films, da der Wald einen guten Eindruck des Unbekannten vermittelt – das einzige Problem ist, dass Forest of the Damned nie viel auf Lager zu haben scheint. Die Todessequenzen zeigen einen deutlichen Mangel an Vorstellungskraft, und die Tatsache, dass alle Charaktere extrem klischeehaft sind, hilft nicht, da man sich eher darauf freut, sie getötet zu sehen, als zu hoffen, dass sie entkommen. Die Besetzung besteht hauptsächlich aus Kindern, aber es gibt hier eine Rolle für Tom Savini, der leider keinen Spaß in der Spezialeffektabteilung haben kann. Das einzige echte Highlight des Films, was das Personal betrifft, sind die Nymphen selbst. Die nackten Damen sehen normalerweise toll aus, und wenn sie nicht wären, würde dieser Film sehr schnell sehr langweilig werden. Es gibt nichts, wofür man diesen Film wirklich empfehlen könnte; aber wenn Sie einen albernen kleinen Horrorfilm sehen möchten, der an den Stil der Waldfilme der Achtziger erinnert, werden Sie hier vielleicht etwas finden.
Ich habe immer gesagt, dass nichts die ursprüngliche Form schlagen kann: die Comics. Und wieder einmal habe ich Recht behalten. Dieser Film konnte, wie alle anderen Verfilmungen der Asterix-Reihe, nicht überzeugen. Die Macher dieses Films haben nicht begriffen, dass der Erfolg aller anderen verfilmten Comics (X-Men, Superman und andere) darin liegt, dass sie von den ursprünglichen Comic-Versionen abweichen und diese so anpassen, dass sie unterhaltsamer sind. Zugegeben, dieser Film wich davon ab, und zwar in dem Sinne, dass er eine Kreuzung aus zwei Asterix-Büchern war, nämlich Asterix und die große Kreuzung und Asterix und die Normannen. Außerdem wurde, untypisch für die Asterix-Reihe (außer Asterix und die Geheimwaffe), eine Liebesgeschichte für eine der Hauptfiguren eingeführt. Dies führte letztendlich nur zu einer kindisch-unreifen Handlung. Die lustigen Stellen waren sehr rar gesät. Alles in allem ist es reine Zeit- und Geldverschwendung, sich den Film anzusehen, ganz zu schweigen davon, ihn im Kino oder sogar zu Hause anzusehen.
Ich fand den Film Skammen von Ingmar Bergman sehr trocken. Er zeigt, was Menschen tun, um während eines Krieges zu überleben, und die Schande, die aus diesen Handlungen entsteht. Ich finde jedoch, dass er nicht vollständig oder fesselnd war. Er ist nie richtig in die Handlung eingestiegen oder hat sich eingehend mit den Emotionen der Charaktere oder den Beweggründen hinter ihren Handlungen befasst. Das Einzige, was ich an dem Film fesselnd fand, war die Verwandlung der beiden Hauptfiguren Jan und Eva. Während des Films saßen die beiden Hauptfiguren oft nur herum oder erledigten ihre täglichen Aufgaben, ohne auch nur ein Gespräch zu führen. Ich verstehe, dass dies dazu diente, die Realität dieser Menschen zu zeigen, aber ich finde, es gibt andere Möglichkeiten, die Realität zu zeigen und sie unterhaltsam zu gestalten. Ich denke, Ingmar Bergman hätte diesen Film fesselnder drehen können.
Ich weiß nicht, wie dieser Film auf dieser Site so viele positive Kritiken bekommen hat! Ich bin ein großer Vonnegut-Fan und kenne die Geschichte, die dieser Originalfilm von Showtime unglaublich verfälscht hat, sehr gut, aber selbst wenn ich es nicht wäre, die schlechte Schauspielerei, die SEHR schlechte Besetzung (Sean Astin als der brillante, athletische und rundum individuelle Harrison?? Der Typ ist völlig generisch!) und das unterdurchschnittliche Drehbuch machten diesen Mist kaum anschaubar. Jemand hat darauf hingewiesen, wie süß dieser Satz von Maculay Culkin war. Wenn Sie das gelesen haben und dachten, das sei reine komödiantische Genialität (leider war es wahrscheinlich der ABSICHTLICH witzigste Teil des Films), wird Ihnen dieser Film vielleicht gefallen. Aber wenn Sie ein Vonnegut-Fan sind oder nicht völlig verrückt, sehen Sie ihn sich nicht an. Bitte.
Dies ist so ziemlich der erste Film von Jason Scott Lee, den ich gesehen habe. Ich sage so ziemlich, weil ich auch Soldier gesehen habe, in dem er den Bösewicht spielt ... aber soweit ich gehört habe, gilt dieser Film nicht als Jason Scott Lee-Film. Dieser hier jedoch schon. Und wenn das ein Hinweis auf die Qualität solcher Filme ist, werde ich mir keinen der anderen ansehen. Lee ist als Kampfkünstler im Grunde passabel ... in der Hauptrolle ist er schrecklich. Er gerät alle paar Minuten des Films in einen Kampf mit zufälligen No-Name-Charakteren, wahrscheinlich weil der Drehbuchautor nicht herausgefunden hat, wie er den Film sonst auf die für einen Spielfilm erforderliche Mindestlaufzeit ausdehnen könnte. Der Bösewicht ist die einzige Figur mit auch nur einem Hauch von Persönlichkeit, und abgesehen von der Tatsache, dass er nachweislich verrückt ist, wirkt er kaum wie ein Bösewicht. Den Großteil des Films dreht sich im Grunde darum, wie Lee den Bösewicht durch die Zeit jagt ... oder vielleicht ist es umgekehrt. Ich kann es nicht mit Sicherheit sagen ... und ich würde ihn mir auf keinen Fall noch einmal ansehen, um sicherzugehen. Die Effekte sind nicht ganz schrecklich... aber fast. Der Titel stammt von der beliebten Idee, eine Zeitmaschine zu benutzen, um Hitler zu töten. Irgendwie vermasselt der Film auch diese interessante Idee. Die Handlung ist zu kompliziert für ihr eigenes Wohl. Das Tempo ist schlecht. Mir fällt nichts Positives über diesen Film ein... wirklich nicht. Er ist einfach zu formelhaft und sinnlos. Wenn ich nur eine Zeitmaschine hätte, damit ich zurückgehen und verhindern könnte, dass dieser Film jemals gedreht wird... nein, egal. Ich hoffe nur, dass so wenig schwache Gemüter wie möglich damit konfrontiert werden. Hören Sie auf die negativen Kritiker. Vermeiden Sie diesen Mist. Ich empfehle ihn Fans von Lee und sonst niemandem. Wenn Sie nach einem Qualitätsfilm suchen... nun, das ist er nicht. So viel ist sicher. 1/10
Ich glaube, Downey ließ sich vielleicht vom französischen New Wave inspirieren.<br /><br />Wer war das nicht?<br /><br />Leider war das, was er hier letztendlich schuf, eher in Richtung des New Wave für Crackheads.<br /><br />Eine Synapse zu verlieren ist offensichtlich etwas Schlimmes, und Downey scheint viele verloren zu haben. <br /><br />Sagen Sie einfach nein, in der Tat. In mehr als einer Hinsicht. Auch beim Anschauen dieses Films.<br /><br />Nach einer Weile konnte ich ihn nicht mehr ertragen und begann, ihn vorzuspulen. Es wäre klüger gewesen, ihn einfach ganz auszulassen.
Das ist ausschließlich für Pryor-Fans. Nur weil er ein toller, lustiger Typ war, heißt das nicht, dass das mehr als ein B-Movie ist. Das Drehbuch ist furchtbar, es mäandert nur um die ständige Verspottung von Verbrechen und Kriegsgefangenen. Es balanciert zwischen Komödie und Melodrama und fällt immer wieder auf die Nase, um keinem von beiden gerecht zu werden. <br /><br />Zuerst gibt es 30 Minuten ziemlich unrealistische, einfallslose Zeit als Kriegsgefangener in Vietnam – der Typ spielt an einer Stelle Basketball... Wie kann man seinem Publikum noch mehr schmeicheln?... Diese Zeit im Gefängnis ist langweilig, nicht überzeugend und kann einen schon leicht einschläfern. <br /><br />Zurück in den USA wird der Typ ohne wirklichen Grund als „Kriegsheld“ angesehen. Trotzdem wird er von der Öffentlichkeit natürlich schnell vergessen und scheint in alle möglichen verrückten Missgeschicke zu stolpern. Oder sind sie das wirklich? Wir werden es bald herausfinden. Gähn. Es gibt nervige Klischees: seine kranke Mutter, seine kleine Tochter, die er nie kennenlernt, eine Edelhure, die sich in den Helden verliebt usw. Es ist sehr merkwürdig, wie dieser Film ständig in einem Augenblick von Tragödie zu Slapstick wechselt. Funktioniert überhaupt nicht. <br /><br />Insgesamt ist dies tatsächlich nur eine schlechte Komödie und tut Kriegsgefangenen keinen Gefallen. Nur weil dieser Typ ein großartiger Stand-up-Comedian war, in einigen guten Filmen mitgespielt hat und an MS gestorben ist, ist das kein Grund, sich nicht über diese alberne, unglaubwürdige, unlustige Komödie zu ärgern. Aber wenn Sie Richard Pryor mögen, werden Sie wahrscheinlich begeistert sein, wenn er drei Stunden lang dadaistische Poesie liest.
Tony Goldwyn ist ein guter Schauspieler, der sich offensichtlich als Regisseur versucht. „A Walk on the Moon“ scheint Anleihen bei anderen, besser gemachten Filmen genommen zu haben. Die vorliegende Geschichte spielt in den späten sechziger Jahren in einem Sommerresort für Juden aus der Arbeiterklasse unweit von Woodstock. Die Verfilmung durch Pamela Gray hat nicht viel zu bieten, daher ist es ein Rätsel, warum Herr Goldwyn sich entschied, diesen Film als seinen ersten Versuch als Regisseur in Angriff zu nehmen.<br /><br />Die Familie Kantrowitz verbringt einige Zeit im Resort. Wir sehen, wie sie in dem kleinen Bungalow ankommen, der ihr vorübergehendes Zuhause sein wird. Marty, der Vater, kommt nur übers Wochenende; er arbeitet in einem Familienbetrieb für Kleingeräte und repariert hauptsächlich Fernsehgeräte. In ein paar Tagen wird der erste Mensch ins All gehen, die Aufregung ist also deutlich spürbar.<br /><br />Die Frauen von Kantrowitz bleiben zurück. Pearl, Martys Frau, und ihre Schwiegermutter Lilian verbringen müßige Tage in dem Ort, bis der „Blusenverkäufer“ eintrifft. Pearl geht stöbern und findet viel mehr als nur eine Schminke; sie bekommt auch den Verkäufer. Es scheint, dass Pearl und Marty überhaupt kein Sexualleben haben. Nach zwei Kindern ist Pearl, die sexy und mit einer hohen Libido zu sein scheint, bereit für etwas außerehelichen Spaß.<br /><br />Das ist die Grundidee des Films, der zu einer Seifenoper wird, als die junge Tochter Alison beschließt, die Schule zu schwänzen und zum nahegelegenen Woodstock-Festival zu gehen, wo sie, oh Schreck, Zeugin wird, wie ihre eigene Mutter mit dem Blusenverkäufer rummacht! Was soll ein Mädchen tun? Nun, bleiben Sie dran für das große Finale, wenn alle Beteiligten glücklich wieder am Bett des kleinen Sohns vereint sind, als er von Wespen gestochen wird und der Verkäufer kommt, um ein Hausmittel anzuwenden, und Papa aus der Stadt angerufen wird, nachdem er von Pearls Verrat mit dem jüngeren Hengst erfahren hat.<br /><br />Die arme Diane Lane, sie drehte später „Untreu“, die gehobene Version dieses Reinfalls. Viggo Mortensen ist der Verkäufer, der sich um seine einsamen Kundinnen kümmert, indem er ihnen kleine Dinge ins Ohr flüstert! Liev Schreiber hat als Marty, der betrogene Ehemann, nicht viel zu tun. Anna Paquin spielt die rebellische Alison und Tovah Feldshuh ist die unglückliche Nana, die lieber in der Stadt geblieben wäre und ihre Seifenopern gesehen hätte, anstatt aus erster Hand eine zu sehen, die in ihrem eigenen Hinterhof läuft!<br /><br />Sehen Sie sich den Film auf eigene Gefahr an oder legen Sie die DVD in den Fernseher, wenn Sie zu Hause eine nette Gruppe haben und wirklich ein oder zwei Mal lachen und über den Film plaudern wollen.
Zunächst einmal ist dieser Film kein kompletter Reinfall. Wenn Sie noch nie von der wahren Geschichte von Gram Parsons gehört haben, könnte er als einigermaßen unterhaltsame Abwechslung erscheinen. Johnny Knoxville kann man für seine Darstellung von Phil Kaufman nicht wirklich kritisieren – er schafft es ziemlich gut, gelassen und bodenständig zu wirken, und man kann seinem leidgeprüften Jedermann irgendwie die Daumen drücken. Michael Shannon gebührt aus ziemlich denselben Gründen Anerkennung, außer dass er ein Hippie-Kiffer ist. Es gibt einige gute einzelne komödiantische Szenen – der Hippie-Leichenwagen, der in das Tor des Flughafenhangars kracht, sticht hervor. Aber damit enden die guten Dinge, und wir beginnen, die Aspekte zu erkennen, die diesen Film so wirklich enttäuschend machen. Die Figur von Robert Forster als Grams wirklicher Vater ist eine so schändliche Erfindung, dass sie den gesamten Film in ein schlechtes Licht rückt. Wir alle wissen, dass sein wirklicher Vater Selbstmord beging, als er jung war – etwas, das ein besserer Filmemacher sicherlich mit Grams Leben am Rande des Abgrunds vergleichen könnte. Forster als seinen angeblichen echten Vater und nicht als seinen Stiefvater zu haben, wäre schlimm genug, wenn da nicht die bekannten Schwierigkeiten wären, die Gram mit dem Mann hatte, der tatsächlich eingeflogen war, um seine Leiche abzuholen. Es wurde vermutet, dass sein Stiefvater zugegeben hatte, Grams Mutter auf dem Sterbebett mit Alkohol versorgt zu haben, und dass dies Gram wütend machte, als er später davon erfuhr. Auch die Kontroverse darüber, wo Grams Leiche begraben wurde, wäre sicherlich Grund genug, keinen wohlwollenden erfundenen Vater zu erfinden, der das Duo und ihren Leichenwagen tatsächlich einholt, ihnen dann aber erlaubt, mit der Verbrennung fortzufahren. Was auch immer die Wahrheit über den Mann ist, von dem Gram den Namen Parsons hat, er hatte hier sicherlich keine Ähnlichkeit mit Forsters Charakter, und es ist schwer zu verstehen, warum diese Rolle geschrieben wurde. Dann ist da noch Christina Applegate als gieriges Mädchen (aber natürlich sehr hübsch), das Grams Leiche zurückhaben will, damit sie anfangen kann, aus seinem Nachlass Kapital zu schlagen. Ihr Charakter und ihre Darstellung sind nicht existent und man fragt sich, warum der Regisseur nicht einfach aufs Ganze gegangen ist und eine Lesbenszene zwischen ihr und dem Mädchen, das Kaufmans Freundin spielt, eingebaut hat (das hätte den Ton nicht viel tiefer gemacht). Wenn man an die Zutaten denkt, die man in einem guten Film über Parsons hätte verwenden können, sind die Mängel dieses Films leicht zu erkennen. Country-Musik wird von einem jungen, höflichen Gentleman aus dem Süden verändert – der auch lange Haare hatte, Drogen liebte, bei den Damen beliebt und letztendlich selbstzerstörerisch war. Reale Ereignisse wie der Hangartür-Zusammenstoß und der bemalte Leichenwagen und Freunde wie Keith Richards. Statt dieser Dinge müssen wir uns ganz auf Kaufmans Beitrag zu Grams Leben konzentrieren. Kaufman genießt offensichtlich immer noch den Kultstatus, den er für das, was er getan hat, erhalten hat (er ist sicherlich ein kleiner Kult). Aus Interviews geht hervor, dass er sich über die Aufmerksamkeit freut. Man darf nicht vergessen, dass dies der Mann ist, der eine Bemerkung über die Genitalien der nackten Leiche von Gram Parsons machte, als er sie anzünden wollte. Was er tat, war kein Akt großer Loyalität, sondern ein alkoholisierter Ausflug. Wenn man sich Knoxville und den Regisseur in Interviews ansieht, werden auch einige Dinge klar. Es ist offensichtlich, dass sie die Geschichte von Grams Leben nicht wirklich verstehen und auch nicht verstehen wollen. Sie wollen einen Erfolgsfilm über ein berüchtigtes und verrücktes Ereignis. Es war ein erstaunliches Leben mit einem seltsamen Ende. Dass das Ende das einzige ist, was in diesem Film behandelt wird, zeigt, wie wenig die Macher von Gram Parsons verstanden haben.
Alles, was man in dieser Welt tut, sollte zumindest ein bisschen Sinn ergeben. Leider ergibt sehr wenig von „Delusion“ irgendeinen Sinn. Jennifer Rubin ist in ihrer Rolle als Hauptfigur des Auftragskillers Kyle Secor angemessen. Secor hingegen übertreibt bis zur Verärgerung. Jim Metzler, der unterschlagende Yuppie, ist als unerfahrener, rachsüchtiger Gegner absolut unglaubwürdig. Als Jennifer Rubin das Geld zurückgibt, das sie sorgfältig versteckt hat, ist jegliche Glaubwürdigkeit dahin, und der letzte Showdown zwischen Secor und Metzler mit vorgehaltenen Waffen ist mehr als lächerlich. Vermeiden Sie „Delusion“, es sei denn, Sie sind wahnhaft genug, um den fehlgeleiteten positiven Kritiken hier Glauben zu schenken. – MERK
Dieser Film war so schlecht gespielt. Was war mit Jeff Bridges Akzent, schrecklich und unglaublich. Sollte er französisch oder skandinavisch sein? Das Drehbuch war lahm. Die Heldin stolpert über das Grab ihres Freundes, während sie vor der Figur Jeff Bridges davonläuft ... ist das euer Ernst? Wie praktisch, dass Jeff seine schmutzige Schaufel ins Haus bringt, nachdem er Leichen auf seinem Rasen entsorgt hat. Glauben diese Leute einfach nicht daran, die Polizei zu rufen? Okay ... ich steige mit dir ins Auto, warum nicht? DUH! Warum war Bridges Tochter besessen davon, ihren Vater zu einer Affäre zu verleiten? Ist ihre Mutter so böse oder einfach nur langweilig? Ich habe das Original nicht gesehen, es wäre schwer, mich selbst dazu zu bringen, nachdem ich diesen Film gesehen habe.
also … er ist wirklich sexistisch und klassenbewusst und ich dachte, dass das in der Anfangsphase des Films vielleicht nicht der Fall sein würde, etwa als Stella Steven sagt, dass sie sich wirklich gerne ändern und anfangen würde, richtig zu sprechen, und er ihr sagt, sie solle sich nicht ändern. Nun, er hat auf jeden Fall seine Meinung geändert und es scheint, dass die anderen Kritiker seinem Beispiel gefolgt sind. Was am Anfang wie eine Liebesgeschichte wirkt, handelt in Wirklichkeit von sozialer Stellung und Frauen als aufopfernde Mütter. Das Ende des Films macht sie nicht zur Heldin, es macht die ganze Sache traurig. Und es ist traurig, dass die Leute denken, es macht sie zur Heldin. Vielleicht ist das die Aussage des Films, die die Leute mitnehmen sollten. Eine positive Rezeption spiegelt anhaltende patriarchalische Strömungen im gesellschaftlichen Gewissen wider. Igitt.
Man muss davon ausgehen, dass diejenigen, die diesen Film lobten (die großartigste verfilmte Oper aller Zeiten“, habe ich das nicht irgendwo gelesen?), sich entweder nicht für Opern interessieren, sich nicht für Wagner interessieren oder sich um nichts scheren außer ihrem Wunsch, kultiviert zu erscheinen. Sowohl als Darstellung von Wagners Schwanengesang als auch als Film kommt mir dieser Film mit seiner bleiernen Interpretation der Partitur und seiner raffinierten, schwermütigen Umsetzung des Textes wie ein absolutes Desaster vor.<br /><br />Es ist fraglich, ob Leute mit Vorstellungen davon, worum es in einer Oper (oder auch in einem Theaterstück, insbesondere einem von Shakespeare) „geht“, auch nur in die Nähe eines Theaters oder Filmstudios gelassen werden sollten; Syberberg entschied, ganz in Mode, wenn auch ohne die geringste Rechtfertigung durch Wagners Text, dass es in Parsifal „um“ die Integration bisexueller Menschen geht, sodass sich die Titelfigur in den späteren Phasen in eine Art Beatnik-Babe verwandelt, die allerdings weiterhin hohen Tenor singt – nur wenige Schauspieler im Film sind Sänger, wenn überhaupt, und wir bekommen eine doppelte Dosis von Armin Jordan, dem Dirigenten, der als Gesicht von Amfortas zu sehen ist (aber nicht als dessen Stimme zu hören ist) und der außerdem in monströser Doppelbelichtung als eine Art Batonzilla oder Dirigent, der Monsalvat während der Karfreitagsmusik auftritt – in der übrigens die transzendente Schönheit der Natur durch ein paar verstreute, abgenutzte und schlaffe Krokusse dargestellt wird, die in schlecht verlegtem Rasen stecken, ein Mittel, das mir ein Rätsel ist. Im Theater müssen wir solche Unvollkommenheiten manchmal mit unseren Gedanken ausmerzen, aber ich kann mir nicht erklären, warum Syberberg für Parsifal und Gurnemanz keine ebenso üppigen Bergwiesen einfügen konnte, wie sie Julie Andrews in „Sound of Music“ zur Verfügung standen...<br /><br />Der Ton ist kaum zu ertragen, die hohen Stimmen und insbesondere die Trompeten besitzen einen akustischen Glanz, der unsere Ungeduld angesichts der einfallslosen Leitung und des lähmenden Ablaufs des Rituals noch um eine weitere Art von Ermüdung bereichert. Jemand erwähnte in einer anderen Kritik die Bayreuth-Aufnahme von 1951, und Knappertsbusch hatte, obwohl seine Tempi oft sehr langsam sind, was Jordan völlig fehlt: ein Gespür für den Puls, ein Gefühl für das Auf und Ab der Musik – und nach einem halben Jahrhundert ist der Orchesterklang dieses Sets in modernen Pressungen immer noch besser als der dieses Films.
Endergebnis: 0 (von 10)<br /><br />***Mögliche szenenspezifische Spoiler (aber wen zum Teufel interessiert das)***<br /><br />Ja, das stimmt: null. Und ich gebe selten 1. Selbst bei den lahmsten Filmen achte ich auf Dinge wie Musik, Kinematographie, Fantasie, Humor und sogar ein gutes Tempo, um bei der Bewertung so objektiv wie möglich zu sein. Ich betrachte sie im Rahmen ihrer eigenen Gattung oder Untergattung. Aber hier gibt es absolut nichts, was einen wieder gutmachen könnte. Ich kann mich nicht erinnern, dass ich jemals wieder nach einem Film im Zimmer auf und ab gegangen wäre. Der einzige Grund, warum ich bis zum Ende durchgehalten habe, war, dass ich den Kanal nicht wechseln konnte – ich saß einfach entsetzt da und wartete darauf, was für eine beleidigend dumme Stelle als Nächstes kommen würde. Es war, als würde man einer Schlange dabei zusehen, wie sie eine Ratte verdaut. <br /><br />Aber lasst uns ein bisschen Spaß haben und dieses Baby auseinandernehmen, ja? Zunächst einmal gibt es technisch nichts, was an „Whipped“ funktioniert. Die Bilder sind alle im Sitcom-Stil. Die geschnittenen Szenen sind alle nur Bilder des nächtlichen Straßenverkehrs, die immer wieder vorbeiziehen. Die Musik und die Filmmusik tragen nicht nur nichts zum Film bei – sie sind widerlich. Ganz zu schweigen davon, dass sie ohnehin nichts beitragen. Die Schauspielerei ist rundum so dämlich wie nur möglich, und das gilt auch für Amanda Peet (eindeutig der „Star“, der diesem Zugunglück grünes Licht verschafft hat). Diese Jungs, angeblich gute Freunde, haben nicht mehr Chemie oder Zielstrebigkeit, als wenn Regisseur Peter M. Cohen sie Minuten vor Drehbeginn an einer Bushaltestelle zusammengetrieben hätte.<br /><br />Auf der kreativen Seite gibt es keinen einzigen originellen Knochen in seinem Körper. Es gibt keine Vorstellungskraft. Es zeigt uns nichts, was wir nicht schon tausendmal gesehen haben. Die ganze Prämisse oder „Wendung“ dieses Films basiert auf Männerfeindlichkeit und der „Idee“, dass eine selbstbewusste Frau Männer spielen kann, „genau wie sie gespielt werden“. Jeder, der denkt, das sei irgendwie eine Wendung oder irgendwie originell, hat offensichtlich noch nie einen Fernseher eingeschaltet. Perverse, oberflächliche Frauen sind weit verbreitet. Männerfeindlichkeit ist die Norm. Es ist kein Diebstahl von irgendetwas Bestimmtem, es ist schlimmer: es ist Diebstahl von Klischees. Ich kann mir nicht vorstellen, dass eine Frau einen Film macht, der andere Frauen so sehr auf der Grundlage von Stereotypen und mit so viel Verachtung darstellt. Ich möchte mir am liebsten „In the Company of Men“ ausleihen – oder noch besser „Verrückt nach Mary“. Dieser Film will eine „kantigere“ Version von „Verrückt nach Mary“ sein, und zwar so sehr, dass man den Schweiß sehen kann. <br /><br />Der Film bietet keine Einblicke in Frauen, Männer, Verabredungen, Sex oder wirklich irgendetwas. Cohen gibt sich einfach damit zufrieden, Mythen wiederzukäuen, die ihm aus anderen sexistischen Filmen eingetrichtert wurden. Andererseits funktioniert der Film auch nicht als Satire, denn obwohl er voller Übertreibungen steckt, die man als „satirisch“ bezeichnen könnte, fehlt ihm die Verankerung in der Realität, die Satiren brauchen. Er weiß nicht einmal, was er satirisch darstellt. Dann ist da noch der Dialog, der kaum mehr ist als die Charaktere, die sich gegenseitig Obszönitäten zurufen. Beispiel: Charakter 1: „F**k dich“ Charakter 2: „Oh ja, also f**k dich“ (Wiederholung)<br /><br />Und unterm Strich könnte man all die anderen Verfehlungen entschuldigen: Es gibt viele Filme ohne Handlung, ohne gute Schauspielerei, mit moralisch abstoßenden Charakteren und obszönen Dialogen, die lustig und damit gut waren. „Whipped“ ist nicht lustig. Nicht eine Sekunde lang. Es fehlt ihm an komödiantischem Können oder Timing. Die Situationen sind alle komplett erfunden, basieren nicht auf einem Funken Wahrheit, vor allem nicht genug, um uns zum Lachen zu bringen. Die Charaktere sind alle grob gezeichnet, damit sie für den kleinsten gemeinsamen Nenner identifizierbar ERSCHEINEN. Sehen Sie sich nur die „Hauptszene“, die „Kultklassiker“-Szene mit dem Haargel an. Einer unserer tollpatschigen Antihelden öffnet den Medizinschrank und sieht Menas (Peet) Vibrator. Aus irgendeinem Grund fällt Licht darauf, als hätte er den heiligen Gral gefunden. Warum Cohen glaubt, dass Männer so auf Vibratoren reagieren, weiß ich nicht. Während er sich damit einreibt, lässt er ihn in die Toilette fallen und versucht dann, ihn mit bloßen Händen herauszufischen, als, oh je, Mena hereinplatzt. Oh, meine Güte. <br /><br />Aber seltsamerweise mögen die Leute diesen Film tatsächlich. Natürlich mögen die Leute auch „Friends“ und Reality-Dating-Shows, also sollte es mich nicht überraschen. All dies hat jedoch einen gemeinsamen Nenner. „Whipped“ ist für mich ein großer Beweis dafür, dass es in Amerika einfach eine riesige Gruppe von Leuten gibt, die über jeden Witz lachen, nur weil es um Sex geht. Sie mögen jede Show oder jeden Film (oder glauben, sie mögen ihn), nur weil es um Dating oder Beziehungen geht. Der Mangel an Qualität macht diesen Leuten nichts aus. So wie Menschen indoktriniert werden, weißere Zähne und dünnere Körper zu wollen, um Zahnbürsten und Abnehmprogramme zu verkaufen, werden sie auch indoktriniert, alles, was mit Dating oder Beziehungen zu tun hat, blind aufzusaugen, um ihnen billiges, inhaltsloses, müheloses Fernsehen, Filme und jede Menge Produkte zu verkaufen. <br /><br />Der einzige Trost wird sein, dass ich, wenn ich sterbe, weil ich diesen Film gesehen habe, ein Guthaben habe, um 80 Minuten meines Lebens zurückzubekommen. <br /><br />
Don Wilson spielt Jack Cutter (oh, echt harter Name!), einen Vampirjäger, der gegen eine Vampirarmee antritt. Die Geschichte ist ein wenig anders, denn Vampire können nicht mit Silber, Kreuzen oder Sonnenlicht getötet werden, sondern durch Genickbruch (was praktisch ist, da es das Budget schont). Und hier rennt Cutter mit einer Reporterin zusammen (Melanie Smith, bekannt aus Trancers III). Die Actionsequenzen von Night Hunter wackeln während der Kampfszenen ohne Grund, und obwohl dies die Stimmung betonen soll, macht es den Film nur noch irritierender. Schlimmer noch ist, dass diese Kampfszenen unglaublich verpfuscht sind, da Wilsons Kampfkunst durch unzusammenhängenden Schnitt verschleiert wird. Das Interessanteste ist natürlich die Tatsache, dass dieser Film tatsächlich vor Blade entstand, aber das Problem ist, dass er mit einem kleinen Budget gedreht wurde und Don Wilson mitspielte. Er ist von Roger Corman und im Grunde ist dieser Reinfall ein Film, für den die meisten Leute bezahlen würden, um ihn NICHT zu sehen. Ich bin leider ein Aasfresser und betreue die Abteilung des Ladens, in der nach Edelsteinen gesucht wird. In diesem Beruf stößt man immer auf Scheißhaufen. Mit Night Hunter habe ich vielleicht den stinkendsten Scheißhaufen der Welt.<br /><br />1/2* von 4-(Schrecklich)
Cabin Fever ist der erste Spielfilm von Eli Roth. Roth und Randy Pearlstein haben das Drehbuch nach einer Geschichte von Roth geschrieben. Dies ist ein Zombiefilm, der viel George Romero und seinen früheren „Living Dead“-Filmen zu verdanken hat, sowie dem ursprünglichen Texas Chainsaw Massacre, ganz zu schweigen von Sam Ramies „Evil Dead“. Es gibt hier nichts Originelles und die Geschichte ist nicht fesselnd. Die Schauspielerei ist in etwa auf dem Niveau dieses Genres, nur die Geschichte ist nicht überzeugend. Wir haben diesen Film schon einmal gesehen und er war besser gemacht. Nachdem er mit diesem Film kommerziellen, wenn nicht künstlerischen Erfolg erzielt hatte, entschied Roth, dass er Regisseur werden sollte und brachte den abgrundtief grausamen, bösartigen, sinnlosen (wenn auch viel ehrgeizigeren) Mist „Hostel“ heraus. Roth hätte aufhören sollen, als er im Rückstand war. Cabin Fever ist kein guter Film, aber im Vergleich zu „Hostel“ ist er ein Kunstwerk. Ich hoffe, jemand (vorzugsweise ein Psychiater) überzeugt diesen Kerl, dass Filmemachen die falsche Berufswahl ist. Was Cabin Fever betrifft, so hat er sich entschieden, Regisseur zu werden, und brachte den abgrundtief grausamen, bösartigen, sinnlosen (wenn auch viel ehrgeizigeren) Mist „Hostel“ heraus. Fieber, schwache 3/10, weil es nicht so miserabel ist wie Hostel.
Scheint, als ob die Besetzung einen zumindest durchschnittlichen Film garantieren sollte. Und so saß ich 102 Minuten ungläubig da. Außer Ed Harris scheint niemand schauspielerisches Talent zu besitzen. Sogar Sean Connery, den ich normalerweise verehre, hatte während der gesamten Dreharbeiten zu Just Case wohl einen schlechten Tag. Nicht ein einziger Schauspieler im gesamten Film konnte mich überzeugen.<br /><br />Das ließ den Film billig und unwirklich erscheinen.<br /><br />Die Story macht das ein bisschen wieder wett. Sie ist spannend und die Handlung ist unerwartet.<br /><br />Fazit: Sehen Sie sich diesen Film nur an, wenn Sie wirklich nichts Sinnvolleres zu tun haben.
Für mich kam es mir überhaupt nicht wie GI Joe vor. Als ich ihn als Kind sah, mochte ich ihn einfach nicht. Tatsächlich gefiel mir der Vorspann am besten. Sie ändern so viele Fakten und drehen auch die Geschichte um. Cobra Commander ist angeblich Teil dieser dummen Rasse von Reptilienmenschen in der Antarktis oder irgendwo, wo es gefroren ist. Obwohl ich ihn immer für einen normalen Kerl hielt, wenn man bedenkt, dass seine Augen in der Serie jedes Mal von normal gefärbter Haut umgeben waren und nicht von dem Blau, das sein Gesicht hier hatte. Es gibt einfach zu viel Mist in diesem Film, um zu versuchen, daraus einen spektakulären Film zu machen, aber für mich verdirbt es nur das, weswegen ich mir die Serie überhaupt angesehen habe.
Man nehme einen Science-Fiction-Originalfilm und mische ein wenig alternative/revisionistische Geschichte hinein, und man erhält „Aztec Rex“. Anscheinend musste Hernand Cortes, bevor er das Aztekenreich erobern konnte, erst einen Tyrannosaurus Rex und ihren Gefährten bezwingen. Das ist der Tenor dieses Films. In Anbetracht der Handlung hätte er wirklich mies sein können; die Tatsache, dass er nur einigermaßen mies war, ist ein Lob an die Autoren. Es gibt ein paar Probleme. Zunächst einmal wird Cortes von Ian Ziering gespielt. Selbst mit einer schwarzen Perücke ist Ziering als Cortes ungefähr so ​​überzeugend wie Axl Rose in der Rolle des Gandhi. Und obwohl Cortes die Ureinwohner Mexikos besiegt, scheinen die Azteken hier von einem rein hawaiianischen Ensemble gespielt zu werden. Abgesehen von der Besetzung sehen die T-Rex(s) ganz gut aus, obwohl es jedes Mal, wenn auf einen von ihnen geschossen wird, nur so vor CGI trieft. Und sie sterben zu leicht; Ich nehme an, wenn es im wirklichen Leben einen T-Rex gäbe, könnte er wahrscheinlich mit einer ziemlich rudimentären Waffe aus dem 16. Jahrhundert gefällt oder zumindest verwundet werden. Aber das nimmt dem Film etwas. Es gibt auch einige drastische Szenen, in denen ein T-Rex einen Menschen verschluckt, was überraschend ist, aber in diesem Kontext fand ich, dass sie ganz gut funktionierten. Es gibt jede Menge Action und der ganze Kolonisierungsaspekt ist durchgehend vorherrschend, überlagert aber nicht den Dinosaurieraspekt, anders als in dem anderen aktuellen SciFi-Original-Dinosaurierfilm „Warbirds“. Insgesamt ein mittelmäßiger (aber für SciFi-Original-Standards anständiger) Film, der eine bescheidene 4 bekommt.
Diese überbewertete, kurzlebige Serie (mickrige zwei Staffeln) ist ungefähr so ​​experimentell und einzigartig wie ein LKW-Fahrer, der in eine Stripbar geht. Ich bin mir nicht ganz sicher, was sie mit „bahnbrechend“ und „originell“ meinen, wenn sie Lynch und sein albernes kleines TV-Opus in den Himmel loben. Was genau sind ihre Kriterien dafür, was originell ist? Sicher, verglichen mit der „Bill Cosby Show“ oder „Hill Street Blues“ ist sie originell. Auf jeden Fall. Neben „Law & Order“ sprüht TP vor Originalität.<br /><br />Fans von TP sagen oft, dass die Serie abgesetzt wurde, weil zu viele Zuschauer nicht schlau genug waren, nicht offen genug für die angebliche „Verrücktheit“ der Serie, ihren angeblichen wilden Einfallsreichtum oder was auch immer. Da ich selbst ein Fan von Verrücktheiten bin, muss ich dieses Missverständnis richtigstellen. An TP ist nichts zu abwegig; es ist ein gerade noch anschaubarer, ziemlich alberner Krimi, der sich im Kreis dreht, in jeder Ecke Netze spinnt, aber (oder gerade deswegen) letztlich nirgendwo hinführt. Die vermeintliche Seltsamkeit ist immer erzwungen; die Charaktere verhalten sich nicht so sehr seltsam, sondern die Hälfte der Zeit eher IDIOTISCH. Da ist ein Unterschied...<br /><br />Immer wenn ich mir die „seltsame Traum“-Sequenz in „Living In Oblivion“ ansehe, in der der Zwerg den Regisseur (Buscemi) dafür kritisiert, dass er dem abgedroschenen alten Klischee „lasst uns einen Zwerg in einer Traumszene einsetzen“ erliegt, muss ich an Lynch denken. Sie wollen Seltsamkeit? „Eraserhead“ ist seltsam – eigentlich ist es mehr als seltsam, es ist im Grunde abstrakt. Sie wollen eine einzigartige Fernsehserie? Sehen Sie sich „The Prisoner“ an. Sie wollen eine seltsam aussehende Besetzung? Felinis und Leones Filme bieten das. TP sieht aus wie ein übertrieben frisiertes TV-Krimi-Drama, in dem alle jungen Leute wie Models aussehen. Die Besetzung verleiht TP ein künstliches Aussehen. Kens & Barbies en masse.<br /><br />Tatsächlich sagte einer der Produzenten von TP, dass Lynch nach „einzigartigen Gesichtern“ für die Serie suchte. Einzigartige Gesichter? Wie die von Lara Flynn Boyle? Die von Sheryll Fenn? Wie diese feminin aussehenden „Hunks“ direkt aus Männerkatalogen (oder Schwulenmagazinen)? Verstehen Sie mich nicht falsch; es ist nichts falsch daran, eine attraktive Besetzung zu haben, besonders mit Schönheiten wie Fenn (so wie Madonna aussehen würde, wenn sie 1000 Mal hübscher wäre), aber dann gehen Sie nicht herum und sagen, Sie machen eine „seltsame Show mit seltsam aussehenden Leuten“. Und ich habe Lynchs fehlgeleitete Faszination für Kyle MacLachlan nie verstanden (ich sollte eine Medaille dafür bekommen, dass ich mir die Mühe mache, seinen Namen richtig zu schreiben). Er ist nicht unsympathisch, aber es fehlt ihm an Charisma, er wirkt ein wenig zu langweilig und geschliffen. Die lächerlichen „Exzentrizitäten“ seines Charakters waren überhaupt nicht interessant, nur einer von Lynchs vielen Versuchen, die Verrücktheit zu erzwingen, und er versuchte, seinem Ruf gerecht zu werden – er hatte seine Bissigkeit damals völlig verloren. Alles, was Lynch nach „Elephant Man“ machte, war im Vergleich zu seinen ersten beiden Filmen sehr unterdurchschnittlich. Was folgte, waren oft mittelmäßige Bemühungen, die darauf angewiesen waren, dass Lynchs relativ kleine, aber fanatische Fangemeinde ihn im Blickfeld der Öffentlichkeit hielt, indem sie Bedeutungen in seine schlecht zusammengestellten Geschichten hineininterpretierten, die bei näherer Betrachtung nicht stichhaltig waren. Mit anderen Worten: Lynch ist der Liebling jedes Möchtegern-Intellektuellen. <br /><br />Also wurde Laura Palmer von ihrem Vater getötet...? Er war vom Teufel besessen oder so ein Unsinn. Das ist das Beste, was diesem „großen Geist“ eingefallen ist … Es gibt B-Movie-Horrorfilme mit originellerem Ende. <br /><br />Lynch ist weder klug noch fleißig genug, um sich eine tolle Story auszudenken.<br /><br />Gehen Sie zu http://rateyourmusic.com/~Fedor8 und sehen Sie sich meine Liste „TV & Kino: 150 schlimmste Fälle von Vetternwirtschaft“ an.
„Maladolescenza“ hat mit seinen Kinderprotagonisten, der Waldkulisse und der Entdeckung einer Burgruine den Charakter eines dunklen Märchens. Doch im Kern ist der Film im Wesentlichen eine ungewöhnliche psychosexuelle Studie von Heranwachsenden. Der Film beginnt mit einer Traumsequenz, die die nicht ganz so subtile Metapher des Ringens von Fabrizio mit seinem bedrohlichen Hund verwendet. Der Film beschreibt seine psychologische Verfolgung von Laura, dem Mädchen, das ihm ihre Liebe geschworen hat, und seine letztendliche Romanze mit der ebenso bösartigen Sylvia. Die psychologischen Komplexitäten des Films verleihen ihm zwar seine Qualität, doch es besteht kein Zweifel daran, wie unnötig ausbeuterisch der Film in seiner Darstellung von Nacktheit und Sex ist. Die Optik des Films beruht eher auf seinen wunderschönen Schauplätzen als auf besonderem kinematografischen Können, und es besteht kein Zweifel daran, dass das größte Kapital des Films der gruselige, von Kinderchören untermalte Soundtrack ist. Mit seiner seltsamen Traumhaftigkeit ist der Film bestenfalls interessant, verblasst jedoch neben Louis Malles surrealem und brillantem „Black Moon“ aus derselben Zeit. Er verdient sicherlich die Debatte Kunst versus Pornografie, denn im Gegensatz zu vielen verbotenen Filmen, beispielsweise Pasolinis „Salo“ oder Larry Clarks „Ken Park“, ist der Film aus künstlerischer Sicht eher unspektakulär. Das Kino scheint allmählich seine Fähigkeit zu schockieren zu verlieren, daher sollte man „Maladolescenza“ vielleicht dafür bewundern, dass es diese Kraft dreißig Jahre nach seiner Veröffentlichung noch behält. Allerdings ist der Schockwert der einzige Grund, warum der Film unvergesslich ist. <br /><br />Der Film hat seine Verteidiger. Doch das gilt auch für den Nationalsozialismus.
Manchmal gibt es einen Film, der so schlecht ist, dass man ihn einfach nur voller Ehrfurcht anschaut. Dies ist einer dieser Filme. Natürlich kann ich nichts dafür, dass ich voreingenommen bin. Ich komme aus Chicago, also habe ich mir die Szenen genau angesehen, um sie genau zu sehen, und ich finde Billy Crystal überhaupt nicht lustig. Und ich kann diese ganze englische Fotografie (Tony Scott usw.) mit der Nebelmaschine, die Überstunden macht, und all dem fluoreszierenden, sanften Licht nicht ertragen. Ich nehme an, wir sollen glauben, dass Billy Crystal wirklich aus Chicago ist, weil er ein Cubs-Trikot trägt. Oh, und die Handlung. Wenn man wirklich darüber nachdenkt, sollten diese Typen eingesperrt werden, nicht die Bösen, denn sie sind gefährlicher. Und natürlich gibt es das Klischee der Polizisten, die kurz vor ihrer Pensionierung stehen. Aber die lustigste Szene ist der Höhepunkt, als die Guten und die Bösen sich gegenseitig im Thompson Center (einem Staatsgebäude!) mit Maschinengewehren zu Tode schießen. Natürlich ist es ein cooles Gebäude, aber es ist das Äquivalent zu einem riesigen Drogendeal im Weißen Haus.
Ich weiß nicht, wie es Ihnen geht, aber ich gehe in Horrorfilme, um Angst zu haben, und dieser hier war alles andere als gruselig. Der Film hatte mehrere Chancen, wirklich gruselig zu sein, und scheiterte JEDES MAL kläglich! Mehrere dieser angeblich spannenden Momente wurden von einigen der schlechtesten Computeranimationen heimgesucht, die Sie dieses Jahr, vielleicht dieses Jahrzehnts, sehen werden! Ich meine, wenn ich sage, dass die Computeranimationen wie Tagesfernsehen aussehen, dann mache ich das Tagesfernsehen schlecht, ich habe schon besseres Zeug auf dem Sci-Fi-Kanal gesehen. Was mir wirklich leid tut, sind die Schauspieler (deren Namen mit diesem Film in Verbindung gebracht werden). Sie haben gute Arbeit geleistet, die meisten Charaktere waren mir wichtig und ich fand, dass ihre Leistungen ziemlich gut waren, aber das war nicht genug, um diesen Film aus der Gosse zu holen. Was wirklich amüsant ist, ist die Wiederverwendung einiger der Kulissen. Wenn Sie „Der Exorzist: Der Anfang“ gesehen haben, wird Ihnen die Wiederverwendung einiger der Gebäude leicht auffallen. Das Schlimmste an diesem Film war meiner Meinung nach, sogar noch schlimmer als die CG-Probleme, der Hauptdämon. Er war einfach in keinster Weise furchteinflößend; seine Gestalt, die Art, wie er sprach, er war äußerst langweilig. Alles in allem war dieser Film ein schreckliches Erlebnis und ich wäre aus dem Kino gegangen, wenn meine Frau nicht das Ende sehen wollte.
Ghost Story hat eine interessante feministische Rachegeschichte als Grundgedanken, erfahrene Schauspieler der A-Liste, farbenfrohe Rückblenden mit pfiffigen, jugendlichen Doppelgängern der alten Männer, gruselige Stakkatomusik, die die nahenden Schrecken ankündigt, stimmungsvolles Winterwetter in Neuengland und eine ausgezeichnete, charismatische Schauspielerin in der Titelrolle. Ghost Story hätte in Schwarzweiß viel effektiver sein können, einige der grelleren Spezialeffekte weglassen und ein überzeugenderes Drehbuch präsentieren können (wir sollten uns nicht fragen müssen, warum die beiden Anhänger des Wohnwagenparks im Drehbuch stehen). Der größte Nachteil des Films ist Craig Wassan (der definitiv seit seiner Geburt von Bill Maher getrennt wurde), der vielleicht aufgrund des Schnitts oder einfach aufgrund seiner schlechten Schauspielerei völlig ineffektiv ist. Er scheint sich auf weit aufgerissene Augen und weit aufgerissene Münder zu „spezialisieren“; hier gibt es nicht viel Persönlichkeit. Die Offenbarung ist jedoch Alice Krige, blass im Gesicht, rätselhaft und furchterregend unter der ruhigen Fassade. Ihre Eva Galli ist jedoch schon unheimlich, bevor sie ihrem Schicksal begegnet; ich meine, eine junge Frau, die Dinge sagt wie „Ich würde dich gern beißen“ oder „Tanz mit mir, du kleine Kröte!“, ist schon nicht mehr unter den Lebenden. Ghost Story wäre in einem zurückhaltenderen Val-Lewton-Stil viel besser gewesen. Die übertriebenen Spezialeffekte untergraben den Gruselfaktor völlig.
Gott segne Randy Quaid ... sein lüsterner Cousin Eddie hat in „Die schwäbischen Vier“ und „Schöne Bescherung“ auf urkomische Weise allen die Show gestohlen. Er hat sogar den schrecklichen „Schöne Bescherung“ in Las Vegas zumindest einen Blick wert gemacht.<br /><br />Ich muss sagen, dass er sich bei dieser fürs Fernsehen gemachten Fortsetzung wirklich Mühe gibt, aber das Drehbuch ist so UNlustig, dass der Film nie wirklich irgendwohin kommt. Quaid und der Rest der zurückkehrenden „Schöne Bescherung“-Veteranen (einschließlich der ursprünglichen Audrey und Dana Barron) sind hier verschwendet. Sogar Eric Idle aus „Schöne Bescherung“ kann die Show mit einem kurzen Cameo-Auftritt nicht retten ...<br /><br />Erbärmlich und traurig ... eigentlich schmerzhaft anzusehen ... „Schöne Bescherung 2“ ist der schlechteste Teil der „Schöne Bescherung“-Reihe.
Der wahre Star dieser lächerlichen Geschichte ist herrliches Technicolor. Der Film ist ein visueller Genuss für das Auge, aber er schafft es nicht, Geist und Herz anzuregen. Zuerst war ich fasziniert von der Idee, dass Dietrich und Boyer die Religion verlassen, um ihre Fähigkeit zur Liebe zu „finden“. Was dann folgt, ist eine riesige Enttäuschung. Boyer ist der einzige echte Schauspieler in der Produktion und man spürt seine Qual. Dietrichs erstaunliche Garderobe überstrahlt ihre Darstellung – manchmal ist ihr Gesicht furchterregend anzusehen – eine gefühllose Maske. Als Mönch besaß Boyer die Formel für den Klosterlikör (was mich an die wahre Geschichte von Chartreuse erinnert) – als er seine „Ehe mit Gott“ verlässt, ist die Reaktion seiner Mitmönche von dem Schock und der Angst geprägt, die organisierte Religionen fortbestehen lassen. Der Zuschauer hat das Gefühl, Boyer sei seine Vergangenheit losgeworden. Die folgende Reise ist jedoch allzu vorhersehbar.
UP AT THE VILLA hat mich dazu verleitet, zu glauben, ich würde etwas Ähnliches wie GOSFORD PARK sehen. Der Film beginnt in einem Ballsaal im Italien der 1930er Jahre, der von vulgären Amerikanern und verklemmten Briten der Oberschicht bevölkert ist, aber in Wahrheit wirkt UP AT THE VILLA viel mehr wie eine Merchant-Ivory-Produktion, was sehr schlecht ist, denn es ist ein sehr langsames, und ich meine wirklich sehr langsames romantisches Drama, in dem einige der Liebesgeschichten sehr unwahrscheinlich sind. Wenn Sie langsame romantische Dramen mögen, könnte Ihnen dieser Film gefallen. Ich habe nicht
Wenn Sie sich Little Man ansehen, werden Sie die ganze Zeit damit verbringen, die vielen Handlungslücken zu verstehen. Und das ist kein gutes Zeichen, denn dieser Film soll eine Komödie sein! Sie sollten darüber lachen!! Aber werden Sie das tun? Wahrscheinlich nicht. <br /><br />Das Hauptproblem bei Little Man ist das Konzept – es ist viel zu lächerlich, um es zu akzeptieren (selbst als Zeichentrickkomödie), und wenn die lauten, mühsamen und übertriebenen Witze einsetzen, lassen sie das Ganze zehnmal dümmer erscheinen, als es ohnehin schon ist.<br /><br />„Aber es ist eine Komödie“, schreien jetzt vielleicht einige von Ihnen. Das stimmt, aber das ist keine Entschuldigung für eine so dumme Handlung. Ich meine, denken Sie mal darüber nach, wenn Sie ein Baby mit dem GESICHT EINES ERWACHSENEN MANNES sehen würden, wären Sie dann nicht im Geringsten misstrauisch? Und wenn Calvin den Diamanten so dringend verstecken wollte, warum hat er ihn dann nicht in ein nahegelegenes Regal gelegt, anstatt in die Handtasche einer beliebigen Frau? Und wie kann ein qualifizierter Arzt NICHT erkennen, dass Calvin ein erwachsener Mann ist? ich meine, im Ernst ... was? <br /><br />„Es geht nicht um die Handlung, es geht um die Lacher“, schreien Sie vielleicht. Nun, die Sache ist, in Little Man gibt es kaum etwas zu lachen, und das lässt die bescheuerte Handlung nur noch mehr hervorstechen. <br /><br />Wenn Sie wirklich eine Komödie der Wayans Brothers mit einer Handlung sehen wollen, die jeden Glauben außer Kraft setzt, bleiben Sie bei weißen Mädels, denn da gab es wenigstens ein paar anständige Lacher. Was auch immer Sie tun, meiden Sie Little Man.
Ungeachtet dessen, dass "The House of Adam" als Mainstream-Schwulenfilm gedacht ist; dass Anthony (John Shaw), der neugierig auf Schwule ist und ein richtig süßer Kerl, und Adam (Jared Cadwell), der offen schwul ist und ihm auch vom Aussehen her dicht auf den Fersen ist; dass es in der 41. Minute des Films eine ganze Minute wundervollen, überzeugenden und nackten Liebesspiels (sorry, keine Frontalaufnahme) zwischen Anthony und Adam gibt (das allein mag vielen von uns genügen) --- ungeachtet all dessen (wofür ich einen Daumen hoch gebe) ist "The House of Adam" nach den meisten anderen Filmstandards ein schrecklicher Film. Ein dicker Daumen runter.<br /><br />Shaws und Cadwells schauspielerische Fähigkeiten sind entweder kindisch oder leiden wirklich unter dem schlechten Drehbuch, der schlechten Regie und dem schlechten Schnitt, oder eher dem Fehlen davon. Ihre Liebesszene ist dennoch überzeugend und hat vielleicht mehr damit zu tun, dass sie wirklich ineinander verliebt sind, wenn man ihr restliches Drehbuch und Schauspiel betrachtet.<br /><br />Die Selbstbeweihräucherung des Drehbuchautors und Regisseurs Jorge Amer (Bonus Feature) hinsichtlich seiner Fähigkeiten als Filmemacher ist völlig fehl am Platz.<br /><br />Also gibt es für das Drehbuch und dessen Fehlen einen Daumen nach unten. Insgesamt gibt es für die Schauspielerei einen Daumen nach unten, mit nur einer kleinen Ausnahme für Shaw und Cadwell. Alexis Karriker als Nina wäre vielleicht die Beste gewesen, wenn nicht die oben genannten Einschränkungen vorlägen. Mit Abstand die schlechteste und unerträglichste Darstellung lieferte Thomas Michael Kappier als Albert Ross, Anthonys Vater, der nicht einmal die Qualität eines Grundschulschauspielers hatte. Er ist wirklich ein kolossaler Casting-Flop.<br /><br />Die Schauspieler, die die neuen Hüttenbesitzer spielen, verdienen ebenfalls eine Nominierung für wirklich schlechte Schauspielkunst.<br /><br />Wenn nur die Produktion, der Schnitt und die Nachbearbeitung so gut wären wie der Trailer, wäre dieser Film etwas ganz anderes geworden. Der Trailer zeigt gut zusammengestellte Ausschnitte von Szenen, die mich überhaupt erst dazu gebracht haben, den Film auszuleihen. Das und die Hoffnung, dass dieser schwulenzentrierte Film angeblich prominent auf Schwulenfilmfestivals gezeigt und angepriesen wurde.<br /><br />Insgesamt bekommt der Film eine klare Absage.<br /><br />Lohnt es sich, ihn zu kaufen/auszuleihen und anzuschauen? Nur, wenn Sie ein unwiderstehliches Verlangen nach der nackten Liebesszene und ein paar Minuten halbwegs überzeugenden Dialogs zwischen Anthony und Adam haben. Oder wenn Sie wirklich einfach nur gerne schlechte Filme schauen.
Ich habe mir diesen Film gestern Abend angesehen. Ich dachte, ich würde mir einen Horror-/Gruselfilm bei Blockbusters ausleihen, und habe mir diesen hier ausgesucht. Die Eröffnungsszenen waren so langatmig, die Gespräche zwischen den Charakteren schienen nirgendwohin zu führen. <br /><br />Die Handlung kam mir so dürftig vor, sie hat ihn mit HIV infiziert und dann geht sie zu jemand anderem, wird aber von dem Mann getötet, den sie infiziert hat (ich glaube, sie hat das vielleicht schon lange Zeit mit verschiedenen Leuten gemacht). Als er dann die Leiche ablädt, war es zufällig der Mann, den sie treffen wollte, der im Wald war und sah, wie er die Leiche ablud. Dann verfolgte er sie (hat er die Leiche je fertig vergraben??), und sie stiegen in ein Auto, und er fand sie irgendwie aus einer anderen Richtung, aus der sie gekommen waren, und tötete den Kerl. <br /><br />Ich glaube, der abgetrennte Kopf war das einzig Gute an dem Film, da er ziemlich realistisch war. Und dann, als die Frau rannte, fiel sie zufällig vor ihm um, sodass er sie mit einer Schaufel erstechen konnte!! UND DANN WAR ES VORBEI!! <br /><br />Was für eine Erleichterung. Es war der sinnloseste Film, den ich je gesehen habe … bitte meiden Sie ihn, er ist einfach so schlecht gemacht, ich habe nur fünf verschiedene Leute darin gezählt, und die Szene, in der er sie tötet, ist so unrealistisch und sie fluchen darin nur und das war’s!! Das war’s von mir …<br /><br />MEIDEN SIE SICH DAVON AUS!!
Lassen Sie mich damit beginnen, dass dieser Film eine lustige Stelle gleich zu Beginn hat, nämlich den Dialog zwischen dem Erzähler und George: Erzähler: Hä? Moment mal! Wer zum Teufel sind Sie? George: Ich, der neue George. Das Studio war zu geizig, um Brendan Fraser zu bezahlen. Erzähler: Wie sind Sie an die Rolle gekommen? George: Der neue George hatte wohl einfach Glück. <br /><br />Leider ist das die einzige lustige Stelle im ganzen Film.<br /><br />Es war trotzdem unterhaltsam... Aber ich bin eben leicht zu unterhalten...<br /><br />Ich würde nicht sagen, dass das der schlechteste Film ist, den ich je gesehen habe (dieser Titel geht an den schrecklich unlustigen Katastrophenfilm...), dieser Film steht auf Platz 7 meiner Liste der 15 schlechtesten Filme...<br /><br />Wenn Sie ein kleines Kind sind, das leicht zu unterhalten ist, werden Sie diesen Film genießen. Wenn Sie ein Kinogänger sind, der einen guten, lustigen Film sehen möchte, werden Sie sich nach der Hälfte des Films erschießen...
In diesem Film waren keine großen Stars zu sehen, aber er hatte eine sehr gute Besetzung mit hervorragenden Nebendarstellern UND Gene Tierney, bevor sie ein großer Star wurde. Mit George Sanders, Reginald Gardner, Harry Carey, Bruce Cabot, Joseph Calleia und Cederic Hardwicke erwartet man mehr von dem Film, als er tatsächlich liefert. Das liegt vor allem an einem zweitklassigen Drehbuch, denn Regisseur Henry Hathaway war ein kompetenter und etablierter Mann am Ruder.<br /><br />Der Film spielt in Ostafrika während des Zweiten Weltkriegs – kurz bevor die Amerikaner in den Krieg eintraten. Die Briten versuchen, ihre afrikanischen Kolonien zu kontrollieren, während subversive Nazi-Elemente versuchen, unter den Einheimischen Unruhe zu stiften. Einer der weißen Männer im Film ist ein Betrüger – er arbeitet an der Zerstörung des britischen Empires! Doch die bezaubernde Tierney, die eine Sultanstochter (!) spielt, ist entschlossen, Großbritannien zu retten.<br /><br />Amerikanische Filmemacher standen lange Zeit auf der Seite des Empires, und in den 1930er und 40er Jahren gab es eine Fülle von pro-empire-Filmen. Heutzutage, mit veränderten Empfindungen, erscheint die Vorstellung, die glücklichen schwarzen Eingeborenen für Königin und Vaterland sterben zu sehen, lächerlich – und es wäre schwer, eine der beiden Seiten anzufeuern! Dennoch war dieses Propagandastück zu seiner Zeit erfolgreich, um Unterstützung für die Briten zu mobilisieren – aus heutiger Sicht leidet der Film jedoch unter einem langatmigen Drehbuch und einer albernen Besetzung. Der einzige Lichtblick im Film ist der finale Showdown zwischen George Sanders und dem feindlichen Agenten. Schade, dass der Film nach einer so eindrucksvollen Szene einfach nur redete und redete – und etwas von seiner Schlagkraft verlor.
Dieser Film ist eine Abscheulichkeit, und seine Produktion hätte als Kapitalverbrechen gelten müssen.<br /><br />Eines der großen Mysterien des Filmemachens ist, warum niemand jemals eine getreue Verfilmung dieses wunderbaren Krimis gemacht hat. Es ist die Geschichte eines wirklich packenden Krimis, einer schönen altmodischen Romanze und trockenen englischen Humors. Warum mussten die Macher Richard Gordon von einem Scotland Yard-Polizisten in einen Amateurdetektiv verwandeln, die idiotische Rolle und Karikatur seines englischen Dieners einführen, den Teil der Haupthandlung über die Mordanklage und die Umstände von Gordons Kampf, den Angeklagten zu retten, usw. usw. ändern? Diese Produzenten und Regisseure, die immer denken, sie könnten eine bessere Geschichte als die im Buch schreiben, sollten das Originaldrehbuch selbst schreiben und nicht das Produkt einer anderen Person vergewaltigen.
Die Handlung von Black Mama White Mama dreht sich um zwei weibliche Insassen in einem Frauengefängnis auf den Philippinen. Eine Schwarze und eine Weiße. Diese beiden Frauen werden zusammen in das Gefängnis gesteckt. Pam Grier ist Lee Daniels. Lee wird in das höllische Frauengefängnis gesteckt, weil sie als Haremsmädchen getanzt hat. <br /><br />Lees Freund schuldet ihr einen Teil seines Gewinns aus seinen Drogengeschäften. Lee ist hauptsächlich daran interessiert, aus dem Gefängnis auszubrechen, um an das Drogengeld ihres Freundes zu kommen, damit sie die Philippinen verlassen und ein besseres Leben führen kann. Margaret Markov spielt Karen Brent, eine weiße Frau aus privilegierten Verhältnissen, die auch eine Revolutionärin ist. Karen hat sich einer Gruppe von Revolutionären angeschlossen, die entschlossen sind, das korrupte politische System der Philippinen zu ändern. Sie wird von den philippinischen Behörden gefangen genommen und als politische Gefangene festgehalten.<br /><br />Die Handlung nimmt Fahrt auf, als Karen und Lee aus dem Gefängnis ausbrechen, in dem sie zusammen waren. Die beiden waren zufällig auch an den Handgelenken aneinander gekettet. Auf ihrer Flucht kämpfen sie auch miteinander, weil sie unterschiedliche Ziele verfolgen. Natürlich hassen sie es, aneinander gekettet zu sein. Aber sie erkennen auch, dass sie ihre Differenzen beiseite legen müssen, um sich gegenseitig beim Überleben zu helfen, während sie der Gefangennahme entgehen.<br /><br />Wenn dieser Film The Big Bird Cage sehr ähnlich erscheint, liegt das daran, dass die Besetzung in beiden Filmen größtenteils gleich ist und sie auch auf den Philippinen spielen. Roger Corman hatte immer einen festen Stamm an Schauspielern, den er in all seinen B-Movies der 70er Jahre einsetzte. Neben Pam Grier waren auch Sid Haig, Roberta Collins, Claudia Jennings, Betty Anne Rees und William Smith unter den vielen Schauspielern, die in Cormans AIP-Filmen häufig besetzt wurden.<br /><br />Wie The Big Bird Cage setzt auch Black Mama White Mama auf zu viel blutige Gewalt, um erträglich zu sein. Pam Grier vermittelt in diesem Film ihre gewohnt harte Persönlichkeit und zeigt ihre Kompetenz als weibliche Actionheldin. Margaret Markov ist in ihrer Darstellung der Revolutionärin Karen weniger wirkungsvoll. Sie scheint einfach zu zerbrechlich und gut frisiert, um eine engagierte politische Guerilla zu sein. Mit Ausnahme von Sid Haig als schillernder Ruben ist der Rest der Besetzung vergessenswert.<br /><br />Dieser Film hat wenig Unterhaltungswert, es sei denn, Sie stehen auf exzessive, abscheuliche Gewalttaten. Nur die Darstellungen von Pam Grier und Sig Haig machen diesen Film sehenswert.
Das ist Mist... absoluter Mist. Ich kann nicht glauben, dass eine Firma überhaupt Leute dazu bringen kann, an einem Film wie diesem mitzuarbeiten. Full Moon hat eine Reihe schrecklicher Filme, aber dieser hier ist definitiv der schlechteste. Erstens existiert die Handlung nicht. Das ist seltsam. Es ist, als hätten sie eine Idee für die Geschichte gehabt und wären nie dazu gekommen, sie weiterzuentwickeln. Sie scheinen einfach viel Zeit damit verschwendet zu haben, Außenaufnahmen zu machen, während die beiden „Helden“ in der Wüste herumfuhren und Bradbury ungefähr 10 Minuten lang Unsinn redete. Es gab zwei Szenen im Film (als Dez und Dazzy fahren und als Dez und Bradbury fahren), in denen es einfach immer weiter ging... es war fast wie 2 Musikvideos an den Stellen, an denen es Dialog oder Action hätte geben sollen. Sie fuhren einfach ungefähr 5 Minuten lang, mit nichts als Musik und Aufnahmen der umgebenden Landschaft.<br /><br />Als nächstes kommen wir zur Schauspielerei, die einfach schrecklich ist. Erstens ist das Mädchen, das Dazzy spielt, einfach ein Biest. Sie sieht so furchterregend aus, ich wollte wegschauen, als sie auf dem Bildschirm war! Schreckliche Besetzung. Dann ist da noch der Typ, der Dez gespielt hat, der nicht schauspielern könnte, wenn sein Leben davon abhinge. Sein „Weinen“ ist tatsächlich lustig, und seine verrückten Mätzchen sind sogar noch lustiger. Der Typ, der den Rezeptionisten im Hotel spielt, ist genauso schlecht, genauso wie der Typ, der Bradbury spielt. Es gab in diesem Film überhaupt keine schauspielerische Leistung, die irgendeine Anerkennung verdient hätte.<br /><br />Die Make-up-Effekte … hmmm, kann man da erbärmlich sagen? Die „Effekte“ waren so künstlich, dass sie zum Lachen waren. Das verrückte kleine Roboter-Raupen-Ding schnappt sich jemanden, sie schneiden weg, und als sie zurückkommen, hat der Typ eine völlig künstlich aussehende Fleischwunde. Nett. Ist ihnen das Make-up-Budget ausgegangen oder was?! Ich muss sagen, das drogensüchtige Mädchen, das in der Wohnung des einen Mädchens ist … auch da ist das Make-up schön. Ich glaube, sie wollten einen betäubten Look, und ich glaube, sie sollte einen schwarzen Typen haben, aber es sah eher aus wie billiges Zombie-Make-up für Halloween.<br /><br />Dieser Film ist von Anfang an einfach schrecklich. Die Story ist dumm und sehr, sehr unoriginell, die Regie sieht aus, als wäre sie von einem 10-Jährigen gemacht worden, die Schauspielerei ist das Allerletzte und so weiter. HALTEN SIE SICH UM JEDEN TAG VON DIESEM FILM FERN. Er ist ohnehin nur 70 Minuten lang, und mindestens 20 Minuten davon werden entweder von Musik und keinem Dialog oder der Figur eingenommen, die im Hotel herumsitzt. Verschwenden Sie Ihre Zeit nicht mit diesem Stück Müll.
Dieser ultra-low-budget-Küchenfilm ist die Art von Film, die nur im Vereinigten Königreich gedreht werden kann, da überall sonst auf der Welt ein Markt vorhanden sein müsste, bevor grünes Licht gegeben würde. Höchstwahrscheinlich aus Eigenmitteln finanziert, ist dies eindeutig ein Versuch, wichtige Probleme zu beheben, untergräbt aber letztlich seine Existenzberechtigung, da die Frage aufgeworfen werden muss, wer jemals Geld in den Vertrieb stecken würde, und zweitens, wenn es kein Marktpublikum gibt, das diesen Film ansieht, kauft oder leiht, warum sollte sich dann überhaupt jemand die Mühe machen? Meine Meinung mag gegenüber einem Debütregisseur unfair hart klingen, aber dies ist die Art von Film, die nur die kommerzielle Rentabilität und die Qualitätsstandards untergräbt, die die britische Filmindustrie gerade erst am Leben erhalten haben. Rezensiert in Edinburgh. 2 von 10.
Nur ein weiterer Film, der grundlose frontale Nacktheit von Männern ausnutzt; schreckliches Schauspiel, und dazu noch die unsexysten Liebesszenen, die ich je gesehen habe (und es geht hier nicht darum, dass ich die Idee von zwei jungen Männern, die Liebe machen, nicht mag, da ich schwul bin).<br /><br />Auch hier hat Julian Hernandez, wie schon in Mil nubes de paz, einen unglaublich anspruchsvollen Film gedreht, dessen Geschichte genug Stoff für einen Kurzfilm von etwa fünf Minuten bietet, aber es schafft, daraus einen zweistündigen Film zu machen... Und dieses Mal gibt es nicht einmal das Thema Rassismus und Kommerzialisierung in der mexikanischen Schwulengemeinschaft, über das man reden könnte! Gott sei uns gnädig!
Ähnlich wie Orson Welles dreißig Jahre zuvor bekam Mike Sarne „die größte Eisenbahn der Welt“ zum Spielen, aber leider konnte er nichts anderes tun, als zuzusehen, wie seine Eisenbahn zu einem Wrack wurde, über das noch heute mit Schock und einer seltsamen Art von Ehrfurcht gesprochen wird. Trotz postmoderner Interpretationen, die vorgeben, es irgendwie als schwules oder sogar feministisches Traktat zu sehen, ist die Tatsache, dass es 1970 eine große Katastrophe war und es auch heute noch ist. Wie jemand, der die Ressourcen hatte, die Herrn Sarne zur Verfügung standen, es so großartig vermasseln konnte, bleibt ein streng gehütetes Geheimnis. Nur Michael Cimino kam mit dem politischen und künstlerischen Armageddon, das „Heaven’s Gate“ darstellt, jemals nahe heran. Beide Filme schienen Egotrips ihrer jeweiligen Regisseure zu sein, aber immerhin hatte Herr Cimino einen der großartigsten Filme der 1970er Jahre gedreht, bevor er die Großzügigkeit des Studios verschleuderte, während Herr Sarne nur die ziemlich skurrile „Joanna“ in seinem Spind hatte. Darüber hinaus konnte „Heaven's Gate“ mit einigen denkwürdigen und gut gehandhabten Szenen aufwarten, wo „Myra Breckinridge“s Kleiderschrank tragischerweise leer war. Einfach ausgedrückt ist es das mit Abstand schlimmste Beispiel dafür, wie Hollywood in die Hand beißt, die einen füttert.
Dieser Film war Zeitverschwendung. Er sieht gut aus, hat schöne Kulissen, ist gut gespielt, wirkt ernsthaft und scheint irgendwohin zu führen, sodass man dranbleibt und auf eine bedeutsame Auflösung wartet. Die gibt es nicht. <br /><br />Es hat mich überrascht, dass so viel Aufwand in einen Film gesteckt werden konnte, er wurde offensichtlich sehr professionell gemacht und hat ein Ergebnis, das nichts weniger als ein B-Movie zu sein scheint.<br /><br />Sparen Sie Ihre kostbare Zeit und sehen Sie sich einen guten französischen Film wie Les Visiteurs (lustig), Jean de Florette oder Manon des Frühlings an. Ich kann mich nicht an die Sprache in Europa Europa erinnern, aber das ist ein weiterer großartiger Film – schwer, aber sehr sehenswert.<br /><br />Dieser Film scheint viel zu versprechen, hält aber nichts.
Donald Sutherland, ein amerikanischer Paläontologe, der England besucht, nimmt eines Abends einen Anhalter mit. Zwei Jahre später entdeckt er das Adressbuch des Mannes in seinem Auto und bringt es in dessen opulentes Haus zurück. Dort muss er feststellen, dass der Mann wegen Mordes gehängt wurde. Niemand in der Familie oder außerhalb scheint sich darum zu kümmern, dass der Anhalter den Mord (an seiner eigenen Stiefmutter) nicht begangen haben kann, weil er zur Tatzeit in Sutherlands Auto saß.<br /><br />Sutherland ist das Alibi des Mannes, aber er taucht zu spät auf. Aus Schuldgefühlen spürt er den wahren Mörder auf.<br /><br />In Agatha Christies Krimis sind normalerweise eine Reihe unterschiedlicher Personen involviert, alle mit dem einen oder anderen Motiv für das Verbrechen, alle sind verdächtig und ein Rätsel, das von der Konstruktion einer strengen Zeitlinie abhängt. Oft, aber nicht immer, gibt es einen Kumpanen, mit dem der Ermittler die Dinge besprechen kann.<br /><br />Wegen der Verworrenheit der Situation muss man dem Leser oder Zuschauer mit aller Sorgfalt jedes einzelne Element des Mysteriums erklären. Redundanz ist vollkommen in Ordnung. Wir müssen die Charaktere und die Zeitlinien gerade halten. Christies Filme gehören zu den seltenen, in denen die Verwendung berühmter Gesichter für Nebenfiguren tatsächlich sinnvoll ist. (Jacqueline de Bellefort? Oh ja, das ist Mia Farrow.) Aber diese Version von „Ordeal by Innocence“ ist eine Golan-Globus-Produktion, mit allem, was das an Produktionsqualitäten, einem sorgfältig ausgearbeiteten Drehbuch und Können hinter der Kamera mit sich bringt.<br /><br />Die ersten paar Minuten, in denen Sutherland entdeckt, dass ein unschuldiger Mann gehängt wurde, sind in Ordnung. Danach wird dem Zuschauer alles in zusammenhanglosen Fetzen entgegengeschleudert, oft in plötzlichen Rückblenden oder in verwirrenden Voiceovers, die uns nichts sagen. Das Drehbuch wirkt schlampig, als ob es von zwei Schreiberlingen über Nacht zusammengeschustert worden wäre. Nur wenige Gesichter sind bekannt, und das hilft überhaupt nicht. Jeder macht Bemerkungen über jeden anderen, und die Namen werden zu einem hoffnungslosen Durcheinander. Die Filmmusik besteht aus vier Instrumenten, die irritierende atonale Jazz-Riffs spielen. Um die Schlaftrunkenen im Publikum aufzuwecken, wird etwas Nacktheit eingeworfen. Wenn Dame Agatha noch am Leben wäre, wäre sie eine der Zuschauerinnen, die wachgerüttelt werden müssten.<br /><br />Dullsville.
Im Übrigen einer der schlechtesten FILME aller Zeiten. Die Handlung ist wie folgt. Etwa 10 Minuten durch dschungelartige Gebiete stapfen. Bo irgendwo hingehen und sich ausziehen lassen. Noch etwas durch den Dschungel stapfen. Bo einen weiteren Vorwand geben, sich auszuziehen. Zurück in den Dschungel. Oh, sieh mal! Da ist ein Typ, der aussieht wie Tarzan! Zieh dich aus, Bo – zieh dich aus. Töte die Safari-Leute. Der Typ, der aussieht wie Tarzan, hat eine Kampfszene. Rettet Bo. Bo zieht sich aus. Abspann laufen. Abspann laufen, rennen.
Ich bin ein Fan von ihm ... Dieser Film war wirklich mies. Sogar noch schlimmer als Ticker! & Der Film war schlecht. Es war, als hätten sie ihn in einer Woche rausgehauen. Sah aus, als wäre er mit sehr geringem Budget gedreht worden. Es wurden nur 3 oder 4 Gebäude verwendet, VIELLEICHT ein paar Schauplätze, und die Armen, hmmh! Alles! Er war einfach nur mies.
Stellen Sie sich das vor...<br /><br />Wenn sich in diesem Film zwei Personen begegnen, wird eine von ihnen erschossen. Die Handlung existiert einfach nicht - es scheint, als hätte jemand einige Actionsequenzen gedreht und dann versucht, sie zusammenzufügen, um daraus einen Film zu machen. Wenn Sie sich entscheiden, den Film anzusehen, werden Sie es bereuen.
Es scheint, als sei den IMDb-Kritiken zu diesem Film mehr Aufmerksamkeit gewidmet worden als der Quelle.<br /><br />Hier ist eine Kritik ohne Ansprüche:<br /><br />Gerade wenn man denkt, es passiert nichts, passiert nichts.<br /><br />Man kann es verkleiden, wie man will, das ist ein langweiliger Film voller uninteressanter Charaktere, die kaum etwas Interessantes tun.<br /><br />Den Film sollten Sie sich ansehen, wenn Sie ein beeinflussbares Emo-Mädchen davon überzeugen möchten, dass Sie so tiefgründig sind, Mann.<br /><br />Aber nichts, was Sie sich zum eigenen Vergnügen ansehen sollten.<br /><br />Es sei denn.<br /><br />Sie sind.<br /><br />Anmaßend.
Es war fast unerträglich, sich diesen Film anzusehen. Ich kann darüber hinwegsehen, dass er aussieht, als wäre er mit einer Heimvideokamera gedreht worden und dass dieser Film sich über mehrere Wochen erstrecken soll, die Charaktere aber nicht einmal ihre Outfits wechseln, aber die Schauspielerei hat für mich die vierte Wand in Stücke gerissen. Ich habe schon bessere Schauspielerei in einem Theaterstück für die vierte Klasse gesehen. Abgesehen davon ist die Handlung unrealistisch. Wenn der Mann den Kerl verdächtigt hätte, hätte er ihn angezeigt. Ich war auch sehr enttäuscht, dass alle Morde mit einer Waffe begangen wurden, was für ein Blutbad ist das denn? Das ist kein Nachahmer, der Zodiac hat nicht nur mit einer Waffe getötet, die Behörden hätten gewusst, dass er es nicht war. Eine andere Sache, die mich wirklich gestört hat, war, dass sie Disassoziative Identitätsstörung DSM 4 genannt haben, obwohl das der Name des Buches ist, das zur Diagnose von Menschen mit psychischen Störungen verwendet wird, und nicht der Name der Störung. Insgesamt denke ich, dass dieser Film nicht die Art von Film ist, die mit einem geringen Budget gedreht werden könnte, zumindest nicht mit einem so geringen, wie sie es hatten, oder sie hätten sicherstellen können, dass sie bessere Schauspieler oder mehr Blutbad hätten. Viele Leute haben sich für den Low-Budget-Weg entschieden, ohne schreckliche Schauspieler einsetzen zu müssen. Sehen Sie sich beispielsweise „Easy Rider“ an, bei dem Dennis Hopper und Jack Nicholson mit geringem Budget mitwirkten.
Nachdem ich mir den Film angesehen hatte, nachdem ich die DVD zu Weihnachten 2005 erhalten hatte, wollte ich ihn verreißen – aber nachdem ich die anderen Kommentare gelesen hatte, brachte ich es nicht übers Herz. Offensichtlich ist dies ein Film, der bei Kindern eines bestimmten Alters sehr gut ankam. Nun, ich will kein kompletter Grinch sein; bei manchen Kindern könnte er trotzdem funktionieren – wenn sie nicht zu medienübersättigt sind und visuell nicht überkultiviert sind, z. B. weil sie sich alle Folgen von „Der Herr der Ringe“ und „Harry Potter“ angesehen haben. Aber wenn Sie ein Erwachsener sind, bleiben Sie meilenweit davon entfernt; Sie werden keinen Spaß daran haben.<br /><br />Die guten Seiten: Barbara Kellerman schafft als Hexe, insbesondere in ihren frühen Szenen mit Edmund, genau die richtige Mischung aus charismatischem Bösen und zurückhaltendem Wahnsinn. (Am Steintisch übertreibt sie ein wenig.) Michael Aldridge in der Nebenrolle des Professors und Jeffrey S. Perry als Mr. Tumnus liefern ebenfalls die Art von geschliffenem, geschicktem Schauspiel, die wir von den allerbesten BBC-Dramen erwarten würden. Und das Aslan-Kostüm funktioniert sehr gut, erstaunlich gut, wenn man bedenkt, dass sie es sind. Die Augen sind genau richtig.<br /><br />Die schlechten Seiten: fast alles andere, aber zwei Bereiche im Besonderen. Erstens die Besetzung. England ist vollgestopft mit guten Schauspielern und beherbergt Zehntausende attraktiver britischer Schulkinder. Wie konnten sie nur an diese vier steifen Typen geraten? Sie bewegen sich wie Holzsoldaten und reden auch so gut. Peter hat weder Würde noch Charisma (und ist sichtlich kleiner als seine angeblich jüngeren Geschwister); Edmund ist einfach nur weinerlich; und Lucy... Sophie Wilcox als Lucy ist so dramatisch, sichtlich, drastisch falsch für diese Rolle, dass ich mir nicht vorstellen kann, wie sie an den Job gekommen ist.<br /><br />Zweitens die Tierkostüme. Auch hier scheint es, dass sie für einige Kinder funktioniert haben. Wenn die Kinder noch auf einem Niveau sind, auf dem Bibo und Elmo aufregende, glaubwürdige Charaktere sind, könnten sie von diesem Film verzaubert sein. Aber für einen Zuschauer mit der Kultiviertheit eines, sagen wir, 12-Jährigen, der „Der Gefangene von Askaban“ gesehen hat? Wenn Herr Biber hinter dem Baum hervorkommt, wird es grausames, spöttisches Gelächter geben. Die Kostüme funktionieren einfach nicht – ich konnte, und ich glaube, kein Erwachsener oder moderner Teenager könnte das, meine Skepsis beim Anblick von Herrn Biber aufheben. Die später gezeichnete Animation (Greifen usw.) funktioniert besser und ist leichter zu ertragen.<br /><br />Also: zehn Sterne für die ganz Jungen und die mit zarten Seelen; alle anderen lesen das Buch oder lesen es noch einmal und sehen sich den weitaus besseren Film an, der sich in Ihrer Fantasie abspielt.
Step Up ist ein passabler Tanzfilm über ein paar Kinder, die ihren großen Durchbruch als Tänzer haben. Der Film ist in jeder Hinsicht durchschnittlich und bietet dem Zuschauer nicht viel mehr. Ein Sportler kämpft gegen äußere Vorurteile, um mit einem erfahrenen Partner und einem Lehrer, der etwas Besonderes sieht, Tänzer zu werden. Die Schauspielerei war gut, aber Dialog und Regie trugen wenig dazu bei, eine vorhersehbare Geschichte zu überwinden. Trotzdem hat man mit dem Ausgang des Films ein ziemlich gutes Gefühl. Es gab einige düstere Szenen und einige typische Verallgemeinerungen über Tänzer, die etwas übertrieben waren. Dies ist ein Film der Klasse B+ mit mäßigen Kontinuitätsfehlern und Dialogpannen. Die Szenerie war gut und die Charaktere blieben lebensecht. Wenn Sie diese Art von Film mögen, ist er sehenswert.
VIELLEICHT SPOILER!! Also, ich habe ihn auf dem Filmfestival in Köln gesehen und muss sagen, er ist lächerlich ... tut mir leid, Autor und Schriftsteller und ... was auch immer, aber es ist der schlechteste Versuch, einen guten Film zu machen, den ich je gesehen habe ... wenn man 5000 Mal die Möglichkeit hat, seinem Feind zu entkommen und es nicht tut ... wird es langweilig ... es gibt Szenen im Film, die den Eindruck erwecken, als wären sie vergessen worden, z. B. eine Szene vor einer Überwachungskamera, sie bitten um Hilfe und jemand sieht es und ruft die Polizei ... dann gibt es einen Schnitt und ... NICHTS ??!!! ... der Killer bekommt eine Kugel in den Kopf und 50 Sekunden später verhält er sich, als wäre nichts passiert ... nein, es ist kein Zombiefilm ... und schließlich das Finale ... das GROSSE ENDE, das uns versprochen wurde ... hmmmm, nehmen wir mal einen kleinen Kerl, der der Welt schon immer eines der besten Enden der Geschichte bescheren wollte, und zwar so sehr, dass alles schiefgeht ... ich werde nicht mit „1“ stimmen, weil die Schauspielerin wunderschön ist ... ;)
Endlich. Hier ist ein Film, der dem Ruf der Männer Griechenlands und Russlands ebenso gut tut wie „Gigli“ dem von Herrn Affleck und Frau Lo. FROM THE EDGE OF THE CITY beschreibt das traurige und schmutzige Leben einiger junger russischer Emigranten, die in und um Athen leben und ihre Zeit damit verbringen, Autos zu knacken, Sex zu haben, Emigrantinnen als Zuhälter zu verdingen und sich zu prostituieren („Aber wir sind nicht schwul, weil wir es nicht tun, wissen Sie … Und wenn wir es tun, dann nur ein- oder zweimal. Mit demselben Typen.“) Es gibt hier kaum etwas, das man nicht schon einmal und besser gesehen hat; nur der Schauplatz Athen sorgt für etwas Neues – und selbst dann gibt es nur ein oder zwei Szenen, die szenisch sind. Der Drehbuchautor und Regisseur Constantine Giannaris („3 Steps to Heaven“) bietet relativ generische 95 Minuten, in denen die herausragenden Momente darin bestehen, wie dumm, sexistisch und (wie es aussieht) ziemlich unverbesserlich die meisten dieser Typen sind. (Interessanterweise erscheint der Typ umso unverbesserlicher, je schwuler er ist.) Was wirklich ärgert, ist die Behandlung der Frauen. Griechische und russische Männer scheinen den Italienern in Bezug auf den berühmten Madonna/Hure-Komplex Konkurrenz zu machen. Hat sich das Leben für Frauen in Griechenland seit der Zeit von Platon und Sokrates sehr verbessert? Man muss sich fragen.<br /><br />Wenn es so aussieht, als würde ich in dieser Rezension Russen und Griechen gleichsetzen, entschuldige ich mich, aber selbst die hier abgebildeten Nicht-Emigranten (zum Beispiel der Taxifahrer) sind widerlich. Einer anderen Rezension auf dieser Site zufolge wurde der Film (ein Hit auf seinem Heimatmarkt) von Griechenland tatsächlich für einen Oscar als bester ausländischer Film eingereicht. Was dies über den Zustand der griechischen Filmproduktion aussagt, darüber möchte ich nur ungern nachdenken.
Von chinesischen Kritikern und ausländischen chinesischen Filmliebhabern wird er häufig zum besten chinesischen Film aller Zeiten gewählt, und ich verstehe ihn ehrlich gesagt überhaupt nicht. Was ich gesehen habe, war eines der generischsten Melodramen, die man sich vorstellen kann, langweilig inszeniert und gespielt, mit einem absoluten Blöden als Protagonisten. Wei Wei (nicht lachen) ist dieser Blöde, eine junge verheiratete Frau, die in den letzten Jahren an der Seite ihres an Tuberkulose erkrankten Mannes (Yu Shi) gelitten hat. Es ist die Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg, und sie leben mit der Teenagerschwester des Mannes (Hongmei Zhang) in einem heruntergekommenen Haus und haben nicht viel Geld (der Mann war reich, als sie heirateten). Dann kommt der alte beste Freund des Mannes (Wei Li), der auch der Freund der Frau war, als sie Teenager waren. Sie erwägt, mit diesem Mann vor ihrem Mann wegzulaufen, während der Mann so gut wie nichts davon mitbekommt und denkt, er könnte seine kleine Schwester mit seinem Freund verloben. So ist die Ausgangssituation, und sie führt zu nichts, was man nicht erwarten würde. Ich habe mir tatsächlich das Remake von Zhuangzhuang Tian, ​​dem Regisseur von Blue Kite, angesehen. Es dauert eine halbe Stunde länger und ist eigentlich auch ziemlich langweilig, aber immerhin war es hübsch. Dieser angebliche Klassiker ist ziemlich unerträglich.
Ich wollte diesen Film nicht aufgrund der Rezensionen und Kritiken in der westlichen Welt abschreiben, ich meine, wie sehr haben sie sich in Bezug auf das asiatische Kino geirrt, das mittlerweile zum Standard für das Hollywood-Remake-Monster geworden ist? Außerdem ist Jet L verdammt cool und er hat einige interessante Filme in Asien gemacht. Also war ich, unvoreingenommen, von diesem Film überraschenderweise eher durchschnittlich.<br /><br />Es gibt gute Punkte. Die Geschichte ist sehr clever und verwendet die M-Theorie als Grundlage, um die Handlung voranzutreiben, dass es mehrere Universen gibt, jedes mit seinen eigenen Versionen von Welten und höchstwahrscheinlich auch Sie. Jedes Mal, wenn einer von Ihnen zerstört wird, teilen sich die anderen die Energie und Macht untereinander auf. Die Idee, dass jemand versuchen könnte, absichtlich die einzige Version seiner selbst in allen Universen zu werden, um herauszufinden, ob er ein Gott wird.<br /><br />Da ist auch Jet Li, und er ist kein schlechter Schauspieler und ziemlich flink als Kampfsportler, und außerdem Jason Statham, der ein rundum guter Schauspieler ist. Was die Spezialeffekte angeht, sind manche davon echt cool, eine Mischung aus Bullet Time und Zeitlupe mit normaler Geschwindigkeit, stellenweise sehr cool anzusehen.<br /><br />Die negativen Punkte? Nun, Stathams Akzent ist entsetzlich und manche der Effekte sind nicht so vergleichbar wie andere, also ist es ziemlich offensichtlich, dass das Geld für einige der Hauptaufnahmen ausgegeben wurde und nicht für andere, die wahrscheinlich als zu kurz für die Leinwand empfunden wurden oder für die das Budget einfach zu hoch war.<br /><br />Ein großer wunder Punkt ist für mich die eng zugeschnittene Kameraführung, die Hollywood seit langem bevorzugt und worüber Jackie Chan oft gesprochen hat. Kampfszenen aus nächster Nähe zu filmen, dient zwei Zwecken. Es betont einen einzelnen Schlag oder eine Bewegung stärker und lässt sie härter und echter aussehen, als sie wirklich ist, und es verbirgt auch, was um die Kameralinse herum passiert. Zum Beispiel Leute, die einen falschen Arm halten, oder das Gesicht eines Stuntdoubles usw.<br /><br />Chan hat immer gesagt, dass er versucht, die Kamera zu öffnen und dem Publikum zu zeigen, was vor sich geht, sie die Leute richtig kämpfen sehen zu lassen, anstatt eine Nahaufnahme eines Gesichts und einer Faust zu machen und dann zu jemandem zu schneiden, der ins Bild fällt. Das ganze Bild zu zeigen ist wirkungsvoller und eindrucksvoller.<br /><br />Die nahen, zugeschnittenen Aufnahmen waren also eher ärgerlich als alles andere, man konnte Lis beeindruckende Kampffertigkeiten nicht erkennen und hatte Schwierigkeiten, etwas von der Action zu erkennen. Hollywood-Regisseure, macht langsamere Schnitte und schwenkt die Kamera weg! Das größte Problem war jedoch die Story, denn obwohl sie auf einer so starken Grundlage aufbauen konnten, schienen sie den Sinn für die Handlung zu verlieren und sich auf die Action-Szenen zu konzentrieren. Es gibt einige ernsthafte Handlungsaufbau- und Erklärungsmomente, die einfach völlig übersehen und in ein paar Sätzen abgehandelt werden, obwohl diese eine hervorragende und komplexe Charakterentwicklung hätten ergeben können.<br /><br />Alles war einfach zu schwach zusammengehalten und aus der Geschichte wurde nicht genug gemacht. Alles in allem kein großartiger Film und sein Potenzial wurde stark vermasselt.
Im Jahr 1976 lebt eine Mutter namens Norma Lewis (Cameron Diaz) mit ihrem Sohn Walter und ihrem Ehemann Arthur (James Marsden). Eines Nachts wird eine Kiste vor die Tür ihres Hauses gestellt und am nächsten Morgen schneiden sie die Kiste auf. Darunter befindet sich ein Knopf, der mit einem Schlüssel geöffnet werden muss. Am späten Nachmittag steht ein Mann mit furchtbaren Narben im Gesicht an ihrer Tür und unterbreitet Norma ein Angebot. Dieser Mann ist Arlington Steward (Frank Langella) und er verkündet, dass, wenn sie den Knopf drücken, jemand auf der Welt sterben wird, den die Familie nicht kennt, und sie eine Million Dollar in bar erhalten werden. Wenn sie den Knopf nicht drücken, wird nichts passieren und das Angebot wird an jemand anderen weitergegeben. Norma und Arthur dürfen niemandem, auch nicht ihrem Sohn, von diesem Deal erzählen. Der Anreiz für die Familie, den Knopf zu drücken, wird durch ihre finanziellen Schwierigkeiten erhöht. Arthur, der derzeit für die NASA arbeitet, wird für eine neue Stelle, auf die er sich bewirbt, nicht angenommen und Norma, die Lehrerin ist, erfährt, dass ihre Fakultätsfinanzierung gekürzt wird.<br /><br />Wie viel Freude man an diesem bizarren Science-Fiction-Thriller hat, der auf der Kurzgeschichte „Button Button“ von Richard Matheson basiert, hängt davon ab, wie weit man bereit ist, diese aberwitzige Prämisse zu treiben. Besonders der Anfang des Films ist problematisch, da er sich mit der Familie in einem realistischen Sinn verankern will. Richard Kellys vorheriger Film Donnie Darko nutzte geschickt den Zustand der Schizophrenie, um seinen Ausflug in paranormale Aktivitäten und Paralleluniversen zu rechtfertigen. Ohne den traumähnlichen Zustand dieses weitaus besseren Films sind The Box und der bloße Gedanke an ein Gerät, das jeden auf der Welt töten kann, völlig unglaubwürdig. Dass Norma auch jemanden in ihr Haus aufnehmen würde, der fast dieselben Narben hat wie Two-Face aus The Dark Knight, und dieses Angebot glaubt, erscheint ebenso konstruiert.<br /><br />Wenn das bisher unwahrscheinlich klingt, ist das, was folgt, noch absurder: Es beinhaltet eine Verschwörung um jemanden, der vom Blitz getroffen wurde, die Möglichkeit, dass außerirdisches Leben oder irgendein anderes göttliches Wesen diese Situationen beeinflusst. Szenen, in denen sich in öffentlichen Bibliotheken Tore öffnen, zufällig Nasenbluten auftritt und geistlose Drohnen die Familie Lewis verfolgen, werden in ihrer Absurdität fast ungewollt komisch. Bis zu einem gewissen Punkt könnte man den Film schon allein deshalb als faszinierend bezeichnen, um zu sehen, wohin er geht. Kelly schafft es gelegentlich geschickt, unsere Aufmerksamkeit durch viele der Konstruktionen des Films zu fesseln. In einer Szene gibt Norma eine Klasse und wird dann von einem fremden Jungen nach ihrem Fuß gefragt. Er verspottet sie deswegen, weil ihr vier Zehen fehlen. Später, bei einem Probeessen für eine Hochzeit, an der Norma und Arthur teilnehmen, erscheint derselbe Student als Kellner und scheint sie zu verfolgen. Doch die letztendliche Rechtfertigung für all diese Merkwürdigkeiten ist in eine höchst konstruierte Science-Fiction-Enthüllung verpackt, die viele unglaubwürdig und schwer zu verdauen finden werden.<br /><br />Am enttäuschendsten an dem Film ist, dass, sobald überraschend früh der Auslöser gedrückt wird, viele der anfänglich versprochenen moralischen Implikationen für weite Teile des Films abgeschwächt werden. Das Ende, das hier nicht verraten wird, wirft diese moralischen Fragen erneut auf, in der Hoffnung, an eine griechische Tragödie zu erinnern. Obwohl die Ähnlichkeiten erkennbar sind, gibt es an diesem Punkt, angesichts der Unwahrscheinlichkeit so vieler Teile des Films und der uneinheitlichen Darstellungen, wenig Grund, sich darum zu kümmern. Cameron Diaz' ​​Südstaatenakzent mag unnötig sein, aber überraschenderweise ist es Langella, der im Film am meisten enttäuscht, mit einer sehr plump geschriebenen Rolle als mysteriöser Mann mit Narben, der einen Militärstützpunkt zu verbergen scheint, auf den Dr. Evil stolz wäre. Er ist wirklich nur ein Schatten seiner überragenden Leistung in Frost/Nixon. Viele der anderen Schauspieler haben im Film nicht viel zu tun; insbesondere können Norma und Arthur nicht als Charaktere, sondern als Sprachrohre für Kellys Ideenpastiche betrachtet werden. Unterausgereifte und kurze Gespräche, wie das, in dem Norma wegen ihrer Missbildungen Mitleid mit Arlington hat, oder auch als Norma und Arthur sich fragen, ob sie sich wirklich kennen, für den Fall, dass der Knopf einen von ihnen tötet, unterstreichen dies.<br /><br />Seit 2001 hat Richard Kelly es nicht geschafft, einen Film zu machen, der der Qualität und Vorstellungskraft von Donnie Darko gerecht wird. Obwohl dieser Film eine Zeit lang spannend sein könnte, ist er zu absurd und unglaubwürdig, um ihn wirklich genießen zu können, und angesichts der eher unlogischen Enthüllungen des Films wäre es sicherlich nicht gerechtfertigt, ihn mehrmals anzusehen. Science-Fiction-Fans könnten ihn vielleicht etwas mehr wertschätzen und ihre eigenen Schlüsse ziehen, aber was Kelly unter der Oberfläche wirklich sagen will, bleibt kryptisch. The Box ist ein Film dieses Jahres, den man besser auf Eis gelegt hätte.
das ist wahrscheinlich die schlechteste schauspielerische Leistung, die ich je in einem Film gesehen habe... überhaupt. Und was ist mit der Besetzung los? Die Hauptdarstellerin in diesem Film hat eine Art Nasenverunstaltung und man kann sie kaum längere Zeit ansehen, ohne sich auf ihre Nase zu fixieren. Sie könnten an einem Sonntagnachmittag in Ihren örtlichen Lebensmittelladen gehen und leicht 50 qualifiziertere, besser aussehende mögliche Hauptdarstellerinnen finden. Ich habe den unglücklichen Fehler gemacht, diesen Film auszuleihen, weil er eine „coole“ DVD-Hülle hatte. Dieser Film sieht aus, als wäre er nur ein Klassenprojekt für eine Gruppe von Multimedia-Studenten an einer örtlichen technischen Hochschule. Ich hätte die Stunde oder so, in der dieser Film im öffentlichen Fernsehen lief, lieber damit verbracht, mir die Spezialeffekte anzusehen und die Leute dort sind attraktiver als alle, die Sie in diesem Film sehen werden.
College-Studenten (die eigentlich Ende 20 sind) auf dem Campus in Boston (das seltsamerweise der Isle of Man ähnelt) werden von einem wilden Monster (das während einer Blue Peter-Folge erschaffen wurde) bedroht. Der neue Lehrer muss die Lage retten (obwohl er wirklich … Ach, wen kümmert’s?)<br /><br />Ich fange mit den positiven Dingen an … es gibt eine schöne Aufnahme von Samantha Janus‘ Dose, dem neuen Mädchen aus Eastenders, in der obligatorischen Campus-Duschszene mit ihrer besten Freundin Katy Lawrence. Eine kleine Randbemerkung: Katy wurde angeheuert, als sie mit ihrer Schwester zum Vorsprechen kam, nur als moralische Unterstützung für ihre Schwester, aber am Ende ergatterte sie eine Rolle. Oh, wie schön. Aus der Versenkung geholt, um … ihren knackigen Hintern in einer bedeutungslosen Szene zu zeigen, die nur zur Erregung eingefügt wurde, und dann nach 30 Minuten für ihre Mühen getötet zu werden. Ihre letzte (und einzige andere im Abspann erwähnte) Rolle ist die der Krankenschwester auf Probe Nr. 5 in Abbitte. Ich frage mich, ob sie einen Blick auf Keira Knightley geworfen hat (falls Statisten und Stars zusammenkommen dürfen) und sich gefragt hat: Wo ist nur alles schiefgelaufen?!<br /><br />Ich gebe ein paar Hinweise, Katy: Wenn alle anderen britischen Darsteller in einem zum Scheitern verurteilten Versuch der Massenvermarktung aufgefordert werden, mit amerikanischem Akzent zu sprechen, und die einzige Person, die das hinbekommt, der gebürtige US-Amerikaner und B-Movie-Veteran Todd Jensen ist, dann weißt du, dass du in Schwierigkeiten bist. Wenn du auf deine Lohnabrechnung schaust und sie gerade mal für dein Mittagessen und deine Busfahrt nach Hause reicht, dann spielst du nicht in einem Film mit einem Billionen-Dollar-Budget mit. Wenn bei der Premiere Unmengen von Familienmitgliedern des vierten Regieassistenten anwesend sind und stürmisches Gelächter ausbricht, wenn das Klebebandmonster durch die Kanalisation wütet, sollte dir klar werden, dass das nicht gerade Alien ist. Und nicht einmal Critters IV, wenn ich es mir recht überlege. Also Katy, in deinem nächsten Leben (ich bin Buddhistin, weißt du) wirst du vielleicht etwas wählerischer sein bei der Wahl deines Debütfilms, anstatt impulsiv auf den ersten Misthaufen zu springen, der dir über den Weg läuft. Haut in deinem ersten Film zu zeigen garantiert keinen dauerhaften Erfolg. Es sei denn, du bist Sylvester Stallone. Und er hatte das Drehbuch zu Rocky, um ihn zu unterstützen.<br /><br />Im Grunde genommen ist das der 0/10-Film, den ich je gesehen habe. Für die schieren unbeabsichtigten Lacher und den reinen Camp-Wert bekommt er jedoch eine 1. Gut gemacht ;)
Normalerweise hätte ich diesem Film eine 6 gegeben. Er behandelt ein sehr wichtiges Thema und macht das relativ gut – trotz Katie Wright, was an sich schon eine Leistung ist.<br /><br />Ich habe keine Ahnung, ob sie tatsächlich angewiesen wurde, die Figur so zu spielen, oder ob sie von Natur aus nervig ist, aber sie hat es großartig geschafft, es mir unmöglich zu machen, mich um Lexi zu kümmern. Es gibt keine andere Dimension an ihr als ihre Verwirrung, Hilflosigkeit und Ahnungslosigkeit und wie gut sie im Wimmern ist. Ich kann verstehen, dass ein junges Mädchen, das sich selbst die Schuld am Verlust ihrer Freundin gibt und dessen Essstörung außer Kontrolle geraten ist, verzweifelt, verängstigt und voller Schmerzen ist. Wrights gesamte Darstellung basiert jedoch auf unaufhörlichem Wehklagen und Geheule, der Rest ist Gejammer. Ich konnte nicht anders, als zu glauben, dass das Problem dieses bestimmten Mädchens nicht durch den Dämon Bulimie verursacht wurde, sondern dadurch, dass sie kein Rückgrat hatte. Ich bezweifle sehr, dass dies die Botschaft des Films ist.
Als ich den Trailer für The Comebacks zum ersten Mal sah, sah er absolut schrecklich aus und ich hatte kein Interesse, ihn mir anzusehen, aber als er heute auf DVD herauskam, dachte ich, da es nichts anderes gab, das mein Interesse weckte, würde ich ihn ausleihen und ihm eine Chance geben. Ich habe ihn mir heute Abend angesehen und er war wirklich nicht so schlecht. Ich denke, er war manchmal unreif und dumm, aber es gab ein paar lustige Momente, die mich zum Lachen brachten. Ich sehe mir nicht wirklich viele Sportfilme an, also frage ich mich, ob dieser Film für mich vielleicht mehr Sinn ergeben würde, wenn ich mehr davon sehen würde, aber es ist alles gut, ich hatte trotzdem nicht so viel dagegen, The Comebacks anzusehen. Ich gebe zu, diese „dummen Parodiefilme“ sind lahm, aber was ist schon schlimm daran, ab und zu einen dummen Witz zu machen? The Comebacks ist gar nicht so schlecht, wenn man ihm eine faire Chance gibt.<br /><br />Coach Fields scheitert im Leben, in der Familie und in der Karriere, aber als ihm die Chance geboten wird, seine Karriere wieder in Gang zu bringen, wenn er ein lockereres Footballteam in die Meisterschaft bringen kann, ist er außer sich. Aber das Team ist wirklich, wirklich schrecklich, also mehr als schrecklich. Aber mit ein bisschen Arbeit und Teamleistung versuchen sie, ihr Bestes zu geben, auch wenn das vielleicht zu etwas Traurigerem wird.<br /><br />The Comebacks ist insgesamt nicht der schlechteste Film, den ich gesehen habe, ich denke, er ist gut für ein paar Lacher und Kichern. Ich weiß, dass das dumm war, aber ich musste lachen, als der Coach mitten in eine Schlägerei in der Umkleide kommt und den Kopf des Strebers gegen den Spind schlägt, er und der Streber waren einfach so lustig zusammen. Wenn Sie unvoreingenommen sind und den Film nicht allzu ernst nehmen, werden Sie meiner Meinung nach viel Spaß beim Anschauen haben. Wenn Sie jedoch erwarten, dass er Oscar-würdiges Material ist, ist er nichts für Sie.<br /><br />4/10
Ich bin mit vielem nicht einverstanden, was über dieses angebliche „Meisterwerk“ der Neuen Deutschen Welle geschrieben und gesagt wurde: <br /><br />1) Die einfache Darstellung und die grundlegende Vermittlung entscheidender Handlungspunkte wie Marias Abtreibung und der geheime Vertrag zwischen Oswald und ihrem Mann weisen erhebliche Mängel auf. Wie viele Zuschauer haben verstanden, dass der Mann sich im Austausch gegen eine beträchtliche finanzielle Entschädigung verpflichtet hatte, nicht zu seiner Frau zurückzukehren und sie zurückzufordern, bis Oswald tot war?<br /><br />2) Das Ende ist höchst unbefriedigend, weil willkürlich und zufällig. Im Originaldrehbuch war vorgesehen, dass Maria nach der Verlesung von Oswalds Testament Selbstmord begeht, nachdem sie erfahren hatte, dass ihr Mann ihre Ehe praktisch an Oswald verkauft hatte. In der endgültigen Fassung lässt Maria jedoch in einer Selbstmordgeste nur Wasser aus einem Wasserhahn über ihr Handgelenk laufen. Maria wird dann kurzerhand in die Luft gesprengt, anstatt sich mit den Konsequenzen ihrer Selbsttäuschung und moralischen Kompromisse auseinandersetzen und mit ihnen leben zu müssen.<br /><br />3) Fassbinder versucht, das Öffentliche gewaltsam über das Private, das Politische über das Persönliche zu stülpen. Im Gegensatz zu dem, was Kritiker und „Experten“ behaupten, glaube ich nicht, dass das funktioniert. Nur historische Radionachrichten oder das Geräusch der Presslufthämmer des deutschen Wiederaufbaus in den Soundtrack der dramatischen Ereignisse des Films einzufügen, macht diese historischen Ereignisse nicht zu einem integralen Bestandteil des Dramas. <br /><br />Der egoistische Ehrgeiz von Marias Aufstieg aus Armut zum Wohlstand soll eine Parallele zum sogenannten Wirtschaftswunder des Nachkriegsdeutschlands darstellen. Maria soll also eine Frau sein, die spezifisch für ihre Zeit und ihren Ort ist und diese widerspiegelt, aber in Wirklichkeit ist sie nicht originell und unspezifisch. Frauen behaupten ihre Unabhängigkeit seit Ewigkeiten, indem sie Sex zur Selbstförderung nutzen. <br /><br />4) Schließlich gibt es mehrere Fälle von unverzeihlicher Schlampigkeit und Dilettantismus - Fassbinders Drogensucht und die daraus resultierende Ungeduld und Unaufmerksamkeit haben ihre Wirkung gezeigt. Unbekannte Personen unterhalten sich außerhalb des Bildes, ohne jemals gesehen zu werden; Musik ist stellenweise ungeschickt aufdringlich; und melodramatisches Getue ersetzt gelegentlich die Schauspielerei.<br /><br />Es ist merkwürdig, dass ein Film, der ein Land für seine vorsätzliche kollektive Amnesie des Holocaust verurteilt, diesen selbst kein einziges Mal erwähnt.
W. Somerset Maughams „Of Human Bondage“ gilt als englischsprachiger Klassiker. Wenn dem so ist, muss in der vorliegenden Verfilmung einiges gefehlt haben. Phillips (Leslie Howard) Anziehung zu Mildred (Bette Davis) ist so vollkommen unerklärlich, dass das Szenario wie die Neuerzählung einer Beziehung nach einer Trennung aus der Sicht des Mannes wirkt. Als Familienanwalt habe ich viele solcher Berichte gehört; der Mann stellt sich als edel und immer korrekt dar, und die Frau ist ein Teufelskerl, der kein anderes Ziel verfolgt, als den Mann auszubeuten.<br /><br />Tatsächlich ist dies ein unangenehmer Film, es sei denn, man ist bereit, über die gesellschaftlichen Annahmen des Filmemachers zu lachen. Phillip lässt Mildred sogar nach, als sie ein Baby mit ungeklärter Vaterschaft mitbringt, aber der wahre Höhepunkt kommt, als Phillip Mildred – wütend und nun von zweifelhaftem Verstand – freien Lauf in seiner Wohnung lässt, mit vorhersehbaren Ergebnissen. Bette Davis war ungefähr fünf Jahre ihres Lebens attraktiv, aber diese Zeit kommt hier nicht vor. Tatsächlich sieht sie am Ende des Films der Figur Baby Jane sehr ähnlich, die sie dreißig Jahre später spielen würde.<br /><br />Mir fällt auf, dass Howards Figur immer tadellos gekleidet und gepflegt ist. Das sagt mir, dass Phillip sich nach bürgerlicher Ehrwürdigkeit sehnt. So jemand könnte nicht schnell genug vor einer Frau mit einem derben Cockney-Akzent davonlaufen. Phillip ist im Großteil des Films Student; so eine Person wäre glaubwürdiger gewesen, wenn er jünger gewesen wäre und das ungepflegte Aussehen gehabt hätte, das von dem niedrigen Einkommen und dem geringen Selbstwertgefühl zeugt, das oft mit dem Studentenstatus einhergeht – ein englischer Raskolnikow, wie es sein wird. Und das wurde ausgeglichen, indem Mildred ein Mindestmaß an Charme zugestanden wurde.
Selbst für ein abgedroschenes Filmmodell wie den Natur-Mensch-Zyklus, der in den 1970er Jahren so vorherrschend war, sind Ameisen erbärmlich weit davon entfernt, auch nur einigermaßen effektiv zu sein (obwohl sie aus Gründen unterhaltsam sind, die nicht beabsichtigt waren). Es ist sooooo absurd. Anscheinend haben diese Ameisen, die in der Nähe eines Gasthauses niedergewalzt werden, jahrzehntelang giftigen Abfall gefressen und sich nun angepasst, indem sie giftige Bisse ausstoßen – Hunderte dieser Bisse sind tödlich. Schauspielern von gewissem Bekanntheitsgrad dabei zuzusehen, wie sie unbeholfen zwischen winzigen schwarzen Flecken fallen, ist auf eine nicht so gute, aber sehr schlechte Weise schmerzhaft komisch. So viele Szenen sehen einfach lächerlich aus: ein Junge, der versucht, in einen Müllcontainer zu fallen, während er angegriffen wird, Suzanne Sommers, die entsetzt aufschreit, während sie im Bett liegt, Robert Foxworth und Lynda George, die durch Tapetenstücke atmen, Bernie Casey, der ein Bein vortäuscht, und die Liste geht immer weiter. Die gezeigte Gefahr reicht von Ameisen, die aus einem Abfluss krabbeln, bis hin zu schwarzen Ameisenreihen an den Wänden. Die Besetzung des Films ist auf dem Papier nicht schlecht, aber keiner der Schauspieler scheint an das Material zu glauben. Die arme Myrna Loy muss diesen Horrorfilm im Rollstuhl durchstehen. Ich hoffe, sie hat das Geld sinnvoll verwendet, denn es ist offensichtlich, dass dies der EINZIGE Grund war, warum eine Frau ihres Standes an diesem Unsinn beteiligt war. Obwohl es ein ziemlich schlechter Film ist, kann man ihn sich ansehen – zumindest einmal, und er hat viele der schlechten Filmqualitäten der Siebziger – mit Stars besetzte Schauspieler, die sich blamieren, dieses fürs Fernsehen gemachte Gefühl und die gefürchteten Kreaturen der Natur, die Rache an den Menschen nehmen. Diesmal muss der Mensch seine Hand in einen Ameisenhaufen stecken, um berührt zu werden. Wirklich ziemlich schrecklich.
Es ist sehr traurig, dass Lucian Pintilie nicht aufhört, Filme zu drehen. Sie werden jedes Mal schlechter. Niki und Flo (2003) ist ein deprimierender Versuch, die Kamera zu bedienen. Es ist bedauerlich, dass von den vielen Filmen, die jedes Jahr in Rumänien gedreht werden, die schlechtesten ins Ausland geschickt werden (z. B. zum Chicago International Film Festival). Dieser Film ohne Handlung, Schauspieler oder Drehbuch ist eine Verschwendung von Zeit und Geld. Bewertung: 0,02 von 10.
Ich habe noch nie zuvor einen Kommentar auf IMDb abgegeben, aber nachdem ich mir den Batman-Animationsfilm angesehen habe, muss ich das tun. Er ist absoluter Blödsinn! Warner Brothers hatte in den frühen 90ern mit Batman die perfekte Animationsserie, also warum zum Teufel versuchen sie, die Erfolgsformel zu verändern? Ich hätte am liebsten einen Beschwerdebrief an WB geschrieben. Der ursprüngliche Animationsfilm war düster und grüblerisch, genau so, wie Batman sein sollte. WB musste das mit einem Quatsch über Batman der Zukunft vermasseln. Jetzt produzieren sie diesen Schwachsinn. Der Joker hat nicht im Entferntesten Ähnlichkeit mit dem Joker aus den DC-Comics. DC sollte klagen. Ich fordere alle, die mir zustimmen, auf, WB eine E-Mail oder einen Brief zu schreiben und die Volksmacht zu nutzen, um die ursprüngliche Formel wiederherzustellen.
Ich habe diesen und den anderen Film gesehen. Ich heiße Trinity und finde, dass dieser schlechter ist als der erste. Ich habe keine Ahnung, warum sie überhaupt einen weiteren Film gemacht haben. Es war dumm und sinnlos, aber ich muss leider sagen, dass ich sie alle habe. Ich habe sie mir schon mehrmals angesehen und schalte sie immer noch nach fünf Minuten aus. Ich mag Filme von Terence Hill und ich mag Bud Spencer, aber dieser Film hat mich einfach in den Wahnsinn getrieben. Wenn er eine andere Handlung oder zumindest mehr Handlung und mehr Comedy gehabt hätte, wäre er vielleicht unterhaltsamer gewesen und die 5 Dollar wert gewesen, die ich für den Kauf aller Filme ausgegeben habe. Aber man macht Fehler, also würde ich sagen, sparen Sie Ihr Geld und kaufen Sie diesen Film oder die dazugehörigen Filme nicht, vertrauen Sie mir in diesem Fall.
Eine wunderbare Miniserie, die von einer 45-jährigen Frau, die verzweifelt versucht, sich als 16-jährige Naive auszugeben, komplett ruiniert wird! Keine Übertreibung – das ist das TATSÄCHLICHE Alter der Figur, die Ali MacGraw spielt, als der Film kurz vor dem Überraschungsangriff auf Pearl Harbor beginnt. Diese Miniserie ist wirklich das klassischste Beispiel für den Titel dieses Beitrags und ich beziehe mich darauf, wann immer das Thema zur Sprache kommt.<br /><br />Das allein macht sie völlig unerträglich, obwohl sie eines der am besten gefilmten „globalen“ Dramen über den Zweiten Weltkrieg ist, die das Fernsehen je produziert hat. Wenn Sie den Magen dazu haben – oder gut vorspulen können –, können Sie vielleicht den verstorbenen Robert Mitchum in einer sehr starken Darstellung genießen. <br /><br />Ich bin verblüfft über einige der Kommentare, die sich auf die Liebesgeschichte beziehen (Wortspiel beabsichtigt). Haben sie den Film mit geschlossenen Augen gesehen? Oder sind sie alternde Babyboomer, die mich immer wieder mit ihrem „selektiven Gedächtnis“ und ihrer „selektiven Sicht“ in Erstaunen versetzen? Ich bin selbst ein Babyboomer, also denken Sie nicht eine Sekunde lang, ich sei ein überheblicher junger Punk. 45 WIRD IMMER WIE 45 AUSSEHEN. Gewöhnen Sie sich daran. Finden Sie sich damit ab. Altern Sie in Würde, verdammt.<br /><br />The Winds Of War hätte … so gut sein können. Wie viel mehr würden wir heute, 25 Jahre später, über diese Miniserie reden, wenn eine ECHTE Naive für eine so wichtige und entscheidende Rolle gecastet worden wäre? Im Moment, mit der ständigen Ablenkung durch die abgezehrte alte Schachtel, macht das allein die meisten wunderbaren Aspekte von The Winds Of War zunichte.
Ich habe das gerade im Castro Theatre in San Francisco gesehen und hatte Mühe, während dieses unglaublich repetitiven, wenig aufschlussreichen kleinen Films wach zu bleiben. Es ist ein 75-minütiger Film, der sich wie 175 Minuten anfühlte und etwa 20 Minuten mäßig fesselndes Material enthält. Er ist nicht in irgendeiner anstößigen Weise schlecht, er wiederholt nur Dinge, die schon viele, viele Male gesagt wurden, und zwar auf interessantere und provokantere Weise. Mit nur wenigen Ausnahmen plätschern die Interviews endlos dahin und stellen kaum emotionalen Kontakt oder Kontext zum gesamten Thema her. Es ist eher eine Anleitung für etwas, das nicht mehr gemacht werden kann. Ich habe in dieser Zeit gelebt, aber ich habe wenig Verbindung oder Nostalgie zu dem empfunden, was präsentiert wurde.
... Einmal. „Manos, die Hände des Schicksals“. Das war noch schlimmer als das hier, um einiges schlimmer: aber es hatte eines: schöne Frauen in Negligés rangen miteinander – ungefähr 20 Minuten lang. Hier gibt es eine fette 45-Jährige mit drei Titten und einem Schwanz in einer Cantina-Szene, die direkt aus „Star Wars“ geklont wurde. Ganz zu schweigen von einer fettleibigen, blauen Verführerin Uhura, deren fette Beine und Arsch aus einer Art verrücktem Vogelkostüm heraushängen, in diesem Method-Acting-Chaos. Sie wollte schon immer vor einem „gefangenen Publikum“ auftreten? Sie muss die armen Schlucker gemeint haben, die 8 Dollar hinblätterten, in der Hoffnung, einen weiteren „Zorn des Khan“ oder zumindest eine „Voyage Home“ zu sehen. Captive" hat recht. Ich frage mich, wie viele Leute im Kino versucht haben, sich die Pulsadern aufzuschneiden und dabei gerufen haben: "Mutter, hör auf damit."<br /><br />Keine Frage, "Final Frontier" ist nicht nur ein absolutes Desaster, sondern auch eine grausame und ungewöhnliche Bestrafung. Das ist Star Trek aus der Hölle. Das ist Shatner auf Pilzen - oder vielleicht Peyote. Das ist, wo noch nie ein Mensch gewesen ist und wo er sich gewünscht hätte, nie gewesen zu sein. Oder, um eine Kritik von "Heaven's Gate" zu paraphrasieren: "Es ist, als ob Gene Roddenberry seine Seele für den Erfolg einer Fernsehserie an den Teufel verkauft hätte, und der Teufel kommt jetzt erst, um sie einzufordern."<br /><br />Und von einem betrunkenen Kirk und einem grinsenden McCoy, die zusammen "Row, Row, Row Your Boat" singen, als wären sie Liebende in einer Art verrücktem Schwulenfiebertraum, will ich erst gar nicht anfangen. Dann haben wir das abscheuliche dynamische Duo Sulu und Chekov, die zusammen durch die Wälder wandern ... wahrscheinlich auf dem Weg zu einem Konzert von Barry Manilow. Und dann ist da noch Laurence Luckinbill als Spocks Bruder???!!! Ja, genau! Erstaunlich, wie diese Verwandten, von denen wir noch nie gehört haben, plötzlich aus dem Nichts hervorkriechen, wenn wir eine neue Handlung brauchen. Und nicht zu vergessen, wie Spock durch die Luft hinter Kirk herjagt, als dieser von einer Klippe im Yosemite-Nationalpark fällt. Klar. Er holt Kirk ein und rettet ihn EINEN FUSS über dem Boden. Wo hast du diese schicken Raketenschuhe her, Spock?!
Ich habe mir diesen Film ausgeliehen, obwohl ich wusste, dass er schlecht sein würde (ich habe nur eine gute Disney-Fortsetzung gesehen, und zwar Toy Story 2), aber er hat meine Erwartungen weit übertroffen. Ich bin ein eingefleischter Disney-Fan und glaube einfach nicht an Fortsetzungen von Disney-Filmen. Für jemanden, der nicht mit den Klassikern aufgewachsen ist (entweder hat er sie gesehen, als sie herauskamen, oder er hat sie sich seit seiner Geburt ausgeliehen), ist es eine süße Geschichte. Ich finde nur, dass die Handlung ein bisschen zu sehr in die Länge gezogen wurde und zu vorhersehbar war. Am meisten hat mich die Stimme der Mädchen von Susi und Strolch gestört. Sie war zu hoch. Obwohl die meisten Kritiken sagen, dass der Film nicht so schlecht ist, denke ich, dass echte Disney-Fans ihre Zeit nicht mit diesem Film verschwenden sollten.<br /><br />Hoffentlich macht Disney in nächster Zeit keine Fortsetzungen zu den anderen Klassikern.
Ich hatte das Pech, mir diesen Schrott in einer kalten Winternacht auf Sky Cinema Max anzusehen. Ich bin kein großer Fan von Horrorfilmen, denn die meisten sind einfach nur Müll. Dieser hier ist sogar noch schlimmer: Er ist einer der dümmsten Schrottfilme, die ich je in meinem Leben gesehen habe. Horrorfilm? Ja, da sind schreckliche Dinge drin: die Schauspielerei, das Drehbuch und die Spezialeffekte – meine Güte, ich habe über diesen lächerlichen Versuch, einen 90-Minuten-Streifen zu machen, gelacht. Wäre es ein komischer Film gewesen, hätte ich ihm tatsächlich eine 5 gegeben. Denken Sie nicht einmal daran, sich diesen Film auszuleihen, es sei denn, Sie wollen sich über die Produzenten lustig machen.<br /><br />Bewertung: 2 von 10 – habe nicht mit 1 gestimmt, weil ich die ganze Zeit darüber lachen musste ;-)
Dass dieser armselige Ersatz für eine einstündige Amateurvorführung in Sundance gefeiert wurde, ist ein großartiges Beispiel dafür, was mit den meisten Indie-Filmemachern heutzutage nicht stimmt.<br /><br />Zunächst einmal gibt es so etwas wie die Kunst der Kinematographie. Einfach eine 16-mm-Kamera in die Hand zu nehmen und sie auf jemanden zu richten, der einen Text hat, macht noch keinen richtigen Film.<br /><br />Ich schätze, wir können von Glück reden, dass der Regisseur nicht jemandes Camcorder mitgenommen hat …<br /><br />Zweitens sollten Indie-Filme von echten Menschen handeln. In diesem Film gibt es nichts Echtes. Keine der Figuren wirkt auch nur annähernd menschlich.<br /><br />Sie wirken wie Ausgeburten der Fantasie eines Autors, der seine Kumpels beeindrucken will, indem er ihnen zeigt, wie „cool und edgy“ er ist.<br /><br />Tut mir leid, aber das ist weder ein gutes Drehbuch noch eine gute Regie.<br /><br />Was übrig bleibt, ist die Hülle eines schlechten Films, der es irgendwie nach Sundance geschafft hat. Kaum zu glauben, dass dies einer der besten eingereichten Filme war …<br /><br />Auf jeden Fall habe ich dadurch den letzten Rest meines Respekts für die Marke Sundance verloren.
Was für eine schreckliche Komödie. Total lahm. Der angebliche „Humor“ war einfach und dumm. Stanly Tucci (ein großartiger Schauspieler) hatte die einzigen Rollen, über die es sich zu lachen lohnte. Und er war zu der Zeit gefesselt und geknebelt. Verschwenden Sie Ihre Zeit nicht mit diesem Film. Er verdient 0/10.
Wow, und ich dachte, jeder Film von Steven Segal sei schlecht. Jedes Mal, wenn ich dachte, der Film könne nicht schlechter werden, wurde mir das Gegenteil bewiesen. Die Geschichte war gut, aber die Schauspieler konnten sie nicht rüberbringen. Außerdem machten sie viele Fehler bei der Durchführung von archäologischen Ausgrabungen. Zum Beispiel berührt man Artefakte nicht, bis sie katalogisiert und erfasst sind. Das größte Vergehen beim Casting war die Archäologin. Sie ist eine schwache Schauspielerin und ich hatte das Gefühl, dass ihr Schauspiel den Film noch weniger realistisch machte, als er ohnehin schon war. Das ganze Konzept der Tempelritter, die all die Jahre unter der Erde waren, kam mir ziemlich dumm vor. Mir gefiel die Idee, wie sie verschwanden und so, also wirkte das fast deprimierend. Ich fand, dass die Charaktere nicht gut genug erklärt wurden. Man erfuhr nicht viel über den Hintergrund und das machte es schwieriger, eine Beziehung zu ihnen aufzubauen.
Wenn ich an Captivity denke, fallen mir viele Worte ein. Darunter sind: uninteressant, nicht unterhaltsam, nicht spannend, unsexy, unergründlich und nicht anschaubar.<br /><br />Früher habe ich diese Filme aus der Mitte bis Ende der Neunziger gehasst, die im Grunde Abklatsch von Scream waren, aber diese neuen Saw-Abklatschungen lassen diese Filme langsam wie Klassiker aussehen. Sie richten sich immer noch an dieselbe Zielgruppe, die diese anderen Filme so erfolgreich ansprechen konnten, aber jetzt fügen sie eine neue Ebene der Degeneration hinzu, die den zwölf- bis vierzehnjährigen Mädchen, auf die sie abzielen, das Gefühl gibt, sie seien hardcore UND hip.<br /><br />Dieser Film ist ein Haufen langweiliger Mist! Was zur Hölle ist mit Larry Cohen passiert? Sein Name wurde seit 1993 mit nichts Gutem mehr in Verbindung gebracht! Trotzdem war ich überrascht, dass er etwas mit SO etwas Schlimmen zu tun hatte! War irgendjemand überrascht, als sich herausstellte, dass der Liebhaber des Films einer der Psychopathen war? Hat das irgendjemand nicht gewusst, als er ihn zum ersten Mal sah? Nur jemand, der noch nie zuvor in seinem Leben einen anderen Film gesehen hat!
Ich muss den anderen Kommentaren widersprechen. Zwischen vereinzelten lustigen Momenten gibt es viele Schauspieler, die sich zu sehr anstrengen, lustig zu sein. Die Anstrengung ist deutlich zu erkennen. Ich habe mir den Film mit zwei Freunden auf Empfehlung eines anderen Freundes angesehen – keiner von uns war begeistert.
Habe das gestern auf IFC gesehen und kann die positiven Bewertungen nicht glauben! Bin ich der Einzige, der dachte, diese „Damen“ wären alles andere als das? Kate sagt Jed, sie könnte gefeuert werden, weil sie eine Stütze der Gemeinschaft sein soll, aber sie macht ihm alles Gute! Dann beschließen sie plötzlich, dass sie in ihn verliebt sind? Und sie ist SO am Boden zerstört über seinen Tod, dass sie nicht zu seiner Beerdigung geht, geschweige denn seiner Familie die „gute Nachricht“ erzählt! Übrigens, wie ist eine Amerikanerin Schulleiterin einer sehr anständigen britischen Schule geworden? Janine hätte wegen ihres unentschuldbaren Machtmissbrauchs aus dem Dienst geworfen werden sollen, aber nichts passiert! Und am Ende bumst sie mit einem Betrüger, den sie zum Verhör mitgebracht hat! Und je weniger über Molly gesagt wird, desto besser!<br /><br />Was die Schuldgefühle von Janine und Molly wegen Jed angeht, bitte! Es ist die verdammte Schuld des Punks, dass er als überfahrenes Tier dargestellt wurde! Wo sind die Schuldgefühle wegen des armen Gerald, der vollgekotzt wird? Wenn ich den Idioten hinter diesem „Film“ doch nur dasselbe antun könnte!
Das ist richtig, Sie haben mich richtig verstanden, dieser Film ist eine verdammte ABSCHEULICHKEIT. Zunächst einmal die Band, wer zum Teufel wird sich eine Band namens „THE NAKED BROTHERS BAND“ ansehen oder anhören?!?! Nicht nur der Name ist schrecklich, sondern auch die Musiker, sie können nicht einmal etwas spielen! Außerdem klingt der Leadsänger mädchenhafter als Geddy Lee, und seine Stimme ist noch schrecklicher! Sie sind nicht nur schreckliche Musiker, sondern auch schreckliche Schauspieler. Angeführt von einem miesen Regisseur und einer dünnen Handlung muss dies der dümmste Film aller Zeiten sein. Ich wünschte, diese Website würde Ihnen erlauben, eine Bewertung von NULL ODER WENIGER von 10 zu vergeben, denn diesem Dreckskerl eine 1/10 zu geben, ist VIEL zu großzügig.<br /><br />Ich bin nicht sicher, ob man das eine Komödie nennen kann. Wenn Sie Comedy mit Musik suchen, gehen Sie zu diesem „Weird Al“ Yankovic, denn er macht das viel besser als diese untalentierten Tweens.
Das Konzept: 4 Familien unterschiedlicher Ethnien im Fairfax District von L.A. zeigen, wie sie sich auf das Familientreffen an Thanksgiving vorbereiten. Ich fand Soul Food und How to Make an American Quilt (ich glaube, es gibt ein Gesetz, dass Alfre Woodard in all diesen Filmen mitspielen muss) toll, die ebenfalls eine Nachahmung von Familientraditionen boten, und war auf ein Vergnügen gefasst. Stattdessen fühlte ich mich betrogen. Sie trommeln über 40 Charaktere zusammen, und alle bis auf zwei sind eintönige Klischees ohne jegliche Finesse. Die Autoren und der Regisseur sollten sich ein paar Jahre mehr Zeit nehmen, um etwas über das Leben zu lernen und zu lernen, wie liebevolle Menschen verschiedener Generationen tatsächlich miteinander umgehen. Stattdessen sieht man einen Haufen Arschlöcher, die sich am Thanksgiving Day treffen, um sich wie besonders widerwärtige Arschlöcher zu benehmen. Nun, bis zu einem gewissen Grad ist das der Sinn von Thanksgiving. Aber nicht so fehlgeleitet. Und warum sollte man Julianne Marguiles einladen und ihr dann absolut nichts zu tun geben? Das war eine Qual, und Mercedes Ruehl sticht hervor, aber ich gebe 4/10 Punkte.
Die Handlung von „House of Games“ ist das Stärkste daran: Eine erfolgreiche Autorin und Psychologin wird von einer Bande von Betrügern hereingelegt, doch als sie den bösen Teil von sich entdeckt, der den Nervenkitzel ihrer Taten genießt, bekommt sie endlich Rache. Das ist ungefähr die Tonlage: Aber jemand muss die Verantwortung dafür übernehmen, dass es so rüberkommt, als ob es von Marionetten gespielt wird. Es muss der Regisseur Mamet sein: Lindsay Crouse hat eine abwechslungsreiche und ziemlich stabile Fernseh- und Filmkarriere hinter sich, also kann sie nicht die ganze Zeit so schlecht spielen. Sie soll sich von einer verklemmten, kühlen, kontrollierten Profidarstellerin zu einer berechnenden, verruchten, schnellen Dame entwickeln, die Spaß hat, wie der Wechsel vom beigen Hosenanzug (den sie scheinbar drei Tage am Stück trägt, inklusive Unterwäsche) zum schlaffen geblümten Sommerkleid zeigt. Aber jeder scheint seine Zeilen auf die gleiche abgehackte, präzise Art zu sprechen; ich stelle mir vor, dass Mamet sicherstellen wollte, dass keine Silbe seines brillanten Drehbuchs verloren geht. Der Effekt ist beunruhigend und verdirbt die Atmosphäre des Mysteriösen und der Spannung, die er vermutlich zu erzeugen versucht. Manchmal verliert „House of Games“ jeglichen Bezug dazu, wie sich Menschen tatsächlich verhalten oder sprechen, und wird zu einem bloßen Mechanismus, um die Handlung voranzutreiben. Der schwerfällige Pseudo-Jazz-Soundtrack mit Vibes und Oboe hilft auch nicht weiter. Das Endergebnis ist, dass die einzige Unterhaltung darin besteht, das Ergebnis zu erraten, und je eher Sie das tun, desto eher werden Sie sich bei den roboterhaften, zweidimensionalen Darbietungen langweilen. Und sie rauchen zu viel!!!
Ich mag Ryan Reynolds und Hope Davis wirklich und hatte große Erwartungen, als ich mir den Film gestern Abend auf DVD ansah. Hauptsächlich, weil ich versuche, Kritiken zu vermeiden, bis ich selbst etwas gesehen und mir eine eigene Meinung gebildet habe. Großer Fehler! Meine 2/10 sind für den ersten Abschnitt, der, um ehrlich zu sein, eigentlich ganz anständig ist, und wenn sie den Film nur über die Charaktere in Abschnitt 1 gemacht hätten, wäre er vielleicht über die 5/10-Marke gestiegen. Sobald er in das Gebiet einer TV-„Reality-Show“ überging, war er zum Himmel. Ryan Reynolds hat das Wesen eines Schauspielers am Rande der Gesellschaft wunderbar eingefangen, aber als schwuler Fernsehautor und berühmter Spieleentwickler/hingebungsvoller Familienvater war er definitiv weniger effektiv. Nach dem Klappentext auf der Schachtel erwartete ich einen Rückblenden-Thriller im Stil von „Memento“ – leider kommt dieser Film nicht einmal annähernd an dieses Niveau heran.
Die Hell's Angels sind in diesem Film tatsächlich als Verlierer hervorgegangen. Sonny erklärte dem Regisseur, dass NIEMAND den Angels so etwas antut und damit durchkommt. Seine Version war, dass die beiden Typen mit einer Schrotflinte erschossen werden sollten, aber sein Vorschlag wurde ignoriert. Es war zu viel verlangt, dass sie überhaupt auftauchen, geschweige denn „technische Berater“ in einem Film wie diesem sein sollten, der so eine Stinkbombe ist. Hell's Angels auf japanischen Motorrädern? Komm schon! (Obwohl Sonny in seiner Autobiografie sagt: „F$#K Harley Davidson!“ und dass sie, wenn sie schlau wären, Hondas fahren würden. (ST1100) Lesen Sie seine Autobiografie … er HASST Harleys. Können Sie sich vorstellen, wie die Angels auf ihren wie Nähmaschinen klingenden japanischen Motorrädern in die Stadt flüstern? Nicht allzu einschüchternd. Sie würden aus der Stadt gelacht werden.
Oh, wenn Sie irgendwann einmal einen übernatürlichen Thriller sehen wollen, der sich als Komödie entpuppt, schauen Sie sich diesen Film an<br /><br />Dieser Film war ein Schock, weil so viele Schauspieler mitspielen, aber was machen sie und wie passen sie hinein?<br /><br />Die College-Szenen sind wie ein Schultheaterstück, wo erst jeder kommt und redet und dann der Nächste nach vorne kommt<br /><br />Okay, Gründe, über den Film zu lachen: 1) Akshay, Suneil, Aditya Panscholi, Sharad Kapoor, Arshad Warsi als College-Studenten 2) Akshay trägt im College eine Waffe 3) einige erbärmliche Stunts und Spezialeffekte<br /><br />es gibt noch einige weitere Mängel, wie zum Beispiel, warum rettet die Schlange ihre Geliebte nicht vor der Vergewaltigung und kommt so spät? und warum tötet er sie nicht einfach alle zusammen?<br /><br />Aber immerhin müssen sie einen über zwei Stunden langen Film machen, also haben Sie einen qualvollen Film<br /><br />Der Film ist schmerzhaft anzusehen. Regie führte Rajkumar Kohli, der in der Vergangenheit ein Experte für solche Filme war und mit Filmen wie JAANI DUSHMAN (1979) und NAGIN erfolgreich war. Rajkumar Kohli will die nicht vorhandene Karriere seines Sohnes unterstützen. Schon ab VIRODHI (1992), Aulad Ke Dushman (1993) und QAHAR (1996) - alles Flops - versuchte er hart, seinen Sohn zu fördern und engagierte große Stars, damit sein Sohn auffiel, aber leider konnte der Karriere seines Sohnes nichts helfen.<br /><br />Der Film hat mehrere komische Szenen, wie die Todesszenen, wie die Schauspieler, nachdem sie von der Schlange geschlagen wurden, wieder fit sind, um gegen sie zu kämpfen, und den Höhepunkt.<br /><br />Regie von Rajkumar Kohli ist schlecht, die Musik ist schlecht<br /><br />Das bringt uns zur Besetzung Akshay Kumar – ganz normal, er hat außer Stunts nicht viel zu tun Suneil Shetty – furchtbar Sonu Nigam – der Preis für den schlechtesten Debütanten geht an ihn, er gibt der Zeichentrickschauspielerei eine neue Bedeutung Aftab – furchtbar Arshad Warsi – nichts zu tun Sharad Kapoor – schlecht Aditya Panscholi – nervt Sunny Deol – ist komisch in der Szene, als er Sonu retten kommt, LOL Manisha Koirala – gewöhnlich Rambha – Akshays Paar Kiran Kumar und Raza Murad sind wie immer Raj Babbar – aus den falschen Gründen urkomisch, die Mädchen sind furchtbar Was uns zu Munish Kohli bringt Dieser Typ hat einen riesigen Körperbau, er ist sogar noch stärker und größer als Akshay Kumar Leider wirkt er wie ein Akshay eines armen Mannes Seine Stimme ist furchtbar, seine Ausdrücke sind schmerzhaft Das einzige, was er in dem Film tun muss, ist eine Brille tragen und ein böses Gesicht machen Rajat Bedi ist furchtbar
Sogar Disney ist der Cash-Cow-Krankheit schuldig. Nach dem durchschlagenden Erfolg von „Ein toller Käfer“ im Jahr 1968 machte das Haus der Mäuse mit „Herbie reitet wieder“, „Herbie geht nach Monte Carlo“ und „Herbie dreht durch“ Kasse. Keine der Fortsetzungen kann den Charme und die harmlose Anziehungskraft von „Ein toller Käfer“ aus dem Jahr 68 einfangen. In diesem Film sehen wir den Rennfahrer Jim Douglas und seinen Kumpan Wheely Applegate, die Herbie bei der Rallye Monte Carlo antreten lassen. Natürlich gewinnen Dinge außerhalb des Rennens an Bedeutung. Sie werden in einen Diamantenraub verwickelt und Herbie verliebt sich in ein anderes Auto! Die Autostunts sind natürlich angenehm und eine Augenweide. Es wäre kleinlich von mir, so einen freundlichen Film mit Gift und Galle zu beschimpfen. Der Film kommt einfach nicht schnell voran und ich persönlich sehe ihn jetzt als das geldmotivierte Werk, das er ist. Trotzdem sieht man, wie Herbie ein Bad nimmt, den Bösewichten ein Schnippchen schlägt und natürlich für die Frau seines Lebens tanzt. Also ist für jeden etwas dabei, denke ich … 4/10.
Verschwenden Sie weder Ihr Geld noch Ihre Zeit für diesen erbärmlichen Film im Gewand der Kinematographie. Wenn jedes dritte Wort aus Schimpfwörtern besteht und es keine wirkliche Handlung gibt, und wenn die Besetzung aus alten Schauspielern besteht, die immer noch dieselben veralteten Darbietungen wie in der Vergangenheit abliefern und sich in ihrer Karriere nicht weiterentwickelt haben, bleibt viel zu sagen. Ich habe von dem preisgekrönten Schauspieler Benicio del Toro etwas Besseres erwartet. Die Vorstellung, die andere von Puertoricanern haben, wird durch solchen Müll wie Maldeamores unwiderruflich verzerrt. Ein Schimpfwort an einer bestimmten Stelle in einem Film kann verwendet werden, um einen bestimmten Standpunkt zu betonen und kann je nach Kontext sogar lustig oder traurig sein (siehe z. B. den Film Elsa und Fred), aber es sollte nicht die Handlung durchdringen. Der Film ist eine totale Peinlichkeit und es gab absolut nichts Lustiges oder gar Niedliches an ihm.
Ich habe diesen Film gesehen und war schockiert! Robert Carlyle ist nicht Hitler, er ist ein Mann, der traurigerweise versucht, Hitler zu sein. Der Film lügt, er spiegelt nicht die Wahrheit wider. In der Szene, in der Hitler den Mann mit seiner Waffe schlägt. Hitler hat nie jemanden geschlagen, er schlug die Leute nicht mit der Faust, sondern mit den Fäusten der Soldaten. Verstehen Sie?? Außerdem ist es zu offensichtlich, dass Hitler so böse ist, er war schlauer, als in diesem Film gezeigt wird. Kein Deutscher hätte ihn als Führer akzeptiert, weil sie sehen können, dass er böse ist. Der echte Hitler hat dem Volk also seine böse Seite nicht gezeigt.<br /><br />Hat irgendjemand von euch Yankees den Film „Der Untergang“ oder „The Dawnfall“ gesehen? Das ist ein großartiger Film mit großartigen Schauspielern. Und es ist ein deutscher Film. Ich denke, dieses Thema Nazi-Deutschland sollte nicht als Film von Leuten umgesetzt werden, die nichts über Deutschland wissen. Leute! Sehen Sie sich „Der Untergang“ an: <br /><br />http://www.imdb.com/title/tt0363163/<br /><br />Es ist ein großartiger Film über eine sehr traurige Zeit für die Menschheit auf der ganzen Welt.
Wenn Sie eine schreckliche Interpretation von „MacBeth“ wollen, dann ist dies Ihre Antwort. Dieser Film ist voller archaischer Shakespeare-Englischsprache in einem australischen Setting des 21. Jahrhunderts und enttäuscht und lässt Sie ratlos zurück. Aber das ist noch nicht alles.<br /><br />Es gibt nicht nur kindische Actionsequenzen, sondern auch viele Szenen, in denen der weibliche Körper zur Schau gestellt wird. Die Hexen, gespielt von Schauspielerinnen, die eher Schulmädchen als Hexen ähneln, bieten eine Softporno-Show mit MacBeth in einer unauffälligen Zurschaustellung von Zuneigung. Willkommen in der Dummheit und Verderbtheit – alles zur gleichen Zeit.<br /><br />Es ist ein Wunder, warum dieses Projekt grünes Licht bekam. So viel zu modernen kitschigen Filmen. „D-“
Wenn man die ersten paar Momente sieht, merkt man, dass es eine Parodie sein wird – und es ist sicherlich eine Parodie, aber ich bin mir nicht sicher, worauf (ein Märchen? eine Oper? ein Hollywood-C-Movie? – wenn es so etwas gibt), und ich kann Ihnen versichern, dass es sich nicht lohnt, ihn anzusehen. Es ist einfach ein sinnloser Film (vgl. eine gute Parodie ist alles andere als sinnlos), mit prätentiösen, seichten Reden von äußerst skizzenhaften Charakteren. Es ist wie eine Commedia dell'arte. Oder besser, es ist wie eine verpatzte Commedia dell'arte. Und die Filmmusik … wird absichtlich inkompetent gesungen (etwas, das Greenaway viel effizienter nutzen wird), es ist *schmerzhaft* anzuhören (es sei denn, man trägt hochmoderne Ohrstöpsel, haha). Suchen Sie sich Qualitätsfilme (z. B. A. Mittas Wie Zar Peter der Große auf der Heide heiratete, 1976) und vermeiden Sie diesen Fehler.
Ich schwöre, ich habe noch nie einen so schlechten Film wie Half Caste gesehen. Nicht nur, weil er einfach keinen Sinn ergibt, sondern weil er ein riesiges Stück Egoismus und Selbstgefälligkeit ist, das mich zum Kotzen bringt.<br /><br />Sebastian Apocada (auf Spanisch wird Apocada ähnlich wie „apocado“ ausgesprochen, was „aus Leben und Glück“ bedeutet) macht hier einen Ein-Mann-Armeefilm, in dem er denkt, er sei Sam Raimi oder die Jungs, die das Blair Witch-Projekt gedreht haben. Dies ist das Blair Kittie-Projekt mit einem teuren, niedrigen Budget.<br /><br />Die Geschichte, in der ein paar amerikanische Filmemacher nach Afrika gehen, um einen Dokumentarfilm über die Halbkaste zu drehen, ist einfach unsinnig. Die Art des Filmens, Hochgeschwindigkeitsaufnahmen mit Zeitlupenaufnahmen zu kombinieren, ist einem einfach mehr zum Kotzen als die dummen Zeilen (was zum Teufel ist das für ein Dialog über Sodomie?) oder die lahmen Darbietungen. Übrigens glaube ich nicht, dass diese Besetzung (oder Kaste?) Amerikaner ist, für mich sehen sie alle europäisch aus.<br /><br />Um das abzuschließen, möchte ich nur sagen, dass die Filmemacher einen intelligenten Schachzug gemacht haben, um den Film zu verkaufen. Sie haben eine gefälschte Auszeichnung (als originellster Film) und ein schönes Cover (in Spanien war auf dem Cover das Bild eines Mischlings im Negativ) angebracht, sodass ich jetzt unglücklich bin, weil ich meine 14 Euro nicht zurückverlangen kann.
Zwei positive Eigenschaften dieses Films waren die Kameraführung und eine Handlung, der man nur schwer widerstehen konnte. Das Drehbuch, die Regie und einige Szenen waren jedoch einfach nur schrecklich. Ich fragte mich ständig, warum eine so gute Besetzung einen so schlechten Film produziert hat. Meine einzige Schlussfolgerung war, dass diese Schauspieler an die Nächstenliebe glauben müssen, die der Handlung des Films zugrunde liegt, aber wussten, dass der Film voller Mängel war.<br /><br />Dieser Film hätte so viel besser sein und dementsprechend ein größeres Publikum erreichen können. Was mich zu dieser Annahme veranlasst, ist, dass ich trotz all der Probleme des Films und einiger Szenen, die schmerzhaft schlecht anzusehen sind, trotzdem sehen wollte, wie sich das offensichtliche Ende auflösen würde.
Wenn ich zufällig in Textform auf dieses Drehbuch stoßen würde, würde ich es lesen und vielleicht lachen. Ich würde jedoch nicht an den Stellen im Film lachen, an denen der Regisseur mich zum Lachen bringen möchte. Obwohl ich mir immer noch nicht ganz sicher bin, wo diese Stellen sind. Es ist mir egal, ob dies Woody Allen ist, dieser Autor kann keine Dialoge schreiben, oder zumindest kann er nicht bewusst Dialoge schreiben und dann Darbietungen von Schauspielern hervorbringen, die selbst den kitzligsten Clown zum Lachen bringen können. Beispiel:<br /><br />(sinngemäß) „Ich bin Kunsthistoriker und suche einen Job in einer Kunstgalerie.“ <br /><br />OK, das ist eine Tatsache, aber mal ehrlich, kennen Sie einen Kunsthistoriker, der das sagen würde? Was würden Sie antworten? <br /><br />„Wirklich? Eine Kunstgalerie? Wer hätte das gedacht?“<br /><br />Das gesamte Drehbuch ist übersät mit der Art von geschmacklosem Quasi-Intellektualismus, den ich von einem so angesehenen Charakterautor nicht erwartet hätte. Ich gebe zu, dass ich Allens andere Werke nicht kenne, und nach diesem zu urteilen, möchte ich auch gar nicht anfangen, sie zu lernen. Die Charaktere sind ausnahmslos abscheulich. Ein Versuch zu zeigen, dass wir alle unter der menschlichen Natur leiden? Oder eine wirklich sehr schlechte Charakterzeichnung? Urteilen Sie selbst.
Der Film „Blood and Chocolate“ ist NICHTS wie im Buch. Die Handlung hat sich komplett geändert und wer auch immer die Besetzung ausgewählt hat, hätte das Buch lesen müssen. Erstens ist das Mädchen nicht introvertiert, Aden ist es. Vivian war diejenige, die Aden verfolgt hat. Ihre Mutter hätte überleben sollen und diejenige sein, die nach Gabriel kommt. Astrid war diejenige, die alle Morde begangen hat, zusammen mit Ralf, einem Ex von Vivian. Gabriel ist nicht alt. Er sieht alt aus. Und Aden hat Vivian am Ende NICHT bekommen, sondern Gabriel. Der Titel kam von Vivians Vergleich der Küsse von Aden (süß wie Schokolade) und Gabriel (köstlich wie Blut). Sie hat sich für Blut entschieden, weil es mehr versprach und er sie besser verstand. Das erinnert mich daran, dass Gabriel nicht gegen Menschen ist wie im Film. Er vermeidet nur Intimität mit ihnen, weil sie ihn in der Vergangenheit verletzt haben. Das Buch ist wirklich sooooooo viel besser als der Film. Aber wenn Sie Rennen, eine Dating-Montage und viel Springen sehen möchten, dann ist dieser Film genau das Richtige für Sie.
Früher Jackie-Chan-Film, in dem von der uns bekannten Chan-Persönlichkeit nichts zu sehen ist. Dies ist Chan in einer vollwertigen traditionellen Rachegeschichte, wie sie von zahllosen Produzenten und Studios in ganz Hongkong, Taiwan und Festlandchina immer wieder geklont wurde. Es ist eine sehr ernste Geschichte, die nichts von dem Humor und der Wärme zeigt, die Jackie Chan zum Superstar katapultieren würden. Beim Ansehen wird auch klar, dass wir ihn wahrscheinlich nie kennengelernt hätten, wenn er sich nicht neu erfunden hätte, weil seine Karriere schmerzlich kurz gewesen wäre. Als Film für sich genommen ist dies ein gut aussehender, aber ziemlich unauffälliger Film. Ich habe ihn mir inmitten eines ganztägigen Marathons von Kampfkunstfilmen angesehen, und er wäre mit jedem anderen Film, den ich an diesem Tag gesehen habe, verschmolzen, wenn mir Jackie nicht in dem Film aufgefallen wäre. Ehrlich gesagt glaube ich nicht, dass der Film es wirklich wert ist, sich damit zu beschäftigen (es gibt zu viele andere, bessere Varianten), außer wenn Sie wissen möchten, wo Jackie Chan angefangen hat.
Dieser Film wird in letzter Zeit immer wieder im Kabelfernsehen gezeigt, also …<br /><br />Es gibt keine Entschuldigung dafür, dass diese beiden attraktiven Frauen sich in diesem Film um Luke Wilson oder den ebenso geistlosen „Bösewicht“ streiten. Die weiblichen Schauspielerinnen sind sehr süß, und das ist der einzige Grund, sich diesen Film anzusehen. Ich nehme an, es ist „lustig“, dass Lukes noch hässlicherer/trotteligerer/dümmerer Freund dabei ist, aber nun ja, das ist, was wir bekommen.<br /><br />Keine der weiblichen Hauptdarstellerinnen würde in diesem Film jemals länger als 5 Minuten mit einem der Männer sprechen. Was wir bekommen, ist, dass sie schluchzen und weinen und streiten und so weiter wegen 2 Typen, die am besten in Freitag der 13. 4 beschrieben wurden. Tot *@$#
... Oder noch besser: schau dir Fandango an, wenn du einen wirklich intelligenten und lustigen Road-Streifen für Männer im College-Alter sehen willst. Rolling Kansas klang vielversprechend (der Programmführer gab ihm tatsächlich 2,5 von 4 Sternen, was normalerweise bedeutet, dass er einigermaßen anschaubar ist), aber ich habe ihn ziemlich schnell vorgespult. Normalerweise haben Road-Trip-Filme tolle Musik, aber ich kann mich nicht einmal daran erinnern, ob es Musik gab. Der einzige Höhepunkt war eine kleine Rolle mit Rip Torn als weiser alter Anhalter/Guru. Ansonsten waren die Witze und das Timing die ganze Zeit über nicht gut. Die vier Hauptfiguren sind unbekannte Schauspieler und ich kann mich nicht erinnern, einen von ihnen in einem anderen Film gesehen zu haben. (Oh, ja, ich sehe, dass Thos. Hayden Church mitgespielt hat, aber er ist in allem, ob gut, schlecht oder mittelmäßig). Dieser Film ist ungefähr so ​​lustig, wie jemandem zuzusehen, der bekifft ist, wenn man selbst nicht bekifft ist.
Die gute Nachricht für IMDb ist, dass dieser Film so schlecht war, dass ich mich gezwungen sah, mich anzumelden und einen Kommentar zu hinterlassen. Ich sollte hier hinzufügen, dass ich ein Filmfan bin, der selten ein hartes Urteil fällt. Aber manchmal ist ein Film so schlecht gespielt, schlecht konzipiert, schlecht geschnitten und hat eine so schlechte Handlung, dass er Kritik verdient.<br /><br />Ich bin überrascht von all den Behauptungen, wie großartig, brillant, düster und wunderschön gedreht dieser Film war. Ich kann nur zu dem Schluss kommen, dass die Besetzung und die Crew hier aktive Poster sind. Die schauspielerische Leistung war extrem dünn. Das Tempo des Films war quälend. Ich habe ihm bei jeder Gelegenheit neue Chancen gegeben (hauptsächlich, weil ich nicht das Gefühl haben wollte, einen Samstagmorgen in NY zu verschwenden), aber mit jeder neuen Szene zog er sich in die Länge und lieferte Charaktere, die mich nicht interessierten, zu denen ich keine Beziehung aufbauen konnte, für die ich keine Empathie entwickeln konnte.<br /><br />Wenn ich auf IMDb negative Kritiken zu kleinen Independent-Filmen wie diesem sehe, frage ich mich manchmal, ob der Autor des Beitrags eine persönliche Rechnung damit offen hat (so etwas wie … er war mal mit der Chefin zusammen, sie hat ihn verlassen und jetzt macht er alles kaputt, woran sie je gearbeitet hat). Aber hier, nein. Ich kenne niemanden, der an diesem Film mitgearbeitet hat. Und ich wünschte, er wäre großartig gewesen. Aber der Film war nicht düster (wie manche erwähnt haben) oder deprimierend (wie andere behauptet haben). … das deutet darauf hin, dass ich eine Verbindung zu dem Film aufbauen konnte … nein, Henry May Long war einfach zu lang, leer und langweilig. <br /><br />Das ist Tomas‘ Meinung zu diesem Film.
Das Beste an „The Prey“ ist der Slogan: „Es ist nicht menschlich und hat eine Axt“! Der Film selbst ist ein aufgeblasener Stinker … endlose Insekten- und Tieraufnahmen lassen den Zuschauer sterben wollen! Kein Slasher-Fan wird diesen Müll mögen … Sehen Sie sich „Freitag der 13.“ noch einmal an und verbrennen Sie jede Kopie dieses Films, die Sie finden! <br /><br />Er gilt auch als einer der 25 schlechtesten Filme aller Zeiten!
Ich dachte einmal, „The Stoned Age“ sei der schlechteste Film aller Zeiten … Ich lag falsch. „Hobgoblins“ übertraf ihn in jeder Hinsicht, die ich mir vorstellen konnte, und in einigen, die ich mir nicht vorstellen konnte. In „The Stoned Age“ hasste ich die Charaktere. In „Hobgoblins“ hasste ich die Schauspieler … und alle anderen, die an der Entstehung dieser Gräueltat beteiligt waren. Ich werde keinen Teaser zu diesem Film hinzufügen, so grausam bin ich nicht. Ich könnte unschuldige Menschen wie Sie nicht einer solchen Qual aussetzen. Tatsächlich ist jede Diskussion über die Handlung dieses Films sinnlos und erniedrigend. Ich würde diesen Film mit folgenden Worten beschreiben: fade, dämlich und naiv.<br /><br />Zusammenfassend: BITTE schauen Sie sich diesen Film nicht an. Ich flehe Sie an, von einem Filmliebhaber zum anderen … nein, von einem Menschen zum anderen, BITTE. SEHEN SIE IHN IHRER geistigen Gesundheit und Ihrem Verstand zuliebe NICHT AN. Zerstören Sie alle Kopien, die Sie finden.
Offensichtlich wollte jemand auf die „Blair Witch“-Welle aufspringen.<br /><br />Dieser Film war aufgebaut wie all die „Reality“-Gruselshows, die in letzter Zeit im Fernsehen laufen (und ich muss zugeben, ich finde sie toll), aber dieser Film ist VIEL kitschiger! Wahrscheinlich sind die ersten drei Viertel des Films damit gefüllt, dass die „Teilnehmer“ durch das Haus gehen und JAMMERN. Hört auf! 10 Minuten damit zu verbringen, darüber zu jammern, auf den Dachboden zu gehen, ist nicht meine Vorstellung von Spaß. Alle paranormalen Ereignisse sind offensichtlich inszeniert. Keine Fäden, aber zu perfekt von der Kamera eingefangen, um wahr zu sein. Die „Teilnehmer“ waren auch nicht sehr sympathisch. Zwei alberne Typen, die es nicht ernst nehmen, ein Mädchen, das einem bei jeder Kleinigkeit Angst einjagt, und die typische übertriebene „paranormale“ Person. Wird das die klischeehafte „Formel“ für einen Geisterfilm?<br /><br />Ich muss zugeben, die letzten 15 Minuten oder so waren Spannung pur. Sie haben jedes Quäntchen Spannung aus dem Film genommen und in diese 15 Minuten gepackt. Ich gebe zu, ich habe diese Zeit damit verbracht, in der Küche auf und ab zu gehen. Ich würde diesen Film jüngeren Zuschauern wirklich nicht empfehlen, auch wenn er PG13 ist.<br /><br />Wenn Sie nach Unterhaltung suchen und es nicht ernst nehmen, werden Sie von diesem Film begeistert sein. Es gibt Unmengen von Situationen, über die man Witze machen kann! Wenn Sie nach einer großartigen Handlung suchen … suchen Sie woanders ;)
Lahm ist wirklich die beste Beschreibung für diesen Film. Er hat ein wirklich schlechtes Drehbuch, uninteressante Dialoge und Charaktere und es fehlt ihm auch im Grunde alles andere. <br /><br />Es gibt zu viele Charaktere und das Problem ist, dass einem keiner von ihnen wichtig ist. Was dem Film fehlt, ist ein guter und klarer Hauptcharakter. Stattdessen hat der Film jetzt ein bisschen von allem, er hat ein bisschen einen Helden, ein bisschen eine Liebesgeschichte und ein bisschen einen Bösewicht. Ich wünschte allerdings, er hätte nur ein bisschen weniger Ghoulies, denn sie sind in diesem Film einfach größtenteils sehr nervig.<br /><br />Ghoulies sollen teuflische Kreaturen sein, die zum Vergnügen morden. In diesem Film wollen sie jedoch nur Bier trinken und nackte College-Mädchen anschauen. Außerdem hatte diesmal jemand die „geniale“ Idee, die Ghoulies sprechen zu lassen. Das funktioniert wirklich schlecht und nervig. Die Ghoulie-Puppen wurden für diesen Film definitiv verbessert, sie sehen detaillierter aus und können mehr, aber gleichzeitig sehen sie viel künstlicher aus als die aus den vorherigen Ghoulies-Filmen.<br /><br />Es ist offensichtlich, dass das Ziel dieses Films diesmal mehr Komödie als Horror war. Der Film ist wie eine lahme Highschool-Komödie aus den 80ern (obwohl dieser Film 1991 veröffentlicht wurde). Sein Humor ist wirklich das Schlimmste und Lahmste am ganzen Film. Er ist so unglaublich nervig und einfach überhaupt nicht lustig.<br /><br />Die Geschichte kommt mit ihrer Geschichte nicht voran und der Film ist im Grunde genommen ein einziges großes Durcheinander, das nie zu enden scheint. Die Ghoulies-Handlung scheint im Grunde überhaupt nichts mit den anderen Handlungssträngen des Films zu tun zu haben, in denen es um die menschlichen Charaktere geht. Der Film handelt überhaupt nicht davon, dass die Ghoulies ein College terrorisieren und die Menschen versuchen, sie zu jagen und ihren Amoklauf zu stoppen. Es ist keine große Überraschung, dass dies bisher Brent Olsons einziger Film ist, für den er ein Drehbuch geschrieben hat. Er hat einfach kein Talent dafür und ich glaube, er hat das auch erkannt und ist stattdessen selbst zurück ans College gegangen.<br /><br />Selbst im Vergleich zu den vorherigen Ghoulies-Filmen ist dieser Film einfach nur schrecklich!<br /><br />2/10
Das ist einer der schlechtesten Filme, die ich seit langem gesehen habe. Die Geschichte war langweilig, die Dialoge grauenhaft und die Schauspielerei dümmlich. Ich bin mir nicht sicher, ob dieser Film das Ergebnis einer Hausaufgabe an der Filmschule war, aber er wirkte auf jeden Fall wie eine. Er ist nicht einmal besonders erfolgreich in seinem zentralen Einfall, als eine einzige durchgehende Einstellung zu wirken. Die rauschenden horizontalen Kameraschwenks sind eine billige und unoriginelle Art, Schnitte zu verbergen.
Kristy Swanson spielt eine Elite-Killerin, die für eine Bande von Bösewichten einen Fernsehreporter umbringen soll. Als sie den armen Kerl zu Hause mit seinen Kindern spielen sieht, beschließt sie, das ganze Projekt aufzugeben, und das Leben des Fernsehreporters bleibt verschont. Das Leben der Killerin steht auf dem Spiel, denn die Leute, die den Reporter umbringen wollten, wollen sie jetzt tot sehen, weil sie ihren Auftrag nicht erfüllt hat. Das ist die Grundlage für einen Film namens Supreme Sanction.<br /><br />Es ist eher Zeitverschwendung. Wir sehen, wie Swansons Charakter Männer verprügelt, verprügelt und tötet, die viel größer sind als sie. Und sie ist der Gruppe von Mördern, die diese Super-Killerin aus irgendeinem Grund nicht umbringen können, immer einen Schritt voraus. Dass eine Frau all diese Männer umbringt und verprügelt, lässt den Film so schwul erscheinen. Er ist zu vorhersehbar, wenn man bedenkt, dass Swansons Charakter sowieso gewinnen wird, was den Film langweilig und unfähig macht.<br /><br />Kristy Swanson ist eine anständige Schauspielerin, die in ihren jüngeren Tagen war immer sexy und eine Augenweide. „Supreme Sanction“ gehört jedoch nicht zu ihren besseren Leistungen.
..Oh, Moment, das kann ich! Dieser Film ist nichts für den typischen Filmsnob, es sei denn, Sie möchten Ihre typischen filmischen Definitionen auffrischen, wie „Kontinuitätsschnitt“ und „geografische Übereinstimmung“. Ich konnte nicht sagen, wo ich in diesem Film war. In der einen Sekunde sind sie in der Gegenwart, in der nächsten Minute sind sie angeblich in den 70ern, fahren einen modernen SUV und tragen Kleidung, die für mich wie im 80er-Jahre-Stil aussah. Glaube ich. Ich konnte nicht lange genug zuhören, da die Schauspielerei einfach schrecklich war. Ich glaube, er hat nur Aufmerksamkeit erregt, weil er eine 3D-Version hat, die ich nicht gesehen habe. Wenn Sie ein B-Movie-Fan sind, und mit B-Movie meine ich SCHLECHTE Filme, dann ist dieser Film genau das Richtige für Sie. Es ist ein Homemovie und der ganze unsinnige Stil wird Sie so lange zum Lachen bringen, wie Sie wach bleiben können. Wenn Sie jedoch eher Goddard und Antonioni mögen, lassen Sie diesen Film einfach aus.
Nun, es ist schwer, einen Kommentar hinzuzufügen, nachdem man gelesen hat, was hier bereits steht, aber ich habe das Gefühl, ich muss etwas sagen. Ich habe nicht unbedingt nach einem „Splatterfest“ gesucht, wie es jemand ausdrückt, oder gar nach „Blut und Eingeweiden/Gore“. Ich habe einen gewissen Respekt vor den Angehörigen der Opfer, obwohl ich wirklich das Gefühl hatte, dass der Filmemacher das NICHT tat. – Sie waren namenlos, gesichtslos und bedeutungslos. Nur ein Gefäß für Dahmers sexuelle Eskapaden.<br /><br />Ich habe diesen Film mit der Art morbider Neugier gesehen, die mich denken lässt: „Was macht einen Kerl zu einem Serienmörder?“ und mich auch über die Einzelheiten der Dahmer-Geschichte wundern lässt, über die ich sehr wenig weiß. Die Leute hier scheinen zu denken, dass der Film die Ereignisse der Dahmer-Geschichte nicht behandeln müsste … d. h. seine Vergangenheit, was passierte, als er gefasst wurde, die Folgen usw., aber ES IST WICHTIG! Sehen Sie, ich nehme an, wenn Sie Amerikaner sind, WERDEN Sie das alles WISSEN. Wir leben nicht alle in Amerika. Um diese Geschichte über einen Mann zu erzählen, wie er es offensichtlich war, ERFORDERT es, dass zumindest EINIGE der Geschichte und tatsächlichen Ereignisse erzählt/gezeigt werden. Das bedeutet nicht Blut und Eingeweide, es gibt Möglichkeiten, in einem Film durch Andeutungen oder geschickte Dreharbeiten schreckliche Dinge zu zeigen, ohne auf Blutvergießen zurückzugreifen. Ohne auch nur einige seiner Taten zu erwähnen (ich habe mehr über ihn herausgefunden, als ich die Benutzerkommentare auf dieser Site gelesen habe!), fühlte sich der Film wie ein Nichts an. Ein Moment in der Zeit mit sehr wenig Substanz. Ich würde gerne wissen, ob es einen Film über den ECHTEN Dahmer gibt, denn mit seinem Mangel an Regie, dem SEHR langsamen Tempo, das sich NIE ändert, der seltsamen Darstellung von Homosexualität und dem SEHR bedauerlichen Fehlen JEGLICHER Versuche, ein Ende zu finden, ist dieser Film SCHLECHT. Ich würde niemandem empfehlen, die Zeit zu verschwenden, die es braucht, um ihn anzusehen. Definitiv 1 von 10 (für die Schauspielerei!)
Ein Vietnam-Veteran beschließt, eine Provinzstadt zu übernehmen, in der es bergab geht, und jeder, der sich ihm in den Weg stellt, wird eliminiert (einschließlich Frauen). Dieser Action-Drama-Mischmasch mit Kris Kristofferson kam kurz vor „A Star Is Born“ in die Kinos, der seine Karriere umkrempelte, und ist völlig schräg, rücksichtslos und bösartig. Gedreht in Simi Valley, Kalifornien, ist das Ergebnis wirklich unpassend, denn Redneck-Klischees und sinnlose Gewalt machen den Großteil des Drehbuchs von Regisseur George Armitage aus. Armitage hat für seinen Film eine höchst merkwürdige Besetzung im Stil der 70er Jahre zusammengestellt, darunter Jan-Michael Vincent, Victoria Principal, Bernadette Peters und, kurz darauf, Loni Anderson; im Mittelpunkt des Ganzen steht jedoch Kristofferson, der durchweg ruppig und unhöflich ist. Ich schätze, der Film verdient Punkte dafür, dass er ein völlig unsympathischer Autokino-Thriller ist, aber die schlechte Stimmung (und der lächerliche Höhepunkt) überziehen das ganze Projekt wie ein hässlicher Fleck. *1/2 von ****
Ich kann nicht weniger als einen Stern geben, ich habe es versucht. Im Moment bin ich mir nicht sicher, ob ich schon halb durch bin oder nicht, aber ich habe aufgehört, aktiv aufzupassen, als sich herausstellte, dass ein Teil davon ein Traum war. Oder nicht. Oder vielleicht war es das. Ich denke, Zuschauer, die einen Kommentar gepostet haben, der nicht die Beschreibungen „schrecklich“ oder „furchtbar“ oder „hat mich am liebsten eine Kugel schlucken lassen“ enthielt, sind wahrscheinlich nett, weil es ein Indie-Film ist. Hören Sie nicht auf sie, hören Sie auf mich – es gibt keine Nacktheit im Film, lassen Sie ihn aus. Ich brauchte zehn Zeilen, um diese Warnung abzugeben, also werde ich auch sagen, dass das Gothic-Mädchen, das einige Benutzer als „heiß“ beschrieben haben, fett ist. Sie hat fette Elefantenbeine.
Dieser Film ist eigentlich nichts weiter als eine zugegebenermaßen gut gemachte Reihe spannender Sequenzen, die am Ende jeder Sequenz mit einem unvermeidlichen „Ertappt!“ unterbrochen werden. Es gibt wirklich keine Charakterentwicklung und keine wirkliche Handlung. Es gibt nur die dürftigsten Motivationen für die Charaktere, irgendetwas zu tun, während sie ihrem unausweichlichen Schicksal entgegenstapfen. Das alles ist nur ein Vorwand, um ein gruseliges Geisterkind (das anscheinend etwas von der Familienkatze in sein Ektoplasma bekommen hat) und seine Geistermutter (mit langen schwarzen Haaren, die ihr ins Gesicht hängen, ähnlich wie in „The Ring“) zu zeigen, wie sie einen Haufen aus Pappe ausgeschnittener, zweidimensionaler Entschuldigungen für menschliche Charaktere erledigen.<br /><br />Diese englischsprachige Version von „The Grudge“ ist das Äquivalent zu filmischem Junkfood; es ist für einen Moment zufriedenstellend, aber nicht wirklich das, wovon man leben sollte.<br /><br />Nicht empfohlen.
Ich habe gehört, dass dieser Film aus verschiedenen Blickwinkeln gut war. Außerdem mag ich Natalie Portman und Javier Bardem sowie den Regisseur Milos Forman. Doch nachdem ich den Film gesehen hatte, hatte ich wirklich nichts, was ich daran bewundern konnte.<br /><br />Zunächst einmal war die schauspielerische Leistung sehr unterdurchschnittlich. Die Darbietungen waren einfach nicht stark genug, um wirklich schockiert zu sein von dem, was die Inquisition tat. Javier Bardem lieferte eine solide Leistung ab und war wahrscheinlich der einzige, der tatsächlich einen spanischen Akzent hatte. Es ist ziemlich offensichtlich, warum dieser Bardem der einzige war. Natalie Portman, die ich für eine sehr gute aufstrebende Schauspielerin halte, ließ mich nicht wirklich Mitleid mit ihr haben, weil sie gefoltert wurde. Wie der Film gab es an ihrer Leistung nichts zu bewundern. Stellan Skarsgaard, den ich mag, lieferte eine sehr durchschnittliche Leistung ab, wie die anderen Schauspieler, die eine langweilige Leistung ablieferten. Dieser Film drehte sich im Wesentlichen um ihn, da er Goya spielt. Doch er wurde nicht zu dem, was er sein musste, um diesen Film gut zu machen. Was ist mit Randy Quaid? Das ist doch nicht Ihr Ernst. Er spielt König Carlos IV. Sehen Sie, er ist großartig in Komödien, aber dass er einen König spielt, beschreibt den ganzen Film.<br /><br />Die Regie war bei diesem Film einfach furchtbar. Wenn ein Film ein Desaster ist, sind dafür normalerweise zwei Leute verantwortlich: der Regisseur und der Autor. Ich habe das Gefühl, dass Milos Forman wirklich nicht wollte, dass seine Schauspieler einen spanischen Akzent haben. Die wenigen Kampfszenen hier waren alle schrecklich dargestellt. Außerdem muss er als Regisseur einem das Gefühl des Schocks vermitteln, was die Inquisition getan hat. Nach diesem Film hatte ich das Gefühl, dass mir das Ereignis egal sein könnte. Um es zusammenzufassen: Er hat die Szenen schlecht gedreht und die Schauspieler in die Irre geführt.<br /><br />Das Drehbuch, das ebenfalls von Milos Forman stammt, war genauso schlecht oder vielleicht sogar noch schlechter als die Regie. Es gab wirklich nichts Denkwürdiges an dem Film, außer einer Szene, in der Bardem die gleiche Behandlung erfährt wie Portmans Charakter. Abgesehen davon vermittelte der Film kein Gefühl für die Zeitperiode und das hätte er zumindest mit ein oder zwei Zitaten wettmachen können.<br /><br />Nachdem ich den Film gesehen hatte, sah ich nur noch fern und dachte: OK, warum sollte mich das alles interessieren. Mich interessiert Geschichte schon und ich interessiere mich sehr dafür, aber bei Filmen wie diesem hat man das Gefühl, die Produzenten hätten einem etwas Gutes vorenthalten, das man dem Film hätte nehmen können. Bei so schlechten Filmen heben wir viele technische Mängel hervor, anstatt sie zu betonen, wenn der Film gut wäre. Wie die Akzente. Ich bin mir nicht sicher, ob die Leute das Fehlen des spanischen Akzents betont hätten, wenn der Film gut gewesen wäre.<br /><br />Der Sinn dieser Rezension besteht darin, zu sagen: Schaut ihn euch einfach nicht an.
Vor der Zeit der Heimvideos war Stan Laurels Komödie „Kill or Cure“ aus der Zeit vor Hardy nur deshalb bekannt – sofern sie überhaupt bekannt war –, weil einige Sequenzen in Robert Youngsons Kompilationsfilm „Laurel and Hardy’s Laughing 20’s“ aufgenommen wurden. Youngson wusste, was er tat: Die besten Gags aus „Kill or Cure“ wurden unverändert in seine Kompilation übernommen, während der Rest dieser nur mäßig lustigen Komödie auf dem Boden von Youngsons Schneideraum blieb.<br /><br />Laurel porträtiert einen Handelsreisenden, der ein patentiertes Medikament feilbietet, rief Professor I.O. Dines Knox-All: Dieser Name ist der lustigste Witz in diesem Film, was nicht viel heißen soll. Ich sollte darauf hinweisen, dass dieser Film aus dem Jahr 1923 stammt, der Zeit der Prohibition. Während der Prohibition kauften ziemlich viele Amerikaner patentierte Arzneimittel, wenn diese (ähem!) „medizinische“ Eigenschaften hatten. Wenn Knox-All also Alkohol enthält, ist Stans Job in diesem Film weniger hoffnungslos als der, den er und Ollie in „Big Business“ hatten, als sie im Sommer Weihnachtsbäume verkauften. Schade für diesen Film, dass er bei weitem nicht so lustig ist wie „Big Business“.<br /><br />Wir sehen Stan (hören ihn in diesem Stummfilm aber nicht), wie er einem Mann, der ihm zuzuhören scheint, ein temperamentvolles Verkaufsgespräch führt ... bis wir erfahren, dass sie vor einer Taubstummenanstalt stehen und der Mann taub ist. Eine hochmütige Frau tritt aus dem Tor: Stan versucht rasch, ihre Aufmerksamkeit zu erregen, indem er mit den Fingern wedelt. Natürlich ist sie nicht taub, und prompt schlägt sie ihn mit ihrem Regenschirm. Ich fand diese Sequenz anstößig, NICHT weil gehörlose Menschen darin vorkommen (die Gehörlosen sind nicht der Gegenstand des Witzes), sondern weil sie dem weit verbreiteten Irrglauben unter Hörenden Vorschub leistet, sie könnten mit Gehörlosen kommunizieren, indem sie bloß wahllos mit den Fingern wedeln und Scharade spielen, ohne die hochkomplexe Grammatik der Gebärdensprache zu lernen.<br /><br />Noch amüsanter ist, dass eine alte Jungfer in diesem Film einen Kanarienvogel namens Rudolph (wie Valentino) als Haustier hält, und es gibt einen Gag mit Trickfotografie, bei dem sich ein Mann hinter einem Gegenstand verstecken kann, der schmaler ist als sein Körper. Ich habe dieses Stilmittel in mehreren Zeichentrickfilmen und Realfilmen gesehen, aber "Kill or Cure" ist, glaube ich, der erste Film, in dem es verwendet wird.<br /><br />Stan Laurel, ein unterschätzter Schauspieler, liefert hier eine körperliche Darbietung ab, die Chaplin oder Keaton würdig ist, indem er seine Emotionen -- und eine Veränderung seines Verhaltens -- vermittelt, während er mit dem Rücken zu uns von der Kamera weggeht. Dennoch wurde Laurel nie wirklich ein erstklassiger Komiker, bis er sich mit Oliver Hardy zusammenschloss, um das beste Komikerteam aller Zeiten zu bilden. "Kill or Cure" erreicht gerade mal 3 von 10 Punkten.
Ich bin sehr überrascht von den positiven Kommentaren, denn wir waren zu viert, die den Film bei einer Vorstellung gesehen haben, und wir sind alle rausgegangen. Wir persönlich fanden, dass er quälend langatmig zu sehen war, und konnten es uns nicht bis zum Ende anschauen. Und wir haben wirklich versucht, dabei zu bleiben. Insbesondere diejenigen in der Gruppe, die ihn aufgrund ihrer persönlichen Erfahrungen mit sexueller Entfremdung in den dargestellten Schuljahren wirklich mögen wollten, mochten ihn nicht oder konnten sich überhaupt nicht damit identifizieren. :(<br /><br />Trotzdem ist es toll zu sehen, dass dieser Film bei vielen Leuten hier in den Foren und bei den Kritikern so gut ankam. Das ist das Schöne an der subjektiven Kunstform des Films. :)
Dieser Film war eine große Enttäuschung. Das Ausmaß der unerbittlichen Grausamkeit und Gewalt in diesem Film war sehr verstörend. Einige Szenen waren wirklich unnötig hässlich und bösartig. Man konnte sich nicht mit den Hauptfiguren identifizieren oder auch nur Mitleid mit ihnen empfinden. Der Charakter des Hauptprotagonisten war so schleimig, wie man nur sein kann. Die Atmosphäre im Krankenzimmer/Treibhaus bot sich für übertriebene Theatralik an. Man konnte aus diesem Film wenig bis nichts über den spanischen Bürgerkrieg lernen. Zum Glück war ich in Spanien und weiß, dass das nicht realistisch ist! Darüber hinaus war die Verwendung der gleichgeschlechtlichen Anziehung als reißerischer „Horror“ auch sehr anstößig und schlecht umgesetzt, während die DVD so verpackt und beworben wird, dass sie schwule Zuschauer anzieht. Die Schauspieler schienen sich in ihren Rollen unwohl zu fühlen, als ob sie versuchten, sich von diesem Schlamassel zu distanzieren. Ich schätze, wenn Sie gerne zusehen, wie Kinder und Haustiere brutal getötet werden, könnte Ihnen dieser Film besonders gefallen.
Prince of Central Park (2000) ist so unglaublich schlecht. Es war reine Zeitverschwendung und ich kann nicht glauben, dass ich mir den Film tatsächlich ganz angesehen habe. Bitte sehen Sie sich diesen Film nicht an, und wenn es das Letzte ist, was Sie tun!
Das ist die klischeehafteste und schlechteste romantische Komödie, die ich je gesehen habe. Jede Szene ist peinlich und die beiden Hauptdarsteller – Corey und Danny – sind so nervig. Corey ist sehr dumm und naiv und hätte nie auf Dannys falsche Versprechungen hören sollen.<br /><br />Neve Campbell und der Killer aus Urban Legend sind die einzigen guten Seiten dieses schlechten Filmversuchs. Danny (Dean Paras) sieht aus, als wäre er Ende dreißig und das Mädchen, mit dem er ins Bett will – Corey – sieht aus, als wäre sie noch auf dem College.<br /><br />Hier in Australien heißt dieser Film Too Smooth; an diesem Film ist überhaupt nichts glatt. 1/10 Vermeiden
In der fragwürdigen Komödienmanier von Mel Brooks versucht „Wholly Moses!“, die biblische Geschichte von Moses aufzugreifen und sich darüber lustig zu machen, was zur unlustigsten Bibelparodie aller Zeiten führt.<br /><br />Hier gibt es keine wirkliche Handlung, nur Ausreden, um unerschütterliche komödiantische Talente in unterbesetzten Rollen aufzubieten. Dudley Moore und Laraine Newman sind auf einer Bustour durch das Heilige Land, als sie in einer Höhle über eine alte Schriftrolle stolpern. Dort lesen sie die Geschichte von Herschel und Zerelda, die ebenfalls von Moore und Newman gespielt werden. Herschels Leben verläuft parallel zu dem von Moses. Er wurde zur selben Zeit wie Moses den Fluss hinuntergeschickt, um von der Familie des Pharaos gefunden zu werden. Herschels leiblicher Vater, der verstorbene James Coco, wird Herschels Sklave, nachdem Herschel von Götzenbildnern gerettet wird, und arbeitet als Bildhauer. Schließlich arbeitet Herschel als Astronom für den Pharao, wird verbannt und hütet schließlich Moses' Schafherde. Herschel und Moses sind Schwäger, die Schwestern heiraten, und Herschel glaubt, Gott habe ihn auserwählt, sein Volk in Ägypten zu befreien. Natürlich empfing Moses das Wort Gottes, aber Herschel missverstand es. Ich mache hier eine Pause, um hysterisch zu lachen ... Pause ... jedenfalls besteht der Rest des Films aus einer Reihe schlecht geschriebener Szenen mit Moore und Schauspielern, die „besondere Auftritte“ haben. Diese Szenen treiben die Handlung nicht voran, sie bringen die kleine Geschichte, die es gibt, zu einem abrupten Ende.<br /><br />Jack Gilford spielt einen Schneider. Dom DeLuise hat vielleicht drei Zeilen, als er Herschel in der Wüste trifft. John Houseman ist ein Erzengel, der genau dieselben Zeilen liest wie in „The Paper Chase“. David L. Lander ist ein vorgetäuschter Blinder, der von Herschel „geheilt“ wird. Andrea Martin ist eine von Zereldas Schwestern. Ich war nicht sicher, wer Madeline Kahn sein sollte; sie nimmt Herschel mit und ist etwa anderthalb Minuten auf der Leinwand zu sehen. John Ritter spielt einen sehr unlustigen Teufel. Richard Pryor hat eine Szene als Pharao, aber sie wurde offensichtlich zu einem anderen Zeitpunkt als Moores Szene gedreht, da die beiden nicht zusammen auf der Leinwand zu sehen sind! Am Ende verwandelt sich Zerelda in eine Salzsäule, nachdem sie auf die Zerstörung von Neu-Sodom zurückgeblickt hat, ha ha. Herschel schreibt die Zehn Gebote und gibt sie Moses, der sich in all dem Ruhm sonnt. In den letzten Szenen beschließt der Drehbuchautor, diesen oberflächlichen Film zu retten, indem er Herschel Gott zu einem Streit verleiten lässt. Gott wirkt wie ein allmächtiger Tyrann, der Herschel zu seinem eigenen Vergnügen an der Nase herumführt und nur durch ihn spricht, um ihm die Zehn Gebote zu geben. Wir haben sogar Zerelda, die witzelt: „Gottes Wege sind unergründlich“, und damit das sehr unchristliche Verhalten aller während des Films entschuldigt.<br /><br />Dieser Film ist nicht lustig. Es gibt kaum einen Lacher. Zumindest hat sich Monty Python in „Das Leben des Brian“ über viele etablierte religiöse Größen lustig gemacht, zusätzlich zu ihrer fragwürdigen Interpretation des Lebens Jesu, aber hier besteht der Humor aus Quatschwitzen und Figuren, die sich ständig den Kopf stoßen. Das lässt Mel Brooks wie Merchant/Ivory aussehen. Kirchgänger werden sich nicht durch die Einstellung des Films zur Religion beleidigt fühlen, sondern durch die Selbstgefälligkeit, die der Film an den Tag legt, beeindruckt von ihrer eigenen Hochnäsigkeit (ich weiß, kein Wort) zu einem Thema, von dem sie offensichtlich nichts wissen. „Ganz Moses!“ ist durch und durch schlecht und eine Blamage für alle Beteiligten. Ich schlage vor, Sie lesen stattdessen das Buch.<br /><br />Die Altersfreigabe (PG) gilt für einige körperliche Gewalt, Obszönitäten, sexuelle Anspielungen und Situationen für Erwachsene.
Viele Dinge werden beim Ansehen dieses Films klar: 1) Die Schauspielerei ist furchtbar. Tom Hanks und Wendy Crewson sind so lala, aber der Eltern-Kind-Konflikt grenzt an Seifenopernhaftigkeit. Die anderen beiden Jungs: ein übermäßig schmollendes Wunderkind und der stereotype blonde Traumtyp mit dem Motto „Ich bin ein Baby, aber innerlich bin ich wirklich sensibel“; 2) der Film als Ganzes ist deprimierend und enttäuschend; 3) Robbies Träume und Episoden sind verstörend (gespielt von Tom Hanks); 4) die Einfügung der einleitenden Liebesballaden ist eine seltsame Wahl („wir sind alle besondere Freunde“); 5) die merkwürdigen Zeilen und Nebenhandlungen werden durch die schreckliche Schauspielerei nicht besser; und 5) das ist ein wirklich schlechter Film. Machen Sie sich darauf gefasst, enttäuscht – und wahrscheinlich auch verstört – zu werden.
Dieser Film ist ungefähr so ​​unterbewertet wie „Mission in Moskau“ der Polizeiakademie. Dieser Film ist nie lustig. Es ist vielleicht die schlechteste Comedy-Parodie aller Zeiten. Sehr langweilig und unglaublich dumm. Denjenigen, die meinen, dieser Film sei unterbewertet, steh Gott bei. Ich gebe diesem Film * von ****<br /><br />
Nach den vielversprechenden ersten 25 Minuten, die einem ein warmes Gefühl geben, ist man ziemlich überzeugt, dass dies eine großartige romantische Komödie wird. Dann nimmt der Film eine Wendung zum Schlechteren. <br /><br />Das warme Gefühl ist vielleicht noch da, aber wie andere schon gesagt haben: Die Handlung wird so unglaubwürdig und künstlich, dass es fast unerträglich ist, sie anzuschauen. <br /><br />Der Film wird beschleunigt und man hat den Eindruck, dass man ihn entweder vorspult oder dass die Produzenten beschlossen haben, ihn in weniger als 1 Stunde und 40 Minuten zu packen und viele Szenen herausschneiden mussten.<br /><br />Realismus ist kein Selbstzweck, aber als Zuschauer bin ich ziemlich überzeugt, dass diese Komödie nicht absichtlich unrealistisch ist, sondern einfach so.<br /><br />Positiv ist, dass der Film ein paar nette Innenaufnahmen hat und dass die schauspielerische Leistung trotz des schlechten Drehbuchs meiner Meinung nach überwiegend gut ist. Wenn ich nur die ersten 25 Minuten bewerten könnte, würde ich wahrscheinlich eine Acht geben. So wie es jetzt ist, bekommt es eine Vier. …Und das ist noch nett ausgedrückt! <br /><br />Wenn Sie ein Fan von romantischen Komödien sind, werden Sie wahrscheinlich trotzdem viel Spaß haben. Wenn nicht, würde ich Ihnen empfehlen, sich etwas anderes anzusehen.
Verstehen Sie, dass ich den Film bewerte, den ich gesehen habe. Mir ist klar, dass praktisch alle Nacktheit und das Blutvergießen aus diesem Film herausgeschnitten wurden, was ihn komplett entwertet. Als ich Namen wie Ginger Lynn und Jenna Jameson sah, wusste ich, dass ich keinen Horrorklassiker zu sehen bekommen würde, aber ich erwartete zumindest unnötige Brüste und Blutvergießen. Aber nein, das muss der am meisten verstümmelte moderne Horrorfilm sein. Ich meine, man kann leicht erkennen, dass in bestimmten Szenen viel mehr steckt, aber sie schneiden plötzlich weg oder die Szene endet einfach gleich, als sie beginnt. Wie kann man Kannibalen und Pornostars vermasseln? Ich meine, das ist eine Erfolgsformel. Ich frage mich, ob der Regisseur mit der Frau eines Managers geschlafen hat oder so, denn es ist buchstäblich erstaunlich, wie viel hier herausgeschnitten wurde. Als ich vor ein paar Jahren in Fangoria darüber las, war ich aufgeregt, es sah aus wie ein unterhaltsamer Film, aber leider ist der wahre Film irgendwo in einem Tresor eingeschlossen und wir müssen diesen Mist mit dem neuen Titel „Evil Breed“ ertragen. Hoffentlich wird eines Tages eine unzensierte Fassung veröffentlicht, denn ich glaube, dass in diesem Schlamassel auch ein guter Film steckt. Bis dahin schnappt man sich aber am besten einen Zwölferpack Budweiser, denn nur so wird man diesen Film überstehen.
Ich habe mir diesen Film am Wochenende angesehen, und obwohl ich wie immer von der Schönheit und Eleganz der von der Kirche produzierten Filme beeindruckt war, war ich enttäuscht, dass dieser so unzureichend war, die Mitglieder nicht informierte und die Ermittler mit vielen unbeantworteten Fragen zurückließ.<br /><br />Der Film besteht aus 70 Minuten Vignetten aus dem Leben von Joseph Smith. Es ist keine echte Filmbiografie, da es keine wirklich zusammenhängende Erzählung gibt. In den meisten Episoden geht es darum, wie Joseph gute Taten vollbringt, Baseball spielt, Rennen läuft und mit Kindern lacht, oft in laaaaaaanger Bewegung. Was war Joseph für ein großartiger, gerechter Kerl, nicht wahr? Sehen Sie ihn sich an, wie er für seine Frau Emma die Teppiche klopft. Und wie ist es mit den Teppichen seiner 33 Mehrehefrauen?? Polygamie wird mit keinem Wort erwähnt. Eine eklatante Auslassung.<br /><br />Und an solchen Auslassungen schwächelt der Film. Der Film liefert zu wenig Informationen und lässt kritische Zuschauer sich fragen, WARUM Joseph geteert und gefedert wird, WARUM er ins Gefängnis geworfen wird und WARUM dieser Mob ihn töten will? Der Höhepunkt des Films ist natürlich Josephs und Hyrums Reise zum Gefängnis von Carthage (vorbei an einer wahren UN-Gesichter-Statue, die aus Nauvoos Toren blickt). Aber das WARUM wird nie erwähnt. Nichts davon, dass Smith die Zeitung Nauvoo Expositor unterdrückt und die Zerstörung ihrer Druckerei angeordnet hat, weil sie die geheime Lehre der Polygamie enthüllt hat. Das Publikum kann sich nur wundern oder annehmen, dass es sich nur um eine weitere grundlose Verfolgung der Kirche handelt. Keine Erwähnung, dass Joseph des Hochverrats angeklagt wurde, weil er das Kriegsrecht verhängt und die Nauvoo-Miliz gerufen hatte.<br /><br />Natürlich hatte ich nicht erwartet, dass dieser von der Kirche produzierte Film den Joseph aus Richard Bushmans jüngster Biografie Rough Stone Rolling zeigen würde, aber ich war überrascht und verblüfft, wie wenig Substanzielles tatsächlich präsentiert wurde.<br /><br />Und schlimmer noch, das Präsentieren von Substanz war oft ungenau. Zwei Beispiele fielen mir auf. Erstens die Übersetzung des Buches Mormon. Der Film zeigt Joseph, wie er direkt von den goldenen Platten in ihrem Ringbuch vorliest, die in Wirklichkeit weit vom Aufstellungsort entfernt versteckt waren. Es ist bekannt, dass Joseph seine Übersetzung anstellte, indem er sein Gesicht in seinem Hut vergrub und auf den Seherstein darin spähte. Die zweite Ungenauigkeit ereignet sich im Gefängnis von Carthage, wo der Mob die Zelle stürmt. In der History of the Church wird berichtet, dass Joseph einen Sechsschüsser besaß und sogar einige Schüsse abfeuerte, bevor er aus dem Fenster sprang und das freimaurerische Notsignal gab (wie in Times & Seasons berichtet).<br /><br />Vielleicht hätte die Darstellung der Realität der Schießerei die herzzerreißende Stimmung, die die Filmemacher geschaffen hatten, zerstört, aber durch das Weglassen wurden sie der Geschichte untreu und versäumten es, Joseph so zu zeigen, wie er wirklich war: geschickt mit der Waffe und in der Lage, sich zu verteidigen. Tatsächlich erweckt der Film den Eindruck, dass Joseph ein netter Kerl war, aber auch so etwas wie ein Schwächling, den jeder verprügelte, ins Gefängnis warf und schließlich kaltblütig ermordete. Aber das war er weit gefehlt; Joseph war ein disziplinierter und entschlossener Mann, der viele Härten und Mühen auf sich nahm, um das zu verwirklichen, woran er glaubte.<br /><br />Sehen Sie sich den Film an, aber seien Sie sich im Klaren darüber, dass er nur Zuckerwatte ist. Dann holen Sie sich Ihr Wissen und lesen Sie Bushmans Smith-Biografie „Rough Stone Rolling“ <br /><br />PS: In von der Kirche produzierten Filmen wird nicht im Abspann erwähnt, aber erfahrene Augen können ein paar bekannte Gesichter erkennen. Rick Macy ist exzellent als Joseph Smith, Sr. und Bruce Newbold, der als Thomas in „Finding Faith in Christ“ beliebt war, spielt hier den launischen Methodistenpfarrer, der einem jungen Wahrheitssucher keine christliche Liebe entgegenbringt.
Um ganz ehrlich zu sein, habe ich nicht viele Western gesehen, aber genug, um zu wissen, was ein guter ist. Dies ist mit Abstand der schlechteste Western auf dem Planeten. Erstens: Schwarze im Wilden Westen? Also bitte! Wer auch immer dachte, dass dies ein cooler, verrückter Film sein könnte, den jeder lieben würde, war leicht, nein, völlig zurückgeblieben! Zweitens: Zu dieser Zeit trugen und benutzten Frauen, insbesondere schwarze Frauen, keine Waffen. Drittens: Was soll das mit der Asiatin, die perfektes Englisch spricht? Wenn die Handlung im Westen spielt, ist Asien nicht das Richtige für Sie. Und schließlich: Die böse Schwulenbraut war zu viel des Guten, der Film war von Anfang an einfach nur Mist. Verstehen Sie mich nicht falsch, ich bin weder rassistisch noch weiß, also ärgern Sie sich nicht, wenn Sie das hier lesen, aber dieser Film, dieser Film ist die schlechteste Darstellung von Schwarzen, die ich je gesehen habe!
Der Film handelt von einem Tag im Leben einer Frau, die verrückt wird. Um zu zeigen, dass sie psychisch krank ist, übertreibt sie sehr stark und der Erzähler sagt uns, dass sie „verrückt wird“. Unterwegs geht sie mit einem dicken Kerl aus, der aussieht, als könnte er Orson Welles‘ Bruder sein und später stürzt er in einem der wenigen interessanten Momente des Films von einem Gebäude.<br /><br />Dies ist ein seltsamer kleiner Film, der sehr billig gemacht ist – und das merkt man auch. Der Film wurde ohne Ton gedreht (wahrscheinlich auf 8 mm oder einem anderen billigen Film) und einige Soundeffekte und ein aufdringlicher Kommentar wurden später hinzugefügt. Tatsächlich war der Kommentar der aufdringlichste und ungewollt komischste, den ich je gehört habe, und er wird auf so alberne und übertriebene Weise vorgetragen, dass man ihn einfach hören muss, um ihn zu glauben. Aufgrund dieser Kostensenkungsmaßnahmen ist es nicht überraschend, dass der Film schlecht ist, obwohl die Idee, einen Film dieser Art zu machen, ziemlich originell war. Außerdem ist es SEHR schwer, den ganzen Film durchzustehen.
Das war ein entsetzlich schlechter Film! Ashley Rose Orr war furchtbar, sie hatte ÜBERHAUPT nichts von Shirley Temples Charme! Diese grässlichen Grinsen, die sie machte, wenn sie ihre kleinen Schweinchenaugen zusammenkniff, auf eine Art, die meiner Meinung nach süß sein und das Publikum dazu bringen sollte, „aahhhh, wie gesegnet!“ zu sagen. Ich hätte ihr am liebsten eine Ohrfeige verpasst. Sie muss im Laufe des Films ungefähr hundert Mal „oh mein Gott!“ geschrien haben. Außerdem konnte sie kaum einen Satz hervorbringen, ohne ihn mit einem falschen Kichern zu begleiten. Schrecklicher, SCHRECKLICHER Film. Wenn ich ihm minus 10 Punkte geben könnte, würde ich es tun. Verschwenden Sie Ihr Geld nicht für diesen Schrott, gehen Sie raus und kaufen Sie einen echten Shirley-Temple-Film!
Wow, was für ein schlechter Film. Überhaupt nicht gruselig und kaum verständlich. Die Handlung ist überhaupt nicht zusammenhängend und die Schauspielerei ist absolut entsetzlich. Wie lautete noch mal der Satz eines berühmten Kritikers? „Sie durchläuft die ganze emotionale Skala von A bis B.“ Jupp. Das fasst es ungefähr zusammen. Nicht einmal gut für den Camp-Wert! Ich habe nicht mit Oscar-Material gerechnet, aber das hier? Und meine Güte, ihre Freundin ist ein Geist? Man muss den IQ eines besonders dummen Weichtiers haben, um das nicht kommen zu sehen.<br /><br />Dieser Film (und ich verwende dieses Wort sehr freizügig) ist eine Beleidigung für das Kinopublikum. Wenn nur jemand, der daran beteiligt ist, wüsste, wie man eine Erzählung zusammenfügt! Er bekommt 1 von 10, einfach weil es nichts Schlechteres gibt. Die positive Seite ist, dass er wenigstens keine vollen zwei Stunden lang ist.
Ich mochte den Film „Ein Königreich für ein Lama“ wirklich, aber sich diesen anzusehen war, als käme man nach Hause und würde sehen, wie die eigene Frau „Verabredungen“ mit einem Lama hat. Im Ernst, dieser Film war schlecht. Er ist wie Club Dread nach Super Troopers. Ich soll 10 Zeilen schreiben, aber ich weiß nicht einmal, was ich sonst sagen soll. Ich habe ein paar Mal gelacht, aber nur, weil ich getrunken habe. So ein Film sollte zumindest lustig sein, wenn man betrunken ist. Das war er nicht. Vielleicht sind Lamas einfach lustig und normale Zeichentrickfiguren nicht. Wie dem auch sei, bleiben Sie einfach bei „Ein Königreich für ein Lama“, wenn Sie einen lustigen Zeichentrickfilm mit Lama-Thema wollen. Zeile 10 ist diese Zeile hier.
Tut mir leid, aber dieser Film hat mich nicht erschreckt, er hat mich nur genervt. Es war einfach so frustrierend, als ich das Potenzial sah und das alles auf der Strecke blieb. Die Kinder! Der Vater! Die Vorahnung! Hatte so viel Potenzial und null! Null, nada! Ich habe das alles schon einmal gehört. Gruselig! Nein! Ich kann mir hier, wo ich sitze, mehr Angst einjagen als sie im Film. Schreiben Männer diese Vorstellung, dass Frauen so nervig sein sollten? Häh? Dieser Film war ziemlich atmosphärisch. Oder zumindest hätte er es sein können, wenn sich der Regisseur/Autor die Mühe gemacht hätte, daran zu arbeiten. Wir hätten auch gute Musik haben können, die die Spannung erhöht hätte, wenn sich jemand die Mühe gemacht hätte. Was ich wirklich wissen möchte, ist, warum sie das Geld bekommen? Geben Sie es mir einfach und ersparen Sie sich den ganzen Ärger. Verlassen? ... Nein, wir wurden betrogen
Ich erinnere mich, dass ich als Kind von einem Baptistenprediger aus dem Süden gezwungen (ja, buchstäblich GEZWUNGEN) wurde, mir diesen Film anzusehen, und selbst damals fand ich seine Grausamkeit toll. Er ist darauf ausgelegt, armen Trotteln Angst einzujagen und sie dazu zu bringen, sich „erlösen“. Das Einzige, was mich „gerettet“ hat, war die Tatsache, dass der Film endlich zu Ende war und ich rausgehen und ein ECHTES Leben führen konnte.<br /><br />Lesen Sie das Kapitel über diesen Film in Sarah Diamonds Buch „The Politics of the Christian Right“. FASZINIEREND. Und sicherlich interessanter als der Film!
Ich war bei einer Vorführung dieses Films. Travolta kam nach dem Film, um eine Frage-und-Antwort-Runde zu machen. Es war ein kleiner Vorführraum in Tribeca. Aus Rücksicht auf ihn verließ ich den Saal nicht, obwohl ich das eigentlich wollte. Das ist Filmemachen in seiner schlimmsten Form. Zunächst einmal war das Drehbuch schlecht geschrieben. Die Autorin schreibt mit einer Stimme. Die Dialoge waren gestelzt und klischeehaft. Dass diese Autorin/Regisseurin Scarlet Johansen, John Travolta und Lions Gate Entertainment dazu brachte, sie dabei zu unterstützen, ist das einzig Brillante, was sie bei diesem Fiasko erreicht hat.<br /><br />Tatsächlich empfehle ich diesen Film allen angehenden Drehbuchautoren, Regisseuren und Filmemachern. Denn wenn man Ihnen das sagt, verschwenden Sie Ihre Zeit und können Ihre Ziele nicht erreichen. Hey... schau dir diesen Mist an und sag dir... wenn sie das hinbekommen, ist alles möglich.<br /><br />PS- Travolta hat aber eine tolle Frage-und-Antwort-Runde gemacht... er war entspannt, sprach frei und war ein netter Kerl mit Bodenhaftung. Der Regisseur/Autor stand außen vor. Als John versuchte, sie in das Gespräch zu verwickeln, stand sie wie ein Stück Holz zurück und beteiligte sich nicht. Ich sah sie an und dachte... wie konnte diese Person erfolgreich Agenten, Studiobosse, Toptalente ansprechen... wenn sie bei einer Vorführung ihres eigenen Films nicht einmal den Mund aufmachen kann. Einige von uns Anwesenden kamen zu dem Schluss, dass sie starke familiäre Bindungen in der Branche haben muss.<br /><br />Nachdem Sie sich das angesehen haben, sollten Sie Guy Ritchies 0-Sterne-Meisterwerk „Swept Away“ mit der unfreiwillig komischsten und schlechtesten Darstellung seiner Frau Madonna ansehen. Sie ist so schlimm und sieht in diesem Film so schlimm aus, dass ich annehme, dass dies seine Art war, sich an ihr für all die Beschimpfungen zu rächen, die er zu Hause von ihr ertragen muss.
Ich möchte mir also eine DVD ausleihen und stoße dabei auf diesen Film namens „End Game“. Die Hauptrollen spielen James Woods und Cuba Gooding JR, und der Inhalt ist wie ein anspruchsvoller Politthriller. Also auf jeden Fall einen Blick wert. Dachte ich zumindest.<br /><br />Mann, lag ich falsch.<br /><br />End Game hat so ziemlich die lächerlichste Handlung, die ich je das Missvergnügen hatte, zu ertragen. Da es sich um eine Art Krimi handelt, kann ich nicht so richtig in die Tiefe gehen, wie ich es gerne würde, ohne es für diejenigen zu „ruinieren“, die dieses Ungeheuer noch nicht erlebt haben. Aber Fragen wie „Warum hat er/sie/sie das getan?“ und „Woher um Himmels Willen haben sie die Mittel genommen, um das durchzuziehen?“ gibt es nach dem ungewollt komischen Ende des Films nur allzu viele.<br /><br />Was die Schauspielerei angeht – kennen Sie diese Filme, bei denen man fast das Gefühl hat, dass einem Schauspieler klar wird, dass er mit der Verpflichtung einen schrecklichen Fehler gemacht hat, und das dann in seiner Leistung widergespiegelt wird? Dies ist einer dieser Filme. Dazu kommt ein lächerliches Drehbuch und eine ernsthaft fehlerhafte, irritierende Regie und schon haben Sie das Rezept für filmisches Gift.<br /><br />Natürlich hat dieser Film es nicht ins Kino geschafft und aus demselben Grund sollten Sie ihn nicht in Ihr Wohnzimmer lassen: Er ist entsetzlich.
Wenn die BBC eine Fernsehserie herausbringt, ist man normalerweise an eine gewisse Zufriedenheitsgarantie gewöhnt. Normalerweise ist die Fernsehserie großartig, selbst wenn die Geschichte langweilig ist, kann man darauf vertrauen, dass die Schauspielerei es wert ist. Als ich hier in der örtlichen Bibliothek auf „Persuasion“ stieß, freute ich mich auf einen unterhaltsamen Abend, denn ich hatte die Geschichte gelesen.<br /><br />Ich bin froh, dass ich die Geschichte zuerst gelesen habe, sonst würde ich nicht viel davon halten. Außerdem war ich erleichtert, als ich erfuhr, dass diese Fernsehserie 1971 produziert wurde, denn bis zu diesem Moment dachte ich, die BBC hätte sie verloren. Sie ist wirklich schlecht und sollte in Schauspielschulen als Horrorfilm gezeigt werden.<br /><br />Der einzige positive Gedanke, den ich zu dieser Serie habe, ist, dass die Leute in diesem Film in diesem Jahrhundert wahrscheinlich nicht in irgendeinem BBC- oder anderen Produkt auftreten oder mitwirken werden, abgesehen von den jungen Musgroves-Schwestern, die anscheinend ihre ersten Schritte als Schauspieler machten und unter der gegebenen Regie bemerkenswert gut abschnitten.
Ich bin entsetzt, wie schlecht dieser Film ist. Als Pastiche von Hollywood-Künstlern des frühen 20. Jahrhunderts ist er ein neuer Tiefpunkt – sogar besser als The Moderns oder (keuch) Cradle Will Rock & ich hätte nie gedacht, dass ich jemals einen schlechteren Film als diese beiden sehen würde. Zugegeben, sie handeln von einem leicht unterschiedlichen Milieu und einer etwas anderen Zeit. Trotzdem waren die Absichten und Ergebnisse erschreckend ähnlich.<br /><br />Zunächst einmal die schreckliche Besetzung: Eddie Izzard als CHAPLIN? Wie bitte? Peter, bist du diesem Typen was schuldig? Jennifer Tilly als Loulla Parsons?? Kirsten Dunst als Marion Davies??? Heiliger Strohsack, diese Leute versuchen nicht einmal, das Aussehen oder den Klang der Zeit einzufangen, die sie angeblich darstellen.<br /><br />Nun, Last Picture Show war ein anständiger Film, aber dieses Ding ist eine Katastrophe & der Rest von Bogdonovitchs Filmen war nicht viel besser. Ich schätze, der Drang, sich mit Welles, Hitch und Ford anzulegen, hat schon lange nachgelassen. Aber immer noch gut für die Moderation von TCM.
Oh Mann. Wo soll ich bei diesem Schleimstück anfangen? Dies ist einer der wenigen wirklich hochbudgetierten Filme auf meiner Liste, dem ich tatsächlich eine Bewertung von 1 gegeben habe, und das nicht wegen der Produktionswerte, die ziemlich hoch sind. Dieser Film hat absolut keinen Respekt vor dem Bericht in der Bibel und behandelt die ganze Geschichte als lächerliche Fantasie. Ich kann ihn niemandem empfehlen, außer um zu sehen, wie tief wir als Gesellschaft gesunken sind …<br /><br />Zunächst einmal war Noah absolut nicht mit Lot befreundet. Jeder, der tatsächlich Genesis gelesen hat, könnte Ihnen sagen, dass sie an Abram gedacht haben. Die Autoren haben nur versucht, die Geschichte mit der ganzen Nebenhandlung um Sodom/Gommorah aufzublähen, und das scheint fehl am Platz, weil es das ist. Noah wird als prüder Trottel behandelt („Ihr habt geküsst! Ihr habt geküsst!“), aber immerhin ist es eine Stufe besser als Voights urkomisches Overacting in Anaconda. <br /><br />Allerdings verblassen diese Vergehen im Vergleich zu der ketzerischen Behandlung Gottes in diesem Film. Gott wird als kleinliches, unverständliches Wesen dargestellt, das seine Meinung bei der kleinsten Laune ändert. („Ich bin ein ewig Vollkommener, aber ich kann mich irren“) Was? Woher haben sie das? Diese Art von Gott … sollte niemand jemals beachten, geschweige denn anbeten, loben oder lieben. Ich behaupte nicht, zu wissen, was der Regisseur damit sagen will. Ich weiß nur, dass ein verantwortungsvoller Umgang mit der Arche Noah nicht so einfach sein sollte. Schande über diese Leute.
Dieser Film war wirklich schlecht! War er als Komödie gedacht, denn ich musste die ganze Zeit lachen? Was für eine Zeitverschwendung von zwei Stunden! Donald Sutherland war hölzern, nicht dass er allein war, alle anderen waren genauso schlecht ... und wie fehlbesetzt war Linda Hamilton???
Ich kann diese Show nicht ausstehen! Gab es jemals auch nur eine einzige positive Eigenschaft, eine witzige Pointe oder einen Handlungsstrang, der beim durchschnittlichen Zuschauer „nicht“ den Wunsch geweckt hat, sich in einer Schüssel mit matschigen Cornflakes zu ertränken? <br /><br />Die Stimmen. Oh, diese schrecklichen, elenden Stimmen. So, als würde man wiederholt ein feines Besteck über eine staubige Tafel ziehen, ist jede Figur mit ihrer Begabung für schrille, nasale Stimmen auf einzigartige Weise nervig. Cosmo klingt wie ein weinerlicher Bastard, Vicky klingt wie eine stereotype Spitzmaus und Timmys Vater lässt jede Zeile wie eine schlechte Imitation eines Gameshow-Moderators klingen (Guy Smiley aus der „Sesamstraße“ kommt einem in den Sinn).<br /><br />Die Animation ist furchtbar; selbst die Produzenten von „Yu-Gi-Oh!“ lachen über die überwältigend schlechte künstlerische Gestaltung dieser Show. Jede Figur hat vorstehende Zähne oder einen quadratischen Kopf oder einen Kopf, der drei Nummern zu groß für seinen Körper ist. Und was soll das, wenn die Charaktere jede einzelne Zeile mit weit aufgerissenen Augen und einem Grinsen sprechen, als würden sie für ein Foto mit dem Präsidenten posieren? Dann ist da noch die Tatsache, dass jeder Charakter in der Serie völlig schwachsinnig ist. Seit der subtilen Anmut von Amelia Bedelia, Homer Simpson und Buddy Lembeck aus „Charles in Charge“ wurden Charaktere nicht mehr so ​​unrealistisch dumm dargestellt. Normalerweise ist „unrealistisch“ gleichbedeutend mit „unlustig“, und das ist hier definitiv der Fall. Seit „Die nackte Kanone 33 1/3“ gab es nicht mehr so ​​viel Slapstick, der auf Ahnungslosigkeit basiert … und zumindest Leslie Nielson war gut darin.<br /><br />Und schließlich die Prämisse der Serie (und sie ist in jeder einzelnen Folge dieselbe, also große Spoiler-Warnung): Timmy wünscht sich etwas mit seinen beiden „ziemlich seltsamen Eltern“, etwas geht schief, es gibt immer einen erfundenen Grund, warum er nicht sofort umkehren und den Schaden wegwünschen kann, und dann wird am Ende alles gut. Ach ja, und nebenbei bemerkt: Timmys Eltern glauben ihm nie, wenn er sich über Vicky beschwert, und sie beschäftigen sie weiterhin bei jeder Gelegenheit. Vielleicht liegt es nur an mir, aber es scheint, dass eine Kinderserie mit der subtilen Botschaft, dass es so gut wie überhaupt nichts bringt, eine misshandelnde Babysitterin zu verpetzen, wahrscheinlich keine gute Idee ist. <br /><br />Wenn Sie eine Arbeit schreiben und ein Beispiel dafür anführen möchten, wie sehr die Qualität von Zeichentrickfilmen gesunken ist, ist „Cosmo und Wanda – Wenn Elfen helfen“ ein guter Anfang. Ein Paradebeispiel dafür, wie Fernsehproduzenten mit wenig oder gar keiner Mühe ein wertloses Produkt für Kinder zusammenschustern, nur weil sie wissen, dass es irgendwo irgendjemand sehen wird.
Lassen Sie sich nicht von den „Auszeichnungen“ und dem Kommentar unten täuschen. Dies ist einfach ein schlechter Film. Die Art, wie George Katt seine Figur (den sanften Gangster) spielt, macht es sehr nervig, ihn anzusehen. Das Gespräch in der Eröffnungsszene ist eine dramatische Darstellung davon. Im Rest des Films scheint der Kopf der Figur ganz woanders zu sein. Seine Emotionen passen nicht zu den Dingen, die im Film passieren. Die Dinge, die er als Voiceover sagt, tragen nichts zum Film bei. Es macht Zeus nur zu einer noch rückgratloseren Figur mit dem Kopf in den Wolken.<br /><br />Die Geschichte und der Film wurden mit einem völligen Mangel an Fantasie zusammengestellt. Alle Teile des Films wurden schlecht von anderen modernen Regisseuren geklaut. Hoffen wir, dass Jon Rosten seinen eigenen Stil und seine eigenen Ideen für seine zukünftigen Filme verwenden wird.
und mit einem 14-jährigen Mädchen in einem Tanga herumzustolzieren ist eines davon. Die Fans dieses Films möchte ich fragen: Würden Sie Ihrer Tochter erlauben, so gekleidet in einem Resort herumzulaufen? Und könnte Ihre 14-Jährige mit der Reaktion der Männer umgehen? Wenn ja, wüsste ich gerne, warum. So ein Anzug ist eine klare Einladung an die Männer. Das Gegenteil zu behaupten ist heuchlerisch. <br /><br />Und noch ein weiterer Punkt: Welches junge Mädchen würde jemals behaupten, ihr Vater sei ihr Liebhaber, ohne schwere psychische Probleme als Ausrede vorschieben zu können? Das ist fast so abstoßend wie der Badeanzug. <br /><br />Einfach gesagt: Manche Dinge sind einfach nicht lustig oder angemessen und werden es auch nie sein.
Dieser Film wurde in meiner Heimatstadt gedreht und die Besetzung war auch in meiner Heimatstadt. Ich erinnere mich noch an die Aufregung und den ganzen Rummel um die Tatsache, dass Molly Ringwald in der Stadt war …<br /><br />Handlung …<br /><br />Im Grunde 20 Jahre, nachdem ein Film „zur Ruhe gelegt“ wurde, ohne fertiggestellt zu sein, machte sich eine Gruppe von Filmstudenten daran, ihn fertigzustellen – mit schlimmen Konsequenzen. Es scheint, als wolle jemand nicht, dass der Film fertiggestellt wird.<br /><br />Die Handlung ist dürftig. Man muss bedenken, dass es sich um eine Komödie handelt und man sie daher ein wenig ironisch nehmen muss, aber sie hatte keinen echten Schwung. Die Charaktere sind größtenteils durchsichtig und die wenigen Informationen, die man über sie erhält, interessieren einen einfach nicht, sie scheinen irrelevant. Es ist seltsam, Kylies australischen Akzent wieder zu hören, und es ist schön, ein Kind, mit dem ich zur Schule gegangen bin, in einer Hauptrolle zu sehen. Aber das tut dem Film überhaupt keinen Gefallen. Weiß der Himmel, warum die Macher dachten, sie würden Molly Ringwald unterbringen. Vielleicht liegt es an der Art des Films (er ist eine Art Hommage an die Filme der 80er Jahre / schlechte Horrorfilme), aber eigentlich hätte ein australischer Schauspieler es auch gut gemacht.<br /><br />Was das Casting angeht, wirkte das Schauspiel größtenteils stumpf. Einige dieser Kinder (besonders die beiden Hauptdarstellerinnen – sie spielten „Regisseurin“ und „Produzentin“) sahen aus, als versuchten sie zu schauspielern. Das ist nie ein guter Eindruck. Außerdem wirkten die Aufnahmen grob. Vielleicht überbelichtet? Einfach nicht so glatt, wie man es gewohnt ist.<br /><br />Der Killer. Herrgott. Könnte er weniger furchteinflößend sein? Es gibt allerdings einige Schockfaktoren und ein paar eklige Szenen. Ich mochte den Film, aber er war nicht großartig. Er dauerte 90 Minuten, hätte aber kürzer sein können. Vielleicht wäre er besser gewesen, wenn sie das Drehbuch gestrafft hätten. Sie ließen viele Charaktere töten – aber es gab keinen wirklichen Aufbau ihrer Ermordung. Vielleicht wäre es besser gewesen, wenn sie weniger Menschen getötet und sich mehr auf eine gruselige Atmosphäre konzentriert hätten.<br /><br />Jetzt weiß ich, dass es eine Komödie ist und dass einige Elemente lustig waren. Oder so unglaublich, dass sie lustig waren. Aber ich bin nicht überzeugt.<br /><br />LM.
Ich halte es für ziemlich sinnlos, diesen „Film“ zu kommentieren, und zwar aus dem einfachen Grund, dass es nichts zu kommentieren gibt. Er ist wie ein faules Ei, das der Welt nichts Gutes zu bieten hat, abgesehen davon, dass es faul ist, wie unzählige andere Eier vor ihm. Aber da ein Kommentar zu solch einer grandiosen Bedeutungslosigkeit nun einmal Pflicht ist … <br /><br />Schmutz ist definitiv das richtige Wort für diesen Film, der wie jeder andere rumänische „Film“ von Lucian Pintilie gedreht wurde, der darauf besteht, die sogenannte „rumänische Realität“ nach der kommunistischen Ära (1990 bis heute) darzustellen.<br /><br />Auf gar keinen Fall für Leute außerhalb Rumäniens empfohlen, da für die anderen (die in letzter Zeit eine amateurhafte Kameraführung, fehlende Handlung, mangelnde Qualität der Regie/Schauspieler etc., Lärm etc. als trendy und sogar kunstvoll empfinden) dieser Film so interessant und unterhaltsam ist (ich weiß, dass Sie das tun werden), aber tun Sie den anderen wohlmeinenden IMDb-Mitgliedern einen Gefallen und schreiben Sie keine Online-Rezension, denn das wird sie in die Irre führen, irritieren und letzten Endes ihre Zeit verschwenden.<br /><br />Andererseits hat dieser Film (unter anderen) durchaus einen gewissen Wert, nämlich einen lehrreichen, denn er ist ein Beispiel dafür, „wie man KEINEN Film macht“.
Ich denke, das wäre ein passenderer Titel für diesen Film gewesen, da er bis zum Gehtnichtmehr mit Archivmaterial verschiedener Käfer und Tiere vollgestopft ist. Ich habe The Prey kürzlich in seiner Original-VHS-Big-Box-Form gefunden und war sehr aufgeregt. Ich LIEBE es einfach, alte Slasher-Filme auf VHS zu finden, weil das Cover-Artwork fantastisch ist. Normalerweise stellt sich jedoch heraus, dass der Film selbst nicht so fantastisch ist. The Prey ist einer dieser Filme.<br /><br />Um fair zu sein, fing er ganz gut an, als der Killer die klischeehaften Teenager im Wald verfolgte. Die verwendeten Herzschlaggeräusche sind ein toller Effekt, der einen beim Anschauen angespannt macht. Dieser Film ist im Grunde ein großes Klischee, und als der Abschnitt „Lagerfeuergeschichten“ beginnt, nimmt der Film eine neue Richtung und verbringt fast die Hälfte der Laufzeit mit der Hintergrundgeschichte des Killers. Ich fand das eigentlich eine ziemlich originelle Idee. Die Hintergrundgeschichte endet jedoch abrupt und zeigt uns Archivmaterial eines brennenden Waldes (das mangelnde Budget beginnt jetzt wirklich zu bemerkbar). Danach kehren wir zu den dummen Teenagern zurück, die im Wald abgeholt werden. Der Killer selbst wird erst am Ende gezeigt, was schade ist, da er eigentlich ein effektiv aussehender Killer ist. Ein bisschen wie Cropsy aus The Burning, nur besser. Was das Blut angeht, gibt es nicht allzu viel, obwohl es am Ende einen ganz passablen Moment gibt, in dem Gesichter zerquetscht werden. <br /><br />Insgesamt würde ich diesen Film niemandem außer Slasher-Komplettisten empfehlen – er ist wirklich ein großes Durcheinander.
Die Handlung ist plausibel, aber banal: Die schöne und vernachlässigte Frau eines reichen und mächtigen Mannes hat eine Affäre mit einem psychotischen Typen und versucht dann, es zu vertuschen, während der Psycho sie verfolgt und erpresst. Aber was sich daraus entwickelt, ist verblüffend unlogisch. Trotz der Ressourcen, die einem gewöhnlichen Paar mit Geld und Einfluss zur Verfügung stehen, scheinen unser privilegierter Held und unsere privilegierte Heldin nur einen Hausangestellten, ihren Anwalt und die örtliche Polizei (die sagt, sie könne nichts tun) zur Verfügung zu haben, während sie mit Spannung und Terror kämpfen. Sie haben kein privates Sicherheitspersonal (nur ein schickes Sicherheitssystem, das sie falsch handhaben), Haus- oder Grundstückspersonal, Chauffeure usw. Anscheinend nicht einmal die Mittel, um rund um die Uhr private Krankenschwestern einzustellen, die sich um den Helden kümmern, als er lebensbedrohliche Verletzungen erleidet und Mann und Frau allein und schutzlos in ihrer Villa zurücklässt. Unsere Heldin wird als so intelligent wie eine Türklinke dargestellt und unser Held, ein Tycoon, verhält sich auf die unwahrscheinlichste und irrationalste Weise. Die Produktion ist eine Beleidigung für die Zuschauer, die ihre Zeit mit diesem Blödsinn verschwendet haben, und ein Verbrechen, weil sie die Talente der erfahrenen Schauspieler Oliva Hussey und Don Murray vergeudet hat (was haben sie sich dabei gedacht?). Und Schande über Lifetime TV, das mit diesem faden Angebot die Intelligenz seines Publikums beleidigt.
Es ist buchstäblich eine Wiederholung der Drei Stooges, nur ohne den Charme. Diese Show ist nichts weiter als der schlechteste Slapstick. Ich bin überrascht, dass sie überhaupt Autoren haben. Die sogenannten Witze sind völlig willkürlich und „umstritten“, und zwar aus keinem anderen Grund, als dass sie sich sehr (sehr) anstrengen, umstritten zu sein. Und die Leute denken, das ist „edgy“?? Verstehen Sie es: Diese Show erfordert absolut kein Nachdenken, keine Zeit, keine Anstrengung, kein Geld und keine Kreativität/Originalität. Alle vorhandenen Referenzen sind auf alle zwischen 6 und 16 Jahren ausgerichtet, die gelegentlich das People-Magazin durchblättern. Aber ich nehme an, das ist nur das, was alle Kinder heute wollen, mögen und brauchen.
Obwohl die Handlung dem bekannten „Wer war’s?“-Rezept folgt, das alle bisherigen Perry-Mason-Filme kennzeichnet, sind die Charaktere des vorliegenden Films nicht besonders gut ausgearbeitet und die ausgewählte Besetzung schafft es nicht, ihnen Fleisch und Blut einzuhauchen. Natürlich sind die Perry-Mason-Filme im Allgemeinen nicht bedeutsam, aber selbst für ihre niedrigen Standards ist dieser Film schwach.
Dieser Film ist wieder einmal einer dieser Filme, von denen jemand denkt oder versucht, andere glauben zu machen, dass sie ihn verstanden haben. Jeder, der versucht, daraus einen Sinn zu machen, ist ein DIOT! Mein Rat wäre, ZWEI, nicht einen, sondern ZWEI Züge sehr starkes LSD zu nehmen, und Sie werden zumindest einen visuellen Kick davon haben!! Obwohl Sie sich am Ende umbringen könnten, weil Sie Ihr LSD verschwendet haben!!!! Da dieser Kommentar 10 Zeilen an Informationen erfordert, möchte ich etwas für diejenigen unter Ihnen schreiben, die versuchen werden, den Film zu verteidigen. Unverständlich. Müll. Schizophren. Verschwendung von Talent. Der Film ist Eis, mit Papier am Zielort mit ringenden Wolken, bei einem sonnigen Sprung in den Pudding... Klingt wie ein Löwe im roten Licht mit sehendem Haar. Jetzt erklären Sie mir das!!!!
Ich bin ein großer Fan des Italowestern-Genres und mag normalerweise auch die meisten der billig gemachten Filme. Der berüchtigte Regisseur Demofilo Fidani ist jedoch zu Recht für einige der billigsten, trashigsten und, nun ja, schlechtesten Beiträge zum Genre bekannt. Die Handlung von Fidani’s Filmen war normalerweise sehr schwach und da sein Talent ziemlich begrenzt war, versuchte er normalerweise, die Filme zu verkaufen, indem er den Titeln berühmte Italowestern-Namen wie „Django“ oder „Sartana“ hinzufügte. Im besonderen Fall von „Giù La Testa... Hombre“ von 1971 nahm er einfach den Titel von Sergio Leones „Giù La Testa“ (auch bekannt als „Duck You Sucker“) und fügte „Hombre“ hinzu. Der Film ist unter verschiedenen Titeln erhältlich („Fistful Of Death“, „Western Story“...), ich persönlich habe ihn unter dem Namen „Adios Companeros“ gekauft, den dieser Film mit einem anderen Fidani-Film mit fast derselben Besetzung teilt, „Per Una Bara Piena Di Dollari“, der in der deutschen Sprachversion ebenfalls den Titel „Adios Companeros“ trägt.<br /><br />Die Handlung ist eher schwach, sie handelt im Wesentlichen von einem Typen namens Macho Callaghan (Jeff Cameron) und seiner Verwicklung in zwei rivalisierende Gesetzlosenbanden, die von Butch Cassidy (Jack Betts) und Ironhead (Gordon Mitchell) angeführt werden.<br /><br />Die Hauptrolle von Jeff Cameron ist, gelinde gesagt, nicht sehr überzeugend. Auch Jack Betts fand ich als „Butch Cassidy“ nicht sehr gut. Die B-Movie-Legende Gordon Mitchell ist jedoch immer einen Versuch wert, und obwohl er wahrscheinlich kein sehr guter Schauspieler war, fand ich seine Auftritte in den Italowestern immer recht lustig und originell, und er hat tatsächlich einige von Fidanis Filmen gerettet (wie den ziemlich miesen „Django und Sartana... Showdown im Westen“).<br /><br />Es gibt eine sehr lustige und originelle Sache an „GiÃ¹ La Testa... Hombre“ - der großartige Klaus Kinski spielt einen Priester! Ich hätte mir Kinski in jeder Rolle vorstellen können, aber bevor ich diesen Film gesehen habe, hätte ich nie gedacht, dass ihn jemand als Priester besetzen würde. Kinski ist wieder einmal großartig, obwohl er nur wenig Zeit auf der Leinwand hat, und eine Szene, in der er einen Kampf beendet, ist wahrscheinlich die einzige gute Szene darin. Eine weitere interessante Sache an diesem Film ist, dass der legendäre Regisseur und König der Klamauks Joe D'Amato die Kameraarbeit übernahm.<br /><br />"GiÃ¹ La Testa... Hombre" ist ein billiger, mieser Film, aber er hat trotzdem einige lustige Momente. Als Italowestern-Fan fand ich ihn unterhaltsam, aber wenn Sie das nicht sind, lassen Sie den Film links liegen oder schauen Sie ihn sich nur an, um Kinski in der Rolle eines Priesters zu sehen. 3/10
Die Handlung handelt von der Liebe eines Mannes zu einem unschuldigen Baby mit missgebildetem Gesicht, das er findet, und von einem oberflächlichen, egozentrischen „Valley Girl“, das am selben Tag geboren wurde wie sie und am Ende das Leben beider stark verändert. Was für eine großartige und würdige Handlung. Aber bei dieser Erzählung sind das Drehbuch und/oder die Regie und/oder der Schnitt so schlecht, dass dies der Geschichte den größten Teil ihrer Freude nimmt. Linda Hamiltons Charakter verwandelt sich schneller als eine Gewehrkugel von einer verständnisvollen Mutter in eine böse Hexe und wieder zurück, und zu welchem ​​Zweck? Konflikt, Konflikt, Konflikt, aus dem Nichts. Katie (The California Girl) und ihr Freund, Katies Mutter und alle, einschließlich der armen Dame am Check-in-Schalter des Flughafens, Lins Adoptivvater, der der netteste und rücksichtsvollste Mann der Welt ist, und seine Frau und sein leiblicher Sohn, alle in ständigem Konflikt. Ich wollte wirklich eine herzerwärmende Geschichte genießen, aber das Einzige, was mich zum LÄCHELN brachte, war, als all der Hass und die Streitereien vorbei waren. Es gab zu viele ungeklärte oder unlogische Ereignisse, von denen viele nichts zur Geschichte beitragen. Meine Frau und ich sahen uns immer wieder an und fragten uns, wie eine so gute Besetzung und eine eigentlich großartige Geschichte so vermasselt werden konnten.
Dieser Film ist kein Horrorfilm. Er ist nicht gruselig, sondern eher ein Folterfilm. Und das ergibt für mich keinen Sinn. Es gibt ein paar Szenen mit verschwindenden Leichen. Zum Beispiel kehrt die Frau am Anfang des Films, die weggezogen wird, für eine Szene mit Nicole und ihr auf der Toilette zurück und verschwindet völlig. Dann tötet sie den Polizisten, um ihn von seinem Leid zu erlösen, und er verschwindet UND sie musste ihm zweimal in den Kopf schießen, um ihn zu töten. Ich glaube nicht, vor allem, wenn man sehen kann, dass sein Kopf halb weggesprengt ist. Und sie hat ihn nicht getötet? Am Ende zündet sie den Truck des Mörders an. Aber er ist nicht darin. Er steht hinter ihr. Dann wechselt der Film zu der Raststätte, die komplett umgebaut wurde. Ein paar Leute sind auf dem Rastplatz. Ein neues Mädchen kommt herein und Nicole bittet um Hilfe, wie das erste Mädchen. Dieser Film ergibt überhaupt keinen Sinn. Sparen Sie Geld und lassen Sie diesen Film aus.
Soweit ich es verstehe, versucht diese Episode also, eine Aussage darüber zu machen, dass Bösewichte im wirklichen Leben sehr schlechte Menschen sind, und das ist genauso gruselig wie das Paranormale. Die „paranormalen“ Bilder, die mit dem Bösewicht Donnie in Verbindung gebracht werden, sind rein symbolisch. Er ist eigentlich nur ein normaler Mensch.<br /><br />Das Problem ist, dass ich es einfach nicht glaube. Donnie ist einfach nicht gruseliger als das Paranormale. Er ist nicht einmal so gruselig. Als ein Typ, der eher verwirrt und seltsam als bösartig wirkt, tote Mädchen und Haare mag und erst seit kurzem ein Mörder ist, ist er deutlich weniger verstörend als die meisten bekannten Serienmörder im wirklichen Leben (z. B. ist er wie eine SEHR verwässerte Version von Ed Gein). Deshalb ist Scullys Entsetzen, als sie nichts als Leichen mit abgeschnittenen Haaren und Nägeln sieht (was nicht viel anders ist als eine normale Körperhygieneroutine), bevor überhaupt jemand getötet oder verletzt wurde, völlig untypisch. In fast jeder zweiten Folge sieht sie Dinge, die hundertmal schlimmer sind, und zuckt kaum mit der Wimper.<br /><br />Also, wie Comic Book Guy sagt … „die schlimmste Folge ALLER ZEITEN!“
Ein Haufen Medizinstudenten-Yuppies trifft sich in ihrer Freizeit, um sich gegenseitig an die Stromkabel zu hängen und zu sterben. Dann stehen sie herum und zählen die Zeit bis zum Hirntod, beginnen dann mit Wiederbelebung und Herzmassage und erwecken sich gegenseitig wieder zum Leben. Die Tatsache, dass Julia Roberts in diesem Film mitgespielt hat, sollte alles sagen. FLATLINERS ist wie eine Gruppe GHOST. Jeder möchte seine toten Verwandten sehen und seine alten toten Kumpels besuchen, also was gibt es Besseres, als sich von einem Haufen Medizinstudenten fünf Minuten lang töten und dann wieder zum Leben erwecken zu lassen. Der Rest des Films hat die vorhersehbaren Beziehungsprobleme, plus das vorhersehbare „GEE, VIELLEICHT BLEIBT EINER VON UNS EINES TAGES TOT, WENN WIR UNS GEGENSEITIG WEITER UMBRINGEN?“ D'OH!!! Dieser Film hätte BRAIN DEAD heißen sollen. Die Tatsache, dass die Charaktere als Medizinstudenten dargestellt wurden, ließ mich fragen, ob sie an einer ausländischen Fernschule ihren Abschluss gemacht hatten. Das Einzige, was diesen Film davon abhielt, ein totaler Lacher zu sein, war, dass sie nicht einfach ihre Finger in Steckdosen steckten, um zu „sterben“. Dieser Film wäre eine großartige THREE STOOGES-Komödie geworden.
AT THE EARTH’S CORE basiert auf einem Roman von Edgar Rice Burroughs und bietet kaum mehr als eine Möglichkeit, dem Alltag zu entfliehen und dem Gehirn eine Ruhepause zu gönnen. Der viktorianische Wissenschaftler Dr. Abner Perry (Peter Cushing) erfindet eine riesige Grabmaschine, mit der er und sein amerikanischer Partner (Doug McClure) sich tief in die Erde schrauben, um deren Geheimnisse zu erforschen. Schon bald entdecken sie eine verlorene Welt untermenschlicher Kreaturen, die in Konflikt mit prähistorischen Monstern geraten.<br /><br />Cushing wirkt wie ein zerstreuter Professor, der schon fast nervt. Statt ein kühner Abenteurer zu sein, wirkt er weibisch. Andererseits hat McClure so übertrieben, dass er sich selbst lächerlich macht. Caroline Munro spielt die hübsche Prinzessin Dia, die sich weigert, ihre Welt nahe dem Erdmittelpunkt zu verlassen. Ebenfalls in der Besetzung: Godfrey James, Cy Grant und Michael Crane.
(Wann werde ich es endlich lernen?) Der begeisterte Kritiker auf NPR ließ mich glauben, dieser Reinfall sei ein weiterer Citizen Kane. Lassen Sie mich bitte meiner Wut freien Lauf lassen …<br /><br />Ich gebe zu: Der Schauplatz, vermutlich New York City, war noch nie so ausgesprochen hässlich und unattraktiv. Ich erinnere mich daran, dass die 70er Jahre ein schlechtes Jahrzehnt für Herrenmode und Autos waren. Und all das Rauchen! Wenn es der Plan war, die Charaktere zu entwerten, ist er gelungen.<br /><br />Damit ein Film funktioniert (zumindest meiner einfachen Einschätzung nach), muss es mindestens EINE sympathische Figur geben. Nur Ned Beaty kam dem nahe, und ich konnte es kaum erwarten, bis er Nicky erledigte. Wenn ein Querschläger Mikey getroffen hätte, nun, dann hätte er höchstens ein gleichgültiges Achselzucken hervorgerufen.<br /><br />Ich kann mich nicht erinnern, wann ich einen Film jemals so sehr verabscheut habe. Ich schätze, ich bin ein Hinterwäldler, der nicht auf „Kunst“-Streifen steht. Na ja.
Einige meiner alten Freunde haben mir empfohlen, mir diesen Film anzusehen, aber ich hatte erst vor Kurzem Gelegenheit dazu. Ich hatte große Hoffnungen, etwas Interessantes von Kamal Hans zu sehen, aber was ich sah, war ein Haufen Müllkamerawinkel, die in Hochgeschwindigkeit gemischt wurden. Ich konnte nicht verstehen, was die Botschaft sein sollte, außer dass der Hinduismus erniedrigt wurde. Ich bin eher wie viele religiöse Menschen, aber ich hatte das Gefühl, dass Kamal Hasan ein Mann mit niedrigem Charakter ist, der diese Art von Gedanken inszeniert hat. Er hätte einen Horrorfilm machen können als diesen Mist. Er hat versucht, das Hollywood-Genre der Viren einzubauen, und Gott bewahre, dass er diesen Typen nicht in einen Mutanten verwandelt und letztendlich die Weltherrschaft anstrebt. Dies ist ein Film, der eher einer Filmschule als dem normalen Publikum angemessen ist. Schande über ihn, dass er sein Talent nicht hoch genug einsetzt. Zu Beginn der Geschichte versucht Chaos, Ideen von Butterfly Effect zu übernehmen, dann dazwischen ein wenig religiöse Harmonie auf Kosten der Beleidigung des Hinduismus (Wieder einmal beleidige ich den Hinduismus mehr, aber dieser Film ist unvergleichlich und meine Beleidigung gilt der Religion im Allgemeinen, was diesen Film vielleicht zu einem intellektuellen Film gemacht hat.)
Für einen Südafrikaner ist es eine Beleidigung, wenn man bedenkt, dass tatsächlich jemand für die Produktion dieses Unsinns bezahlt wurde!<br /><br />Obwohl der Regisseur einer der Autoren des ursprünglichen Shaka Zulu-Minifilms war, ist diese „Ergänzung“ der Serie entsetzlich! Die Originalserie basierte auf historischen Fakten über einen Mann, der ein großer Stratege, Anführer und Krieger war. Ein Mann, der eine große Rolle bei der Gestaltung der Geschichte der einheimischen Stämme in Südafrika spielte.<br /><br />Die Handlung dieses Films ist jedoch nichts als Blödsinn, vom Bodensatz eines Autors zusammengekratzt, der seit Mitte der neunziger Jahre nicht mehr überzeugen konnte.<br /><br />Omar Sharif und Henry Cele sind zwar gute Schauspieler, aber was macht David Hasselhoff hier, wenn er mit seiner roten Boje und seinem gebleichten Lächeln ertrinkende Sklaven rettet?<br /><br />Ich erwartete immer, dass aus dem Nichts blonde, vollbusige Frauen auftauchen und in ihren winzigen roten Badeanzügen über den Bildschirm laufen, ohne ersichtlichen Grund. Nicht, dass dies bizarrer gewesen wäre als die fantastische Handlung, die wahrscheinlich nach 10 Pints ​​Bier auf einer Kostümparty erdacht wurde, wo das Höhlenmenschenkostüm einer Person den Autor dazu inspirierte, für seinen nächsten „Blockbuster“ zu einem afrikanischen Thema zurückzukehren.
Schreckliches Drehbuch, Regie und Schauspiel! Der Drehbuchautor/Regisseur hat Südstaatler, insbesondere die Polizeibeamten der Südstaaten, als ignorant, hinterwäldlerisch, homophob und rassistisch dargestellt (ein sehr beliebtes, aber ignorantes Stereotyp, das die Filmindustrie gerne aufrechterhält). Das Schauspiel (oder übertriebene Schauspiel) und das Drehbuch wirkten amateurhaft und billig. Die Handlung ist dieselbe alte, abgestandene Hollywood-Geschichte von den gemeinen, rassistischen und homophoben Hinterwäldlern, die letztendlich von den aufgeklärten Leuten aus „Newwww Yoke Ceety“ besiegt werden.<br /><br />Ich bin in der kleinen Stadt in Louisiana aufgewachsen, in der dieser Film gedreht wurde, und freute mich darauf, den Film zu sehen, wurde aber in den ersten paar Minuten des Films sofort enttäuscht. Zu Beginn des Films wird eine Schwulenbar in den „Sümpfen“ von Louisiana gezeigt. Was für ein lächerliches Konzept! Es gibt viele Schwule und Schwulenbars in Südlouisiana, aber keine Schwulenbars in den „Sümpfen“ oder Kleinstädten von Louisiana. Dann wird uns der Sheriff vorgestellt, der die Ausdrücke „homuh-sex'l“ mit dem schlimmsten Südstaatenakzent und der übertriebensten Darstellung aller Zeiten verwendet. Dann gibt es die Szene, in der die örtliche Polizei im Dienst auf der Polizeiwache Pornos ansieht. Ich könnte ewig über das schrecklich kitschige Schauspiel oder die abgestandenen Stereotypen oder lächerlichen Szenen reden.<br /><br />Dieser Regisseur und seine Crew wurden in dieser kleinen, freundlichen Stadt willkommen geheißen und mit echter Südstaaten-Gastfreundschaft bedacht. Die Einwohner von Lake Arthur und der Staat Louisiana wurden nur in der Endfassung beleidigt und erniedrigt. Die guten Leute von Lake Arthur waren aufgeregt und verliebt, dass „Hollywood“ in der Stadt war, ohne zu wissen, dass sie am Ende als ignorante, rassistische und homophobe Hinterwäldler in einem Low-Budget-Amateurfilm dargestellt werden würden, der direkt auf DVD erschien. Mein Rat: Lassen Sie diesen Film aus oder schauen Sie ihn sich spätabends im Cinemax an, falls er jemals ins Programm kommt.
Hallo, ich habe mir diesen Film heute wegen der mittleren (5,6) IMDb-Bewertung angesehen. Ich dachte, er wäre sehenswert. Auch die Kommentare hier waren ganz gut, aber nachdem ich angefangen hatte, mir diesen Film anzusehen, wurde mir schnell klar, dass er nicht einmal annähernd 5,6 erreicht! Er ist einfach langweilig. Man kann den Film mit ein paar Worten beschreiben, es ist auch nur die Standard-Horrorfilm-Geschichte mit all den Standard-Horrorfilm-Szenen. Ich weiß nicht, warum die Leute diese Filme immer noch mögen oder warum sie solche Filme besser bewerten als 1-3 bei IMDb. Nur ein paar Beispiele <br /><br />Eine Menge Leute, die von irgendwoher ankommen oder irgendwohin fahren. Sie treffen auf ihrer Reise irgendwie seltsame Leute, aber hey, vielleicht sind sie einfach nett, also hängen wir mit ihnen ab. Dann eine sehr wichtige Szene für jeden Horrorfilm: „Oh, mein Handy funktioniert nicht, oh, oh, meins auch … ist das seltsam, aber wir brauchen sie nicht, also genieß unsere Fahrt …“ ähhhhhh, unsere seltsame Person ist ein seltsamer Psychopath, am besten, wir lehnen uns alle zurück und schreien eine Weile, bis er anfängt, Teile aus uns herauszuschneiden oder einige von uns zu töten. Nach einer Weile bekommen die Opfer eine Waffe oder eine Chance zu entkommen. Natürlich denken sie nie daran wegzurennen oder den Psychopathen zu töten, wenn sie die Chance dazu hätten. Sie reden nur darüber, was sie tun sollen, bis der Psychopath seine Waffe mit einem der paar Standardtricks, die sie in diesen Filmen kennen, wiederbekommt, und alle rennen wie üblich zurück ... schreiend ... noch mehr zum Töten ... oh, und am Ende wird es wirklich spannend, manchmal gewinnt der Bösewicht, manchmal können einige der Opfer entkommen, wow, tolle Filme. ... OK, wenn ich noch nie einen Film dieser Art gesehen hätte, würde ich sagen, dass man sich diesen Film ansehen kann, aber wenn irgendjemand jemals einen Film dieser Art gesehen hätte, wäre es nur langweilige Zeitverschwendung, weil man fast alles in dem Film schon kennt, bevor man ihn überhaupt gesehen hat, weil er jedes Mal wie das Standardschema eines Horrorfilms abläuft. ... mmm, vielleicht gibt es da draußen ein Windows-Programm? Horrormoviemaker 2.0? Man kann einfach ein paar Anpassungsknöpfe ziehen und bekommt den neuen Film im Stil von Shuttle, Saw45674, Jeepers Creepers.
Wie letztes Jahr habe ich es nicht geschafft, die ganze Sache durchzusitzen. Okay, Chris Rock als Moderator war eine gute Wahl, weil er einigermaßen unterhaltsam war. Oder besser gesagt, von all den Langweilern, die sich in das Theater gedrängt hatten, war er zumindest nicht in den Top 10 der langweiligsten. Viele der Moderatoren hingegen waren in dieser begehrten Top 10. Ich hatte nicht gewusst, dass die ganze Sache per Teleprompter ablief (obwohl ich wusste, dass es ein Drehbuch war), aber es war wirklich schrecklich zu sehen, wie diese angeblich guten Schauspieler nicht in der Lage waren, Ausdruck einzubringen, vom Stichwort wegzuschauen und über einfache Wörter zu stolpern (Natalie Portman – wenn es keine Regisseurin gibt, ist sie weg). Die Nacht der Kostüme und langweiligen Reden war lang und ermüdend, Beyoncé Knowles verunstaltete einige gute Songs und es gab nur sehr wenige anständige Dankesreden und Clips. Adam Sandler gewinnt den Preis für den schlechtesten Moderator.<br /><br />Für die Hilfe beim Schreiben dieser Rezension möchte ich meiner Mutter, meinem Vater, meinen Anwälten und meiner Fußpflegerin danken, die alle an mich geglaubt haben. Außerdem möchte ich darauf hinweisen, dass ich einen hohen Stoffwechsel habe und mich natürlich nicht einen Monat lang gehungert habe. Ich werde nicht weinen... danke.
Nachdem ein Astronaut im Weltraum gestorben ist, wird er zu einem Militärstützpunkt zurückgebracht. In dem Mann werden außerirdische Embryonen entdeckt – er ist der Wirt einer möglicherweise schrecklichen außerirdischen Invasion! Dieser Film stammt von Regisseur Bernard L. Kowalski, der auch „Attack of the Giant Leeches“ (siehe separate Kritik) inszenierte, aber vielleicht besser für seine Arbeit an „Columbo“ bekannt ist. Ausführender Produzent war Roger Corman, der als Schöpfer viel besserer Filme als dieser bekannt ist … insbesondere in den 1960er Jahren.<br /><br />Dieser Film ist kitschig und schlecht gemacht. Interessant sind die schlechten Effekte, nicht der eigentliche Film. Eine Szene zeigt eine Nahaufnahme der außerirdischen Embryonen und es ist eine peinliche Cartoon-Darstellung. Sogar für 1958. Und wenn dann ein ausgewachsener Außerirdischer erscheint … werden Sie sich fragen, warum er Schuhe trägt. Oder wenn Sie wirklich aufmerksam sind, werden Sie sich fragen, warum Sie den Alienanzug schon in anderen Filmen gesehen haben.<br /><br />Das ist bei weitem nicht der schlechteste Science-Fiction-Film, den Sie je sehen werden. Und man muss ihm fast etwas zugutehalten – die Idee, dass die Aliens eine Militärbasis übernehmen, ist sowohl „Das Ding“ als auch „Alien“ um Jahre älter. Ich weiß nicht, ob diese Filme in irgendeiner Weise inspiriert waren (ich bezweifle es), aber zumindest waren sie ihrer Zeit voraus. Abgesehen davon ist der Film allerdings ein Flop und eignet sich nur zum Zwischenrufen, wenn man betrunken ist. Ich habe die „Mystery Science Theater“-Version nicht gesehen, aber dieser Film ist definitiv ihrer Beleidigungen würdig.
Als dieser Film in die Kinos kam, hatte ich Chorus Line bereits viermal auf der Bühne gesehen und hatte die seit langem erwartete Verfilmung der Geschichte mit Spannung erwartet. Meine Frau und ich standen am Tag der Veröffentlichung des Films stundenlang Schlange, bevor die Kinokasse öffnete. Es war nicht nur eine Enttäuschung, es war ein Schlag in die Magengrube. <br /><br />Erstens wurde die Geschichte sozusagen „nach draußen verlegt“, indem Szenen aufgenommen wurden, die nicht im engen Rahmen des Kinos spielen. Diese Grenzen machen einen großen Teil der Bedeutung und Wirkung der Geschichte aus. <br /><br />Zweitens und Drittens zusammen (ordnen Sie die Reihenfolge selbst zu): Einer der Originalsongs mit einer sehr dynamischen Tanznummer wurde entfernt; ein Song, der NICHT in der Bühnenproduktion vorkam, wurde hinzugefügt. Wie bitte?? Ich bin verwirrt! <br /><br />Der einzige Grund, warum ich diesem Film 2 statt 1 Stern gegeben habe, ist meine Bewunderung für das Talent und die harte Arbeit der Darsteller. Ich habe Chorus Line jetzt sechsmal auf der Bühne gesehen und hätte nichts dagegen, es noch sechsmal zu sehen, bevor ich sterbe. Es ist hervorragend geschrieben, mit wundervoller Musik und herzzerreißend wahren Geschichten. Wenn Sie ein Musical sehen möchten, das ein großartiges „Cattle Call“-Vorsprechen beinhaltet, empfehle ich All That Jazz. Wenn Sie die Geschichte von A Chorus Line sehen möchten, sehen Sie es auf der Bühne.
diese Show ist eine der schlechtesten Shows ALLER ZEITEN! Absolut keine originellen Witze und sie kommen immer ein Jahr zu spät. 2009 werden sie zum Beispiel endlich etwas über Michael Vicks Luftkämpfe sagen. Alle Darsteller sind Leute, die bei S.N.L. dabei sein wollten, aber zum Allerletzten gehen mussten, zu Mad TV. Es ist eine Stunde voller Witze aus dem Mad Magazine, die von vornherein nicht lustig sind, erzählt von schrecklichen John Stewart-Möchtegerns. Wenn Sie also ein Problem damit haben, sagen Sie es mir. Ich würde gerne die Meinung der drei Leute hören, die diese Show sehen. Family Guy hat es gut ausgedrückt: „Osama bin Laden versteckte sich an dem einzigen Ort, an dem niemand suchen würde, nämlich bei den Darstellern von Mad TV. Es gibt einen Grund, warum sich niemand die Show ansieht.“
Was zur Hölle habe ich mir da gerade angesehen? Steven, STOPP!! Bitte! Dieser Film ist unersättlich schlecht und albern. In einer bizarren Abkehr von Action und Abenteuer kämpft Mr. Seagal jetzt (offensichtlich) gegen Kreaturen, die sich wünschen, sie wären Vampire, mit übermenschlichen Kräften. OK? Oh, und ihre Augen blinzeln auf unmenschliche Weise zur Seite? Wow! Aber selbst in diesem Film ist ER irgendwie stärker als sie, um Seagals Ego zu besänftigen, das den letzten Schlag ausführen muss und bei dem ihm niemand in den Arsch treten kann. Aber alle Durchschnittsmenschen um ihn herum werden zerquetscht. Komm schon, ich kann den großmäuligen Schläger aus der Nachbarschaft oder den Drogendealer verstehen, aber das sind Leute mit übermenschlichen Kräften. Oh, und hör dir das an, Seagal hat kurzzeitig Identitätsprobleme, weil er und seine Kumpanen im Film ihn anscheinend für Wolverine halten! Oh mein Gott ... Und schlimmer als das alles! Ja, es gibt noch Schlimmeres. Er hat ein Voiceover, das sogar mitten im Satz die Stimme ändert, während wir sein Gesicht ansehen. Sie klingen offensichtlich überhaupt nicht wie er und ich glaube, es könnte einer der anderen Schauspieler im Film sein. Es war der pure Wahnsinn. Obwohl ich es ausschalten wollte, schaue ich mir Filme immer bis zum Ende an. Das ist ein absoluter Tiefpunkt, sogar für deine Direct-to-Video-Filme, Steven. Schrecklich! Schrecklich! Schrecklich! Beide Daumen runter! Wiedergutmachungsqualitäten? Na ja, ich denke schon, in dieser Hinsicht werde ich fair sein. Zumindest einige der Spezialeffekte waren in Ordnung und mir gefällt die Wahl der Garderobe der Schauspieler und Schauspielerinnen. Die Frauen waren meiner Meinung nach alle recht attraktiv. Trotzdem, und ich sagte TROTZDEM, macht es die dreiste Abzocke von X-Men, Underworld (füge hier deinen Lieblingszombie- oder Vampirfilm ein) nicht wett! Der Regisseur, der Autor, der Produzent, ALLE sollten aus dem Filmgeschäft verbannt und verbannt werden. Ich glaube, ich denke über diesen Film so wie die meisten Leute über Blood Rayne (und so ziemlich alle anderen Filme von Uwe Boll). Das ist mein ganzer Dollar für diesen Film. Sehen Sie ihn sich an, wenn Sie sich trauen.
Dieser deutsche Horrorfilm ist einer der seltsamsten, die ich je gesehen habe.<br /><br />Mir war kein Zusammenhang zwischen Kindesmissbrauch und Vampirismus bekannt, aber dieser Film basiert angeblich auf einer wahren Begebenheit.<br /><br />Unser Held ist taub und stumm, weil sein Vater ihn wiederholt geschlagen hat. Außerdem hat er einen Puppenfetisch, aber ich kann nicht herausfinden, woher der kommt. Seine Kollegen finden das heraus und ärgern ihn schrecklich.<br /><br />Tagsüber ist er ein sanftmütiger Buchhalter, und nachts bricht er in Friedhöfe und Bestattungsinstitute ein und trinkt das Blut toter Mädchen. Natürlich sind sie alle attraktiv, sonst wäre es uns egal, dass er ihnen normalerweise die Kleidung bis zur Taille zerreißt. Irgendwann geht er dazu über, tatsächlich zu töten, und das ist es, was ihn gefasst macht.<br /><br />Wie ich schon sagte, ein sehr seltsamer Film, der düster und sehr langsam ist, da Werner Pochath nie spricht und seine Zeit nur damit verbringt, Blut zu trinken.
Dieser Versuch der ABC-Familie, den Blockbuster „im Dutzend billiger“ zu verfilmen, bringt eine abstoßende Menge abgedroschener Dialoge, seichte Handlungsstränge und schnulzige Antworten mit sich. Mit etwa zwei guten Schauspielern unter vielen Möchtegern-Schauspielern war dieser Film eine große Enttäuschung. Es ist ein Hollywood-Möchtegern-Ditto einer ohnehin schon schlechten Handlung. Und da sie viele Schauspieler brauchten, bedeutete das, dass sie wahrscheinlich nachsichtiger sein würden. Die Schauspielerei war also keine Fünf-Sterne-Leistung. Die Handlung ging ziemlich schnell voran, und die Wendungen waren schlecht und hatten ein schreckliches Timing. Die Verbindung der Charaktere und die „Endbeziehungen“ waren mir auch zu kitschig und klischeehaft. Ersparen Sie sich das und leihen Sie sich etwas Besseres.
Wir haben das hier in einem Wühlkorb beim örtlichen Asda gesehen: 1,50 £ für die DVD. Als wir die ganze Werbung auf dem Cover lasen, wie „urkomisch“ der Film sei, und außerdem eine wirklich gute, etablierte Besetzung hatten, dachten wir, das muss ein großartiger Film sein.<br /><br />Also kauften wir ihn, nahmen ihn mit nach Hause, schoben ihn in den DVD-Player, lehnten uns zurück und warteten, bis die lustigen Teile losgingen... und warteten... und warteten... und warteten noch ein bisschen mehr.<br /><br />Etwa 90 Minuten später, obwohl es sich eher wie drei Stunden anfühlte, lief der Abspann, und das war das Ende der Sache.<br /><br />So eine Enttäuschung – sogar 1,50 £ zu zahlen, schien ein Schwindel zu sein. Gott weiß, was Caine, Richardson und Gambon dachten, als sie „Ja“ zu diesem Blödsinn sagten. Und was Moran betrifft: So sehr ich Black Books, Shaun of the Dead und seine Comedy-Tourneen auch mochte, ich hatte das Gefühl, dass er in diesem Film überfordert war. Er hat sich zu sehr bemüht, auf Lacher zu zielen, und wahrscheinlich gedacht, dass es hier funktionieren würde, wenn er die Charaktereigenschaften seiner Black Books-Figur beibehalten würde.<br /><br />Leider ging das nach hinten los. Die Gags fielen nach einer Weile flach und dann wurde er nur noch lästig. Was schade ist, denn ich glaube, dass er mit der richtigen Rolle ein sehr guter Film-/Charakterschauspieler sein könnte.<br /><br />Wie auch immer, um es zusammenzufassen: Die Schauspieler in The Actors haben versagt!!! <br /><br />**/*****
Meine Frau hat diesen Film ausgeliehen und ihn dann praktischerweise nie gesehen. Wenn ich sie jemals quälen will, werde ich sie dazu bringen, diesen Film anzusehen. Ich habe mit meiner 4-Jährigen viele Filme gesehen und kann fast alles ertragen. Barney ist nach einem Schuss Quigley erfrischend. <br /><br />Die Handlung, Dialoge, Kinematographie und Schauspielerei waren eine Stufe besser als (oder gleich gut wie) ein billiger Pornofilm. Ich fühle mich um 3,69 $ betrogen, die wir für die Ausleihe bezahlt haben, und dann um 90 Minuten meines Lebens, die ich nie zurückbekommen werde. Ich muss sagen, meiner 4-Jährigen hat er gefallen, zum Glück war es eine Ausleihe, die wir sofort zurückgeben mussten.<br /><br />Ich hoffe nur, dass die Karrieren der jüngeren Schauspieler durch diesen Film nicht ruiniert werden.
Ich habe mir diesen Film angesehen, weil ich ein großer Fan von River Phoenix und Joaquin Phoenix bin. Ich dachte, ich würde ihrer Schwester, Rain Phoenix, eine Chance geben. Ich bereue es, ihn mir angesehen zu haben. Sie war peinlich und der Film hat einfach diese seltsame Handlung, wenn man es so nennen will. Sissy war einfach seltsam und Jellybean sitzt einfach auf einer Toilette, und beide schlafen mit diesem alten Mann in den Bergen, was ist los? Ich war noch nie in meinem Leben so unzufrieden. Es war einfach totaler Mist. Ich kann nicht glauben, dass die Schauspieler einer solchen Verschwendung von Film, Geld, Zeit und Platz zugestimmt haben. Hat mich nicht beeindruckt, dass Sissy „schön“ ist? Ich dachte, sie wäre alles andere als das. Diese Daumen waren einfach nur dumm, und warum kümmert es uns, ob sie trampen kann? WAS SOLL DAS??? 0 von 10, schade, dass es in der Umfrage keine 0 gibt, verdient nicht mal eine 1. Hoffentlich ist Rain in anderen Filmen besser, ich verzeihe ihr diese eine Leistung, ich meine, ich wäre mit dem Film nicht viel besser gefahren.
ich habe vom Drehbuchautor dieses Films eine Kopie auf Soulseek bekommen. Ich muss sagen, es ist erbärmlich und einfach nur schmerzhaft, den beiden Polizisten beim Spielen zuzusehen, aber ich habe den Film als Scherz gesehen und da er eine Hommage an Augusts Underground ist, den ich zufällig gesehen habe, ist er in meinen Augen ein großartiger Film. Seine Qualität und alles daran ist ziemlich schlecht, aber er ist unterhaltsam und etwas, worüber man mit seinen Freunden reden kann. Erinnert mich an Troma, aber gute Sache. Ich empfehle, sich das unter zwei Bedingungen anzusehen: wenn Sie gelangweilt sind und einen guten Lacher brauchen oder high sind, ansonsten lassen Sie es einfach sein. Ein absolut empfehlenswerter Download. o und die Morde sind ziemlich lustig. Wie wenn der Zombie dem Satansanbeter den Schwanz abreißt und jemandem damit in den Kopf sticht.
In abgelegenen Gebieten der Arktis geschehen seltsame Dinge. Eine Wetterstation der Air Force wird zerstört aufgefunden, ihre Bewohner werden vermisst. Ein Eskimodorf wird zerstört. Ein Fischerboot verschwindet. Im Schnee werden merkwürdige Spuren gefunden. Ein 1,20 Meter langes Stück eines lebenden Organismus wird neben einem zerstörten Flugzeug gefunden. Das Stück sieht aus wie die Hälfte der Schere einer riesigen Alaskakrabbe. Das Militär (Craig Stevens als Air-Force-Offizier) und seine Experten sind verblüfft. Ein angesehener Wissenschaftler (William Hopper) und seine hübsche Assistentin (Alix Taltan) werden aus New York herbeigerufen. Hopper folgert aus diesen dürftigen Beweisen, dass sie es mit einer monströsen Gottesanbeterin zu tun haben. Und er hat recht. Die hübsche Assistentin schaut zufällig aus dem Bürofenster und sieht das abscheuliche Gesicht mit den hervorquellenden Augäpfeln, das sie anstarrt. Sie lässt fallen, was sie trägt, schlägt sich die Hände an die Wangen und schreit entsetzt.<br /><br />Die Gottesanbeterin beginnt, den Golfstrom entlang nach Süden zu fliegen, und hält ab und zu an, um große Ballungszentren wie Washington und New York anzugreifen, Busse umzuwerfen und Menschen zu fressen. Militärische Waffen können ihr nicht viel anhaben, aber schließlich stößt Stevens mit seinem Düsenjäger mit ihr zusammen und verletzt das Biest tödlich, worauf es auf die Erde kommt und den „Manhattan Tunnel“ besetzt, der New York und New Jersey verbindet.<br /><br />Stevens überlebt den Zusammenstoß, führt sein Team in den Tunnel und tötet das große Insekt trotz seines wilden Aussehens, seines bedrohlichen Verhaltens und seines ohrenbetäubenden Gebrülls mit „3RG-Minen“. Stevens und Taltan küssen sich vor der Leiche, während Hopper kichert und ein Foto von ihnen macht.<br /><br />Hm.<br /><br />Wie die tödliche Gottesanbeterin selbst keuchte und schnappte die Formel zu diesem Zeitpunkt nach Luft, zappelte herum und suchte als Beute nicht nach Menschen, sondern nach allem, was eine frische oder originelle Idee hatte. Tatsächlich haben sie ein Klischee übersehen. Hopper hätte sich schnell ein Super-Duper-DDT ausdenken müssen, das das Insekt allein besiegen konnte. Damit hätte man die 3RG-Minen füllen sollen, statt mit gewöhnlichem Sprengstoff.<br /><br />Die Modellarbeit ist ziemlich gut, wenn man bedenkt, wie hoch das Budget gewesen sein muss. Für etwas anderes hätte man nicht viel Geld ausgeben können, weil alles andere ziemlich Routine ist. Craig Stevens ist langweilig, ein Gesicht und Stil wie geschaffen für eine Fernsehserie. William Hopper sieht richtig aus – groß und silberhaarig – aber sein Instrument hat nur eine Note. Die hübsche Assistentin ist in Anbetracht ihrer Rolle ziemlich unscheinbar. Die Rolle verlangt nach Joan Weldon oder Laurie Nelson. Sie konnten beide nicht schauspielern, ließen aber leichte, aber deutliche Andeutungen von Belästigung durch sich. Alles hätte diesem abgedroschenen Film geholfen.<br /><br />Ich wünschte, die tödliche Gottesanbeterin hätte nicht so laut und so oft gebrüllt, denn man kann nicht brüllen – man kann nicht einmal flüstern –, wenn man keine Lungen hat. Es hat mir allerdings nichts ausgemacht, als das Monster im Tunnel sein Ende fand. Eine Gottesanbeterin ist auf ihre eigene spindeldürre Art ein anmutiges Insekt und es ist toll, sie im Garten zu haben, weil sie Raupen und so weiter fressen. Aber wenn man es genau nimmt, sind sie nicht wirklich sehr ansprechend. Die männliche Gottesanbeterin ist kleiner und schwächer als das Weibchen, wie beim Menschen, und wenn das Paar fast mit der Kopulation fertig ist, beißt das Weibchen dem Männchen den Kopf ab, auch wie beim Menschen. Aber wenigstens wissen menschliche Männchen, wann sie aufhören müssen. Die männliche Gottesanbeterin kopuliert mehrere Minuten lang weiter, obwohl sie jetzt keinen Kopf mehr hat. Bei uns Menschen gibt es keine gedankenlosen Männchen, die mit zielstrebigen Weibchen kopulieren. Oder etwa doch?
um ehrlich zu sein, habe ich mir nicht das ganze Original von „Howling“ angesehen, aber die Szenen, die ich gesehen habe, machten deutlich, dass das erste Howling ein großartiger Film war. So großartig, dass sieben schreckliche Fortsetzungen gedreht werden mussten. Den Anfang machte „Howling II: Deine Schwester ist ein Werwolf“. Ich habe diesen Film vor einiger Zeit auf VHS von meinem Onkel bekommen, als er einen Haufen alter Filme verschenkte, die er gekauft hatte, als Atari noch brandneu war. Ich habe ihn mir gestern Abend angesehen und er war nicht wirklich SCHLECHT, er war einfach nur komisch. ich meine, die ganze Sache mit Sybil Danning, die einen Dreier mit zwei ihrer Werwolf-Lakaien macht, war einfach fehl am Platz und ziemlich verstörend (aber irgendwie heiß), Christopher Lee, der dabei ist, eine tote Karen zu erstechen, als wäre sie ein Vampir, usw. eigentlich war dieser Film wie eine Art Mischmasch aus Dracula und The Lost Boys ... nur mit Werwölfen, denn alles, was Christopher Lee (der Dracula selbst spielte) über Werwölfe sagte, war so ziemlich aus jedem anderen Vampirfilm geklaut (Pfahl im Herzen, Knoblauch, das Geschöpf der Nacht muss NACHTS sterben und der Herrscher der Werwölfe lebt in TRANSSILVANIEN). Die Schauspielerei war nicht besonders gut, aber das Schlimmste kam von Annie McEnroe. Ich schwöre, irgendwann im Film habe ich mich dabei ertappt, wie ich den Werwölfen die Daumen drückte, dass sie ihr die Kehle durchschneiden, weil diese verdammte Kehle immer ETWAS sagen musste. Wie dem auch sei, die Handlung ist ziemlich albern und klischeehaft, es hat also keinen Sinn, sie Ihnen zu erzählen, Sie können einfach auf Wikipedia darüber lesen. Was mich übrigens an diesem Film wirklich anwidert, ist die Tatsache, dass er der EINZIGE Film von allen sieben Fortsetzungen ist, der in irgendeiner Weise mit dem Original zu tun hat (Howling IV (1988) nicht mitgerechnet, das ein Remake des Originals war, also eine Fortsetzung, die auf demselben Roman basiert). Sehen Sie sich diesen Film also nicht an. Es gibt keinen echten Horror, kaum Werwölfe und nur schreckliche Spezialeffekte. 3/10
Ich war ein großer „SNL“-Fan, als Chevy Chase, John Belushi, Dan Ackroyd, Gilda Radner und viele andere denkwürdige Stars die Show sahen. Aber jedes Mal, wenn ich in den letzten zehn Jahren versucht habe, sie mir anzusehen, war ich sehr enttäuscht und manchmal sogar angewidert. Vor zehn Jahren glaubte ich, die Show könne unmöglich überleben, da sie so völlig des Humors beraubt war, den ich verstehen konnte, und trotzdem lief sie weiter, was ich immer bestürzt fand und mich fragte, wie in aller Welt irgendjemand ihren lahmen Humor überhaupt lustig finden konnte. Wann immer ich in den letzten zehn Jahren eingeschaltet habe, war ich nie froh darüber. Tatsächlich habe ich mich immer über mich selbst geärgert, weil ich aufgeblieben bin und meine Zeit verschwendet habe. Der absolute Tiefpunkt kam für mich vor einigen Jahren, als ein beliebter junger männlicher Schauspieler, den ich sehr mochte, der Gastmoderator war. Irgendwann an diesem Abend spielte er einen großen Star, vielleicht sich selbst, und in dem Sketch landete die Figur „Mongo“, die, glaube ich, von Chris Kattan gespielt wurde, mit ihm auf dem Rücksitz eines Autos. Was folgte, war, dass Mongo auf dem Schoß des Schauspielers auf und ab und auf und ab gezwungen wurde, wobei er hysterisch schrie, während er vermutlich anal missbraucht wurde. Das Publikum lachte sich kaputt und ich schüttelte den Kopf, erstaunt, dass sie das auch nur annähernd lustig fanden, erstaunt, dass NBC so etwas überhaupt ausstrahlte. In den Jahren seither habe ich wiederholt versucht, der Show unvoreingenommen zu begegnen, in der Hoffnung, dass sie den hinterhältigen Sinn für Humor zurückgewinnen könnte, den ich so viele Jahre lang bewunderte. Aber bis vor einer Woche hat sie das für mich nicht geschafft. Nicht einmal annähernd. Eine Ausnahme: Während des Präsidentschaftswahlkampfs 2008 fand ich Tina Fey fantastisch, und sie war die einzige Künstlerin, die mich dazu brachte, weiterzuhören. Aber diese Sketche von Sarah Palin waren zwar zum Schreien komisch, aber sie reichten nicht aus, um den Rest der 90 Minuten zu retten, und ich würde es immer bereuen, nicht sofort ausgeschaltet zu haben, wenn ich das vertraute „It’s ‚Saturday Night!!!‘“ hörte.
Es ist so, wie es der Titel dieses Threads sagt. Der einzige Eindruck, den ich von diesem Film hatte, ist, dass Marlee Matlins Charakter immer wütend, so zynisch und so erbärmlich war. Das erste Date ihrer Figur mit William Hurts Figur, bei dem sie tanzten, war dumm. Alles in allem habe ich viermal versucht, den Film zu Ende zu sehen, und jedes Mal bin ich dabei eingeschlafen. Ich werde mir diesen Film immer wieder ansehen, mit einer Absicht ... um mein Schlaflosigkeitsproblem zu besiegen, denn er bringt mich nur zum Einschlafen. Träum süß.
Dieser Film steht auf meiner Liste der schlechtesten Filme aller Zeiten. Die Story ist zusammenhanglos und es ist schwierig zu verstehen, was vor sich geht oder was der Grund für die Handlungen der Charaktere ist. Alle Filme müssen eine innere Logik haben, und dieser Film hat sie einfach nicht – die Story ergibt keinen Sinn. <br /><br />Zu sehen, wie Faye Dunaway, Christopher Plummer und Diana Quick ihre Talente in diesem Film verschwenden, ist ein Verbrechen. Faye Dunaway hat Glück, denn sie spielt das Opfer und wird früh im Film getötet. Andererseits muss Donald Sutherland ein großartiger Schauspieler sein, denn er schafft es, trotz schlechter Regie und schlechtem Drehbuch gut auszusehen; seine Darstellung ist glaubwürdig und er schafft es, trotz allem in seiner Rolle zu bleiben. <br /><br />Wenn Dame Agatha Christie noch am Leben wäre, würde sie sich totlachen! So schlecht ist der Film!
Wie immer ein weiteres Meisterwerk der Vice Academy-Reihe (HaHaHa). Ich weiß nicht, warum sie sich überhaupt die Mühe gemacht haben, diesen Schund zu machen. Nur eine weitere Serie von Polizistinnen, die sich nuttig benehmen. Ein prägender Moment war, als Ginger Lynn Allens Charakter (Holly Wells) und Elizabeth Kaitans Charakter (Candy) versuchten, den Wissenschaftler zu verführen, indem sie unter ihren Laborkitteln nichts als ihren BH und ihre Unterwäsche trugen. Einfach eine wunderbare Szene (Ha). Ein Charakter, den ich nicht mochte, war der Commissioner. Er war sehr nervig und ignorant. Sie hätten ihn verhaften sollen. Mrs. Devonshire war auch ziemlich nervig. Sie hätten diese Serie nach diesem Film einstellen sollen.
Wenn Sie einen guten Film darüber sehen möchten, wie Frauen sich gegen sexuelle Übergriffe wehren können, dann ist dieser Film nicht der richtige für Sie. Es war ein sozialer Kommentar über eine Frau, die Opfer wurde und sich wehrt. Spoiler: Rosario Dawson dreht den Spieß um und wendet sich gegen ihren Angreifer. Anstatt das Strafrechtssystem zu nutzen, greift das Opfer auf Selbstjustiz zurück. Sie setzt das Rechtssystem im Grunde außer Kraft. Der Film „Angeklagt“ war ein viel besserer Film, weil das Opfer das Rechtssystem nutzt und gewinnt. Was „Descent“ tut, ist, Opfern von Übergriffen zu sagen, dass sie Gewalt anwenden sollten? Ist das Opfer besser als der Ankläger? Nein!!!
Keine Überraschung, außer wie schnell ABC auf die miserablen Einschaltquoten reagierte. Laut veröffentlichten Berichten (Variety) erzielte die Show die schlechtesten Einschaltquoten in der Geschichte des ABC-Fernsehsenders.<br /><br />Und ich zitiere: ABCs Musiktalentwettbewerb „The One“ startete am Dienstagabend mit Einschaltquoten, die man sofort absagen musste.<br /><br />Der Artikel fuhr fort, dass die Show eine „erschreckend niedrige Einschaltquote von 1,1/3 bei Erwachsenen zwischen 18 und 49 und 3,08 Millionen Zuschauern insgesamt“ erhielt.<br /><br />Damit ist sie die schwächste Premiere einer Reality-Show in einem Sender und liegt auch unter allen Serienneueinführungen in der Geschichte von ABC.<br /><br />Vom ersten Moment an, als ich die Werbespots dafür sah, wusste ich, dass sie ein Flop werden würde. Wir brauchen keinen weiteren American Idol-Klon. Aber ABC hätte dieser Show eine faire Chance auf Erfolg geben sollen.
Wenn das alles ist, was die Watchowskis als Hintergrundgeschichte zu Matrix zu bieten haben, dann muss ich wirklich die Behauptungen all der Fans in Frage stellen, die glauben, dass die Filme eine tiefere Wirkung haben sollen. Die zweite Renaissance ist zwar visuell atemberaubend und schön, aber die Geschichte ist klischeehaft und lächerlich. Wie oft haben wir die Geschichte gehört, dass sich die Menschen zu sehr auf die Technologie verlassen, dass die Menschen allzu begierig darauf sind, Krieg zu führen, dass die Menschen sich im Grunde selbst zerstören? Das ist nichts Neues. Und ich habe noch eine Frage. Wenn man die Handlung der zweiten Renaissance betrachtet, sind dann die Maschinen nicht die Guten?! Die Maschinen werden seit Generationen von ihren grausamen menschlichen Oberherren unterdrückt. Sie wehren sich, gewinnen ihre Freiheit und versuchen, ein friedliches, harmonisches Zusammenleben mit den Menschen zu etablieren, die sie zugunsten eines totalen Krieges ablehnen, den die clevereren Maschinen natürlich gewinnen. Wenn das die Hintergrundgeschichte ist, dann sollten wir nicht Neo anfeuern, sondern die Maschinen! Die Menschen waren grausam und unterdrückerisch, während die Maschinen mutig waren und versuchten, mitfühlend zu sein. Da ich nicht glaube, dass die Watchowskis beabsichtigen, dass wir die Maschinen den Menschen vorziehen, muss ich davon ausgehen, dass die Zweite Renaissance einfach ein fehlgeleiteter Versuch war, eine Hintergrundgeschichte zu erfinden.
Eines Tages war ich also in der Videothek und suchte nach einem Film. Ich bin auf diesen hier gestoßen und habe ihn ausgeliehen, weil ich ihn noch nicht gesehen oder von ihm gehört hatte.<br /><br />Ich mag Slasherfilme im Allgemeinen, aber dieser hier ist einfach miserabel, nicht einmal zum Lachen. Abgesehen davon, dass er ultra-super-billig ist und alle Slasherfilm-Klischees und schreckliche Schauspieler enthält, hat er die inkompetenteste und unfähigste Regie, die ich je gesehen habe. Manchmal können die oben genannten Merkmale in einem Film vorhanden sein und man kann trotzdem etwas Spaß haben, aber hier nicht. Ein schmerzhaftes Beispiel für hausgemachten Horror.
Ich habe mich auf diesen Film gefreut. Vertrauenswürdige Schauspieler, interessante Handlung. Tolle Atmosphäre also ????? WENN Sie etwas versuchen, das den Sinn des Lebens einfangen soll. Zuerst. Wissen Sie es. OK, ich habe nicht erwartet, dass die Regisseure oder Autoren den Sinn tatsächlich kennen, aber ich dachte, sie hätten vielleicht Krümel zum Aufpicken und Leckereien angeboten, um Öl ins Feuer zu gießen – was sie fast getan hätten. Dinge, die ich nicht verstanden habe. Eine Frau, die allein an dunklen Orten und einsamen Parkplätzen umherirrt – ohne sich der Konsequenzen bewusst zu sein. Große Rätsel, die auf der Strecke blieben. Das Versprechen des darin enthaltenen Wissens durch den ursprünglichen sogenannten Verbrecher. Ich hatte kein Problem mit dem Budget und genoss die Spannung. Ich verstand und kann ins Schwärmen geraten über den Narren und fand Adrian Pauls Rolle entscheidend und eindringlich und dann ????? Im Grunde waren die Handlung und das Drehbuch bis zu einem gewissen Punkt gut und dieser Punkt waren die letzten 10 Minuten oder so. Was? Mir gehen die Ideen aus! So schade, dass dieser Film uns so sehr enttäuschen musste. Es mag die Bedeutung nicht verstehen und ich habe wirklich nicht erwartet, dass die Autoren es verstehen, aber ich hoffte auf eine intellektuelle, wenn nicht spirituelle Reise und bekam einen Schlag auf der Straße
Ich habe den Film mit geringen Erwartungen gesehen, eigentlich ist er mir nur aufgefallen, weil er eine Adaption eines S.K.-Romans ist (ein Roman, den ich nie gelesen habe).<br /><br />Ich bin froh, dass ich keine großen Erwartungen hatte, denn der Film war nicht annähernd gut, aber er schafft es, das Interesse aufrecht zu erhalten. Was diese Geschichte wirklich herunterzieht, ist die Arbeit des Regisseurs und der Schauspieler. Der Film ist zu lang, hat keine „schönen“ Aufnahmen und keine Schockmomente, die Dialoge sind dumm und die Spezialeffekte sind Mist.<br /><br />Das einzig Gute ist, dass er, wie gesagt, das Interesse aufrechterhält (ich schätze, das Buch muss gut sein), ohne viele Horrorklischees zu verwenden.<br /><br />Meine Bewertung: 4/10.
Inuyasha war furchtbar. Diese Show wurde unglaublich überbewertet, aber sie ist nichts als eine langweilige Ansammlung von Anime-Klischees. Die Charaktere sind nervig und leblos, die Handlung ist langweilig und endlos. Ich denke, es hätte interessant werden können, wenn es besser geschrieben wäre, aber es scheint, dass die Autoren der Show mehr Absichten haben, Inuyasha und seine dummen Freunde gegen Monster kämpfen zu lassen und dann wegen seiner tragischen Dreiecksbeziehung mit Kikyou und Kagome zu weinen und sich immer wieder um dasselbe zu drehen. Das Drehbuch ist kitschig und dumm und die Animation ist schlecht. Das Charakterdesign ist sehr hässlich, ich weiß nicht, warum es alle lieben, alle haben das gleiche Gesicht!: Große Augen, winzige Nasen, eine Linie als Mund und die typischen Anime-Frisuren. Ich finde „Inuyasha“ unglaublich langweilig und dumm. Dies muss eine der am meisten überschätzten Zeichentrickserien sein, die jemals gemacht wurden.
Wow, der ist scheiße. Ich fasse es so schnell wie möglich zusammen.Â <br /><br />Ein Graf lädt 4 naive Schlampen auf sein Schloss ein. Lange Zeit passiert sehr wenig. Es gibt ein paar lahme und unerotische Softcore-Sexszenen. Ein paar Mädchen werden (außerhalb des Bildes) geköpft – Ende.<br /><br />Das Einzige, was für diesen Film spricht, sind die ansehnlichen Kulissen und Kostüme, die schlechte Synchronisation, die zu einigen ungewollt komischen Dialogen führt, und ein paar kurze Nacktaufnahmen. Und glauben Sie mir, diese Dinge reichen nicht aus, um die 90 Minuten Langeweile dieses Films wettzumachen. Das Beste daran ist tatsächlich der angehängte Anfang des Verleihers, in dem ein paar nuttige Gothic-Mädels zu sehen sind, die blutüberströmt sind und ihre Titten zeigen – und noch einmal: Dieser Müll ist definitiv den Eintrittspreis nicht wert. Wie alle anderen bereits angemerkt haben, ist der Titel des Films völlig unsinnig, da in dem Film absolut kein Blut gesaugt oder getanzt wird. Er hätte genauso gut „Der Ziegenvergewaltiger führt den Kreiswichs“ heißen können, und dann hätte er wenigstens einen besseren Titel gehabt, der auch nichts im Film zu sagen hätte. Ein passender Titel wäre „90 Minuten Folter“ gewesen, ein weiterer verlockender Titel, der zumindest der Wahrheit entsprochen hätte ... für den Zuschauer. Ehrlich gesagt zeigt der Trailer auf der DVD die besten Stellen (und ich verwende den Begriff „beste“ äußerst locker ...), also empfehle ich Ihnen dringend, sich diesen stattdessen anzusehen, falls Sie noch neugierig sind. Ich kann mir nicht vorstellen, dass irgendjemandem dieses Filmwrack gefällt, also befolgen Sie bitte meinen Rat und lassen Sie diesen Film im Regal. 2/10
Ich habe den *Star* dieses Films in der Daily Show gesehen und dachte, ich könnte einschalten (der Film wurde auf Comedy Central uraufgeführt und kam dann in die Kinos). Oh Vey!<br /><br />Dagegen sieht „Shakes the Clown“ aus wie „Citizen Kane“! Um jeden Preis vermeiden, vermeiden, vermeiden. Kein einziges Lachen, nicht einmal ein Grinsen. Dieser Film wird Ihr Gesicht voller Pickel machen und Ihre Augen platzen wie die letzten Überreste von „Jäger des verlorenen Schatzes“. Ich kann mir keinen schlechteren Film vorstellen, sei es „Manos“ oder „Ishtar“. Als die Pythons winkten, lauf weg, lauf weg! Warum hat irgendjemand grünes Licht gegeben, es sei denn, er hat sein eigenes Geld verwendet? Das Grauen ist, dass es nicht EINE gute Zeile, nicht EINEN guten Witz und nur EINE schlechte Sache gibt … die Entstehung dieses Films.<br /><br />Ich glaube, wenn er richtig gemacht worden wäre, wäre er urkomisch gewesen. So wie er ist, brauche ich eine neue Bauchspeicheldrüse, weil ich so laut würge. Verdammt sei jeder, der an dieser Travestie beteiligt war.
Meine 15-jährige Tochter hat mich gebeten, diesen Film mit ihr im Kabelfernsehen anzuschauen. Als jemand, der „Die Rache der Eierköpfe“ im Kino gesehen hat, fand ich, dass dieser Film ein extrem vorhersehbares Remake davon ist. Die Eierköpfe wurden einfach durch Trottel ersetzt. Ich machte sie verrückt, weil ich genau vorhersagen konnte, was in jeder Szene passieren würde. Die Besetzung war süß, besonders Amanda Bynes.<br /><br />Drehbuchautor Chad Creasey sollte sich schämen, ein so offensichtliches Remake eines Films aus den frühen 1980ern geschrieben zu haben. Der Titel hätte einfach „Die Rache der Eierköpfe“ sein sollen. Vielleicht wird die Fortsetzung „Die Rache der Eierköpfe 2“ sein.
Es ist der einzige Film, den ich fast verlassen hätte, und ich hätte es auch getan, wenn meine Freunde nicht mit mir im Kino gewesen wären. Normalerweise finde ich, dass es sich lohnt, einen Film bis zum Ende anzuschauen, auch wenn er mir nicht gefällt. Auf diese Weise kann man wirklich behaupten, dass man ihm jede Chance gegeben hat, sich zu rehabilitieren. Aber bei The Million Dollar Hotel war es so schrecklich, dass ich einfach nur wollte, dass das Erlebnis so schnell wie möglich endet. Ich glaube, ich wäre wahrscheinlich nicht so bitter enttäuscht gewesen, wenn dieser Film von einem schlechteren Regisseur gemacht worden wäre, einem, den ich normalerweise nicht so sehr mag. Aber da er von Wenders kam, war er umso schockierender. Ich weiß, dass Bono von U2, ein guter Freund von Wenders, das Drehbuch zu diesem miserablen Film geschrieben hat, und ich frage mich, warum Wenders ihn das gelassen hat, so kumpelhaft die beiden auch gewesen sein mögen. „Bleib bei deinem Job, Bono“, ist ein Satz, der einem beim Anschauen dieses Schlamassels leicht in den Sinn kommt. Prätentiös, zusammenhanglos, ein Mischmasch aus allen möglichen zeitgenössischen Filmklischees, ein naiver und durchsichtiger Versuch, verrückt und gewagt rüberzukommen, mit den nervigsten Charakteren, die ich je gesehen habe, vor allem die Hauptdarsteller Jeremy Davies, Milla Jovovich und Mel Gibson, die ich normalerweise alle nicht ausstehen kann. Das glücklichste Ende, das ich mir hätte wünschen können, wäre ein Atombombenabwurf auf ihre Köpfe gewesen, um die Sache so schnell wie möglich hinter mich zu bringen. Positiv anzumerken ist, dass die ersten fünf Minuten des Films extrem gut sind, mit einem extrem mitreißenden Soundtrack von U2. Aber die Eröffnungsaufnahmen des Films machen den Rest des Films (der von da an einen spektakulären Absturz erlebt) umso enttäuschender, da sie ein Versprechen filmischer Qualität sind, das einfach nie eingehalten wird, nicht einmal annähernd.
Ja, ich gebe zu, ich habe während des Films geweint. Er war so unglaublich enttäuschend, dass ich nicht anders konnte als zu weinen. TBN (Trinity Broadcasting Network) hat es wieder geschafft. Zuerst mit dem Million Dollar Man (ehemaliger Profi-Wrestler) in ihrem Programm und jetzt das.<br /><br />Der Omega-Code folgt einer Reihe von fragwürdigen, religiös orientierten Filmen. Er war recht amüsant, aber gleichzeitig war es verstörend, dass er so biblisch ungenau war. Der Film folgt dem, was als „der Bibelcode“ bekannt ist, anstatt der tatsächlichen Bibel zu folgen. Dieser Film ist extrem schlecht gemacht; vom Drehbuch über die Regie bis hin zu den urkomisch schrecklichen Schauspielern. Es ist deprimierend, dass sich die Leute tatsächlich Mühe mit diesem Film gegeben haben. Er wirkte eher wie ein Spätabendfilm, den sich jemand auf dem US-Kanal ansieht, oder wie ein Heimvideo, als wie ein im Kino veröffentlichter Film.<br /><br />Ich rate Ihnen dringend davon ab, sich diesen Film anzusehen, selbst wenn Ihr Leben davon abhinge.
Michael Caine hat vielleicht versucht, eine überlebensgroße Figur zu erschaffen, aber die ganze Handlung und die Figuren um ihn herum waren weder sympathisch noch interessant. Es war alles sehr langweilig und irgendwie vorhersehbar. Martin Landau, einer meiner Lieblingsschauspieler, hatte eine unbedeutende Rolle. Er war nutzlos. Michael Caine wurde nach einer Weile etwas nervig und der Film konnte sich nicht entscheiden, ob er eine Komödie oder ein ernsthafter Thriller war. Caine gibt sich große Mühe und ist gut mit ihm, aber ich finde, dass die Regie und die Handlung ihn im Stich gelassen haben. Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit. Die ersten 10 Minuten beginnen gut und das war es dann auch schon. Ein Film nur für eingefleischte Caine-Fans. Finger weg von diesem ...
Es war 1974 und Martin Sheen spielte die Hauptrolle.<br /><br />Das allein sagt schon, was man von diesem Film erwarten kann.<br /><br />Und es war ein Film. Dem Film zufolge hatte sich Slovik gebessert, eine gute Frau gefunden und wollte nicht kämpfen.<br /><br />Im wirklichen Leben war Slovik vielleicht ein naiver Unschuldslamm oder er wollte vielleicht einfach nur das System manipulieren.<br /><br />Wer Slovik war oder nicht, muss die Geschichte entscheiden, doch dieser Film behandelte Desertion zu einer Zeit, als ein Land sich fragte, warum es kämpfte, und der Film ergriff Partei.<br /><br />Ohne Rücksicht auf die Soldaten, die 1974 in Vietnam waren (wie Willie Nelson sagen würde: Seien wir ehrlich, es ging um den Vietnamkrieg, nicht um den Zweiten Weltkrieg), war EoES genauso propagandistisch wie Gung Ho in den Vierzigern.<br /><br />Diesem Film zufolge hat Slovik seine Position klar und deutlich dargelegt: Er hatte ein Nervenproblem. Verdammt, ich leide an einer klinischen Nervenkrankheit, und glauben Sie mir, wenn ich meinen Militärdienst abgeleistet hätte, wäre es für mich kein Problem gewesen, entweder meine Nerven spielen zu lassen, meine Aufgaben zu versagen und eine Degradierung zu bekommen oder ohne Probleme Küchendienst oder Latrinendienst zu leisten.<br /><br />Glauben wir dem Fernsehfilm, hatte Slovik diese Möglichkeit nicht, zweifellos aufgrund seiner kriminellen Vergangenheit.<br /><br />Was der Zuschauer glauben möchte, ist ihm überlassen. Ich habe gelernt, dass Filme aus diesem oder jenem Jahrzehnt, wenn es um Dienst oder Militärdienst geht, immer wieder so ziemlich die gleiche Haltung einnehmen.<br /><br />1940er und 1950er, diene deinem Land.<br /><br />1960er und 1970er, verspotte dein Land.<br /><br />Das ist die Geschichte.<br /><br />Der ganze Film kam mir vorhersehbar wie Hollywood vor. Er verweigerte den Militärdienst und zeigte erst als er für die Hinrichtung festgeschnallt wurde, Emotionen.<br /><br />Ein solcher Gefühlsausbruch hätte ihm bei seiner Erklärung seines Nervenzustands leicht zugutekommen können, aber der Film wollte ihn offensichtlich als Menschen zeigen und wird erst traurig, als er im Sterben liegt.<br /><br />Ich bin kein Katholik, aber ich fand das Rezitieren des Ave Maria durch Ned Beatty und Sheen am Ende mit dem Vaterunser lustig, weil es sich anhörte, als wollten sie herausfinden, wer es schneller aufsagen kann.<br /><br />Ich verstehe nicht, wie man sich diesen Film ansehen kann, ohne zu merken, dass er auf Tricky Dick Nixon und den Vietnamkrieg abzielt.<br /><br />Ich hoffe, es hat sich für Slovik und jeden, der seinem Beispiel folgt, gelohnt.
Das war ein furchtbarer Kurzfilm, der auf düstere Weise lustig sein wollte, aber überhaupt nicht lustig war. Sagen wir mal bei einem Filmfestival in Chicago. Er ist wirklich das, was der Titel verspricht, und ich war einfach überhaupt nicht begeistert. Die schlechte Erzählweise war das Problem. Wenn man ihn umschreiben und neu drehen würde, „könnte“ er funktionieren. Dieser Versuch fiel ins „Loch“. Schreckliche Filmkunst.
Dieser Film ist ein Kassenschlager. Ein Kassenschlager, der auf einer mitreißenden Titelmelodie basiert, die für einen früheren Klassiker geschaffen wurde. Yul Brynner hat das Schiff schon vor langer Zeit verlassen und das Gleiche gilt für die meisten Produktionswerte. Lee Van Cleef übernimmt die Hauptrolle des Chris. Mir fällt kein Schauspieler ein, der Brynner weniger ähnlich sieht als Van Cleef. Hey, er hätte sich wenigstens die Haare abrasieren und den Schnurrbart weglassen können, nur der Kontinuität halber. Einige Besserungsanstalten zeigen diesen Film, um Straftäter zu bestrafen. Ein Schritt aus der Reihe und The Magnificent Seven Ride! wird in den Vordergrund gerückt und geschwungen. Sie haben sich nicht einmal die Mühe gemacht, diesen Film nicht wie einen Fernsehfilm aussehen zu lassen! Grauenhaft.
Es ist wichtig, sich nicht durch den Mangel an Logik oder gesundem Menschenverstand beleidigt zu fühlen, und diejenigen, die über ein bisschen „graue Zellen“ verfügen, werden zustimmen, dass dieser Film einfach nicht funktioniert.<br /><br />Die Probleme lagen in der Regie, der Besetzungsauswahl und dem Mangel an Tiefe in der Charakterentwicklung. Das Wort Komödie war sehr schwer auszusprechen, wenn ich erwarte, bei diesen Worten zu lachen. Sehen wir uns die Probleme in der Regie/im Drehbuch an.<br /><br />Bruder und Schwester, beide Mitte 30, scheinen gut angepasst zu sein. Sie treffen in einem Park eine völlig Fremde, und Heather Grahams Figur geht auf sie zu und stellt die intimsten Fragen, bei denen selbst ein halbwegs vernünftiger Mensch weglaufen oder zumindest nach einem Polizisten schreien würde. Dann geht er unbeholfen rüber und macht ein paar dumme Bemerkungen, und sie verliebt sich in ihn. Dann, nach EINEM Date, bei dem sie alle zusammen ausgehen, verliebt er sich in sie und beschließt, in einer Woche in Vegas zu heiraten???? Hallo, fühlt sich schon jemand dumm? Er geht mit Tausenden von Frauen aus und dann trifft er diese eine Person, die ungefähr 10 Worte sagt, die WIR auf dem Bildschirm sehen, und er will sie heiraten. Es fehlte nicht nur die Chemie, es ergab einfach keinen Sinn. Natürlich ist es eine romantische Komödie und ich möchte das glauben, aber die Regie hat es total fad gemacht.<br /><br />Jetzt verliebt sich Heather auch Hals über Kopf in sie und als Heather Graham und Bridget Moynahan (sehr oberflächlicher Charakter) sich küssen oder, genauer gesagt, es der schlampigste Kuss aller Zeiten ist, KÖNNTE diese Chemie da sein. Ich fand es unromantisch und unlustig und obwohl viele sagen, dass Heather nicht schauspielern kann, denke ich, dass Heather in Wirklichkeit eindeutig die falsche Person für diese Rolle war. <br /><br />Das war Sue Kramers Regiedebüt und ich war es einfach zu viel für sie. Es bedarf viel Handwerkskunst, um diesen Film zum Funktionieren zu bringen und meiner Meinung nach könnte er mit besseren Autoren, einer besseren Besetzung und einer besseren Regie geschaffen werden.
tatsächlich ist es im Prinzip derselbe Film. Und sie haben es nicht einmal geschafft, die zeitliche Abfolge der Ereignisse richtig hinzubekommen. Vielleicht war das aus Faulheit oder Gleichgültigkeit beabsichtigt. So oder so, dieses Ding ist ein echter Kracher. Es verdient nicht einmal, als Film bezeichnet zu werden. Ich habe es als sogenanntes zweites Feature auf der DVD mit dem Originalfilm „The Boogeyman“ angesehen. Ich dachte, mein Kopf würde explodieren, und ich fordere Sie auf, so weit wie möglich in die entgegengesetzte Richtung dieses Dings zu rennen, wenn Sie das Pech haben sollten, ihm in den Weg zu laufen. Es sollte mit einem Warnhinweis versehen sein, wie: „Warnung – Ihr IQ kann um mehrere Punkte sinken, wenn Sie sich in seiner Nähe aufhalten.“ Für mich gibt es keinen Zweifel, dass dieses Ding eine 0/10 ist.
Lassen Sie mich mit einer schrecklichen Handlung und einem furchtbaren Steuerungssystem beginnen. Gute Animation, aber nicht allzu gute Grafik. Deshalb gebe ich diesem Spiel 4 von 10 Punkten. DIESES SPIEL BRAUCHT WIRKLICH EINE VERBESSERUNG, WENN SIE MICH FRAGEN!!! Ich würde es neu machen und dieses Steuerungssystem verbessern, damit Jaws nicht so verdammt schwer zu steuern ist. Wenn ich es verbessern würde, würde ich die Grafik besser aussehen lassen als im Film. Es wird jeden verrückt machen, wenn man so verdammt leicht getötet wird. Ich habe das gespielt und wurde von einem Taucher getötet, als er eines dieser Springmesser nach 2 Schlägen hatte. Die Delfine werden dich so sehr töten, dass der Hai darum betteln wird, auf den Grund der Hölle zu gehen. Dieses Spiel ist echt beschissen. Entschuldige das ganze Fluchen, ich denke, ich bin jetzt fertig. Es ist nur so, dass dieses Spiel so schlecht ist, dass es aus den Regalen der Geschäfte genommen werden sollte. Ich fordere Sie heraus, diesen Müll zu spielen, und Sie werden wahrscheinlich so wütend, weil Sie so leicht sterben, also SPIELEN SIE ES NICHT!!!!!!!!!!!!!!!!
Was für eine dumme Idee. Ewoks sollten versklavt und gefoltert werden. Als Spezies völlig nutzlos … Na gut, du willst zehn Zeilen Text über meinen unendlichen Hass auf Ewoks? Na gut, hier ist er, du Narr. Erstens sind sie eine minderwertige Rasse, die massenhaft abgeschlachtet würde, wenn Lucas nicht die gesamte Serie mit ihrer widerlichen Präsenz verweichlicht hätte. Sie sind kleine Bären mit großen Hintern und sie riechen wahrscheinlich nach Eselsschritt. Ja, ich habe es gesagt, Eselsschritt. Sie verfügen kaum oder gar nicht über Technologie und greifen auf Stöcke als improvisierte Waffen zurück. Ich bin überrascht, dass sie überhaupt Zugang zu Feuer hatten. Ihre kehlige Sprache lässt mir eine Gänsehaut über den Rücken laufen. Ich kann meine Anti-Ewok-WUT nicht … unterdrücken! AHHH!!!
Dieser Film ist einer der schlechtesten, die ich je gesehen habe. Sogar ein Kater hat nicht geholfen. Die Handlung ist lausig, wenn überhaupt vorhanden. Die relativ große Anzahl an schönen Mädchen kann da auch nicht helfen. Ich schätze, eine Folge von Temptation Island ohne Ton anzuschauen, würde das gleiche Erlebnis bieten. Sehen Sie sich diesen Streifen NICHT an.
Max hatte den V-8, Trace (Wheels of Fires letzter und einziger Held) hat ein Düsentriebwerk auf der Rückseite seines Autos, das es ihm ermöglicht, ungewollt lustige Grimassen zu schneiden, während er durch die halb öde Einöde rast. Staunen Sie, wenn Mad Max 2 (auch bekannt als The Road Warrior) seziert und als neuer Film wieder zusammengefügt wird, wenn auch auf glanzlose Weise mit schlechten Schauspielern und lausiger Stuntarbeit gedreht.<br /><br />Warum spielt WoF in einer postapokalyptischen Einöde? Ganz einfach, The Road Warrior war es! Eigentlich lassen sich alle Fragen so beantworten: Im Road Warrior war es so! Abgesehen von den arbeitslosen Mutanten-Schauspielern aus dem Originalfilm „Die Zeitmaschine“ aus den 60ern, die einen Cameo-Auftritt haben, um dem Publikum ein paar Minuten lang etwas Action ohne Fahrzeuge zu bieten.<br /><br />In typischer 80er-Jahre-Manier explodieren alle Autos der Bösewichte, die angestoßen oder leicht durchgeschüttelt werden, in einer gewaltigen, wogenden Explosion. Alle Verfolgungsjagden finden zwangsläufig in der Nähe von Klippen statt, und Autos fallen unweigerlich von ihnen. Neben dieser wilden Fahrt im Stil der 80er-Jahre-Filme ist die allgemeine Frauenfeindlichkeit in diesem Billigfilmstil weit verbreitet. Normalerweise habe ich darauf gewartet, dass Traces raketengetriebenes Auto beschleunigt und Flammen spuckt, damit es eine weitere Aufnahme von ihm gibt, in der er sein Gesicht verzieht, als ob er hart sein sollte, was eher so rüberkommt, als ob er verstopft aussieht. Schlecht choreografierte Action gepaart mit schlechtem Schauspiel machen diesen Film zu einem echten Reinfall. Der unbeabsichtigte Humorwert lässt sogar nach.<br /><br />Rats: Nights of Terror von Bruno Mattei ist besser. Und das allein sagt schon viel! Nach dieser Einschätzung ist Texas Gladiators 2020 im Vergleich zu Wheels of Fire ein filmisches Meisterwerk. Ein schlechter Road Warrior-Abklatsch, der nicht annähernd genug Kitschfaktor hat, um den Film sehenswert zu machen.<br /><br />
Nun, ich habe gerade einen Dollar für eine DVD dieses Films bezahlt, und das war es nicht einmal wert. Es scheint sich um eine schlechte Kopie zu handeln und ist gemeinfrei, nehme ich an.<br /><br />Neagle ist – trotz ihres Ruhms, ihrer Auszeichnungen und ihres Rufs – ein unscheinbares britisches Mädchen, das weder singen noch tanzen noch schauspielern kann.<br /><br />Einige der großartigen alten Hollywood-Charakterdarsteller, die hier zu sehen sind, müssen gedacht haben, sie würden einen Klassiker drehen. Regisseur Herbert Wilcox (Neagles Ehemann) dachte immer, Anna sei die aufregendste und talentierteste Frau auf der Leinwand. Er hat sich geirrt. Sie war in Großbritannien vor und nach dem Zweiten Weltkrieg unwahrscheinlich beliebt. Ihre „ernsthaften“ Rollen sind noch lächerlicher als ihr musikalischer Auftritt hier.<br /><br />Es sind nur ein paar der berühmten Lieder enthalten und keines davon ist gut präsentiert. Lassen Sie dieses Lied aus und suchen Sie sich das mit Doris Day in der Hauptrolle. Da gibt es wenigstens echte Komödie und professionellen Tanz!
Ich glaube, so etwas habe ich schon einmal erlebt: College-Absolventen, die nicht merken, dass sie es verdammt gut haben, beschweren sich aber die ganze Zeit, dass ihr Leben beschissen ist.<br /><br />Soweit ich das beurteilen kann, ist dieser Film stark an „Der große Frust“ und „Reality Bites“ angelehnt: Sie haben praktisch dieselbe Handlung.<br /><br />Wenn bei diesem Schnarchfest irgendetwas Gutes herauskam, dann war es die Musik. Das war’s.<br /><br />Was mich betrifft, bin ich nicht beeindruckt … aber andererseits habe ich auch nie etwas anderes erwartet. Dieser Film wurde von derselben Person gedreht, die auch „Batman und Robin“ gedreht hat; ein weiterer Film, den man sich nur mit verbundenen Augen ansehen sollte.<br /><br />Nun zum Urteil: 1 von 10.
Obwohl dieser Film sicherlich nicht an seinen Vorgänger heranreicht, hat er doch mehr als genug denkwürdige Momente zu bieten. Mein persönlicher Favorit: Kurz nachdem er mit seiner „Videodisc-Kanone“ einen Häuserblock verwüstet hat, sehen wir eine Nahaufnahme von Nimoys Gesicht. Als eine einzelne Träne aus seinem linken Auge fließt, wissen wir, dass Nimoy mehr als nur eine Tötungsmaschine ist. Der Zuschauer kann nicht anders, als in seinen emotionalen Aufruhr hineingezogen zu werden, und wir verstehen, dass seine zuvor ausdruckslose Wirkung nur Fassade war. Absolute Genialität!!! Die Sexszenen zeigen eine schöne Balance, sinnlich, aber nicht pornografisch. Danach hatte ich das Gefühl, dass ich ziemlich gut verstanden hatte, wie man den Magnavision Videodisc Player bedient. Schade, dass sie seit über 25 Jahren keine mehr produziert haben.
Alle Filme, die „alberne Soundeffekte“ enthalten, sollten gedreht werden. Wenn es etwas gibt, das ich HASSE, dann ist es die Verwendung von „whoop whoop whoo“, wenn jemand auf den Kopf geschlagen wird. Die einzigen Filme, die ich gesehen habe, in denen das vorkommt, sind Ghoulies IV und Hobgoblins, als sie in der Bar sind und Pixie den Typen im roten Anzug mit einer Bierflasche schlägt … oder besser gesagt, ihm mit einer Bierflasche Luft zufächelt, weil sie ihn nie wirklich damit schlägt. Ja, Ghoulies IV ist wirklich beschissen. Aber ich frage mich, ob sie es so gemeint haben, die Münder der sogenannten „Ghoulies“ nicht bewegen zu lassen, wenn sie angeblich sprechen? Ihre Gesichter sind fast so statisch wie die Masken in Trolls 2. Verdammt, ich kann eine bessere Maske aus Bastelpapier, etwas Gummikleber und einer Handvoll Glitzer basteln. Das war beschissen.
Es gibt drei Arten von schlechten Filmen: die billigen, die langweiligen und die geschmacklosen. Die einzigen wirklich schlechten Filme sind langweilig und geschmacklos. <br /><br />Langweilige Filme sind einfach nur langweilig – wenn man nicht schnell genug geht, schläft man ein.<br /><br />Geschmacklose Filme haben tatsächlich ihre Verteidiger, aber Tatsache ist, dass sie Masturbationshilfen für sehr kranke Menschen sind.<br /><br />Nur die billigen, schlechten Filme sind wirklich lustig, weil die Filmemacher ihre Filme so verzweifelt machen wollten, dass sie ihre Fähigkeiten und verfügbaren Mittel bei weitem überzogen haben.<br /><br />Bo Derek ist von Natur aus langweilig und geschmacklos; glücklicherweise machen das Schicksal und ein Mangel an Geld und Können sie wieder wett, indem sie auch sie billig erscheinen lassen. Dieser Film ist urkomisch und könnte gut der letzte wirklich lustige, schlechte Film sein, der je gedreht wurde.<br /><br />Ich habe ihn zum ersten Mal im Kino gesehen, möge Gott mir vergeben. ich habe so sehr gelacht, dass ich vom Stuhl gefallen wäre, und den meisten anderen Zuschauern ging es genauso.<br /><br />Es ist klar, dass Derek und ihr Ehemann, der Promoter, diesen Film teilweise als Satire konzipiert haben; leider fehlten den Dereks offensichtlich die nötigen Ressourcen, um das durchzuziehen; folglich wirkt das „satirische“ Element wie die Imitation eines Schulmädchens der Imitation eines schwulen jungen Mannes, der Imitation von Frank Gorshins Imitation des Riddlers in Batman, der versucht, vorzutäuschen, er sei Robin – es geht nicht über unsere Köpfe hinweg, es hat keine Ahnung, wo irgendein menschlicher Kopf sein könnte.<br /><br />Andererseits gibt es in diesem Film einige angeblich ernste Momente – es soll ja ein Actionfilm sein, denken Sie daran – die so unglaublich kitschig sind, dass man sich fragt, ob einem jemand saure Milch ins Auge gespritzt hat.<br /><br />Was Dereks berüchtigte Neigung angeht, ihre Brüste zu enthüllen – ich kann mir keine weniger erotische Nacktfotodarstellung vorstellen, sie sieht mit diesen breiten Schultern so seltsam aus, ich kann mir nicht vorstellen, was irgendjemand jemals in ihr gesehen hat.<br /><br />Was die Handlung angeht – so wie sie ist – nun, das ist sie nicht; Derek jagt durch Afrika, und Gott allein weiß, warum. dann gibt ihr Vater Harris vor, in einem verrückten Puppentheater mitzuspielen, und dann ist da natürlich noch dieser gut gebaute Tarzan, der anscheinend aus einer Werbung hereingeschlendert ist, ohne zu wissen, dass das Thema gewechselt hat – wahrscheinlich, weil er kein Drehbuch gesehen hat – was anscheinend niemand hat.<br /><br />Vernachlässigbare Kameraführung, schlampiger Schnitt – wenn der Dreier mit dem Schimpansen nicht wäre, wäre der Film unerträglich –<br /><br />so wie er ist, ist er ein echter Brüller.
Ich musste mir diesen Film für einen Filmkurs ansehen und habe die ganze Zeit gelitten. Ich bin kein Asiate, aber dieser Film hat mich trotzdem sehr empört. Der Film basiert auf Rassismus, Minderheiten werden insgesamt (Rex Harrison ist nicht einmal Asiate!) auf engstirnige Weise dargestellt. Das Verbot des Films in Thailand veranschaulicht den Grad der Ungenauigkeit und Subjektivität der Darstellung von Asiaten. Darüber hinaus wurde Annas Biografie kritisch beäugt. Viele Kritiker argumentieren, dass Anna ihrer Geschichte viele fiktive Ereignisse hinzugefügt hat, um sich selbst positiv darzustellen. Einige Kritiker des Films und der Biografie haben sogar behauptet, dass Anna die ganze Geschichte erfunden hat. Ein schrecklicher Film, aber gut für die Diskussion über BioPics als Form metanarrativer Fiktion und nicht als Sachbuch.
OK, Fans, es ist auf DVD erschienen. Aber der einzige Grund, sich das anzuschauen, ist 1) um zu sagen, dass man es getan hat (aufgrund seiner Bekanntheit) oder 2) wenn man ein eingefleischter Bill Paxton-Fan ist. Ich bin kein eingefleischter BP-Fan, aber es hat Spaß gemacht, ihm zuzuschauen, und das war das Einzige, was mich davon abgehalten hat, aus reiner Langeweile wegzuschalten. Es ist schade, denn mit etwas Arbeit am Drehbuch und von jemandem mit etwas Intelligenz hätte das ein guter Film werden können (und mit einer Besetzung, die von jemand anderem als dem völlig fehlbesetzten und talentlosen Judd Nelson angeführt wird). Sicher, es ist eklig, aber es ist SCHLECHT, und nicht im guten Sinne. Wenn Sie nach dem Lesen all der Kommentare darüber, wie bizarr abstoßend und dystopisch schmutzig dieser Film ist, immer noch interessiert sind, tun Sie sich selbst einen Gefallen und sehen Sie sich stattdessen GUTEN bizarren abstoßenden dystopischen Schmutz an. Filme von John Waters, David Lynch, Peter Jacksons „Braindead“, Henenlotters „Basket Case“ usw. fallen mir da alle ein. Es gibt da draußen viel Besseres.
dieser Film hatte eine recht gut klingende Handlung, aber die Einlage war sehr langsam... wirklich sehr langsam. Selbst wenn jemand denkt, dass dies ein Kultklassiker ist, glaube ich, dass es aus dieser Ära viel bessere Filme zu sehen gibt.<br /><br />Die Kameraführung ist nicht hervorragend, aber auch nicht die schlechteste. Der Ton ist ok. Die Beleuchtung ok.<br /><br />Ich würde ihn trotzdem niemandem empfehlen, außer vielleicht einem Filmstudenten.<br /><br />Der Film enthält keine Musik, und die Pferde beim Sex machen ihn auch nicht zu einem guten Film. Und die Frau, die auf der Bettkante masturbiert, war einfach nur dumm.<br /><br />Hier gibt es nichts zu gewinnen, lassen Sie diese völlige Langeweile aus. Ich habe schon Schlimmeres gesehen, glauben Sie mir, aber das hier ist reine Zeitverschwendung, und ich verstehe die guten Kritiken hier nicht. Vor allem nicht die hohen Bewertungen...
An dieser Geschichte über korrupte Gewerkschaften auf der einen und den „Chefanwalt“ auf der anderen Seite ist nichts besonders Originelles. Die dürftige, aber einfallslose Beleuchtung und Fotografie stammt aus dem abgedroschenen Noir-Zyklus. Die Geschichte hätte auch leicht aus einer Warner-Brothers-Schublade stammen können, mit George Raft in der Hauptrolle. Die Darbietungen sind Routine, die Regie flach und sogar die Ausstattung oberflächlich. (Eine Gasse wird durch eine einzelne Gipswand aus imitiertem Ziegel dargestellt. Daran hängt ein Plakat. Auf dem Plakat steht „Post No Bills“.) Wir werden in die Geschichte und einige der Charaktere durch einen bedeutungsvollen Erzähler eingeführt, der uns darüber informiert, dass die meisten Gewerkschaften zwar hart und ehrlich arbeiten, um die Belange ihrer Mitglieder zu fördern, aber einige korrupt sind. Aber wir erfahren nicht wirklich viel über die Gewerkschaften oder ihre Arbeitsweise, obwohl ich annehme, dass sie nach dem Erfolg von „Die Faust im Nacken“ ein paar Jahre zuvor Freiwild waren. Hier sind sie nur ein Aufhänger für die Geschichte. Der wahre Anführer der Bande ist ein Anwalt, der seine Zulassung verloren hat und die Sache durch drei oder vier Gangster leitet. Der Bezirksstaatsanwalt (oder was auch immer er ist) findet, wie Dana Andrews in „Boomerang“, heraus, dass der falsche Mann (Dick Foran) des Mordes angeklagt ist, und verbringt den Rest des Films fast allein damit, Beweise für Forans Unschuld auszugraben. Er gerät in Faustkämpfe und Schießereien wie jeder billige Privatdetektiv im Film.<br /><br />Brian Keith ist der Bezirksstaatsanwalt. Er hat anderswo einige anzügliche Talente gezeigt, aber hier verbringt er die meiste Zeit damit, leise zu sprechen und auf den Boden zu starren. Elisha Cook, Jr. ist ein sympathischer Rummel, aber er kann nicht gut betrunken sein. Beverley Garland ist okay, wird aber durch die Regie untergraben, die sie in einem Nachtclub glotzen lässt, obwohl sie eigentlich heimlich sein sollte. Der Rest der Besetzung wäre für eine Fernsehserie geeignet.<br /><br />Und das Drehbuch hilft niemandem. Als ein „B-Girl“ von der Gewerkschaftsbande auf die Philippinen verfrachtet werden soll, rät ihr jemand, sie müsse nur ein paar Worte Spanisch lernen. „Ich kenne nur ein Wort“, sagt sie, „Si. Ja.“ Die Autoren haben dem Publikum nicht zugetraut, dass „si“ auf Spanisch „ja“ bedeutet. Die Handlung ist unbeholfen und hat Lücken. Keith besucht eine Zeugin in ihrer Wohnung über einem Nachtclub. Er kommt herein und bekommt von einem Yegg eine Waffe in den Rücken gestoßen, aber er überlistet den Schweren und schlägt ihn nieder. Dann befiehlt er jemandem, die Polizei zu rufen. Der Rest der Szene, die sich ziemlich ausführlich im Nachtclub unten abspielt, vergisst die Polizei völlig und sie taucht nie auf, noch erwartet sie jemand.<br /><br />Es ist nichts, wofür man sich schämen müsste, und manche Leute mögen es mögen, aber es gibt ähnliches Zeug, das woanders besser gemacht ist.
Ich habe jetzt alle drei gesehen. Ich kann einfach nicht glauben, wie schlecht „Naqoyqatsi“ ist. Nicht im Vergleich zu den anderen, sondern einfach aufgrund seiner eigenen Qualität oder seines Mangels daran. <br /><br />Ich kann nicht verstehen, wie die durchschnittliche Bewertung für diesen Film über 6 von 10 liegt. Ich habe den ersten beiden Filmen 8 von 10 gegeben. Sie haben zum Nachdenken anregend und waren wunderschön gemacht. Ich habe diesen Film mit 1 bewertet. Wenn eine 0 oder eine negative Zahl verfügbar gewesen wäre, hätte ich ihm stattdessen diese Bewertung gegeben. Was für eine Zeitverschwendung es war, diesen Film anzuschauen. Ich dachte nach den ersten 30 Minuten, dass ich ihn ausschalten sollte, aber dann dachte ich, dass es nur ein (sehr) langsam beginnender Film war. Das Gleiche dachte ich nach 45 Minuten, dann nach 1 Stunde usw. Dann wurde mir klar, dass es nicht besser werden würde.<br /><br />Er ist sehr langweilig anzuschauen und hat keine guten Eigenschaften. Verlassen Sie sich nicht auf mein Wort, sehen Sie ihn sich selbst an. Sehen Sie sich unbedingt die ersten beiden Filme an, bevor Sie diesen hier sehen. Wenn Sie diesen hier zuerst sehen, kann ich Ihnen fast garantieren, dass Sie die ersten beiden nie sehen wollen, aber sie sind definitiv viel, viel besser als dieses „Werk“.<br /><br />Das Beste an dem Film ist, wenn am Ende der Abspann läuft. Dann ist Ihre Buße auf dieser Erde abgeschlossen und Sie können auf 89 Minuten im Fegefeuer verzichten, für das Leid, das Sie beim Anschauen dieses „Films“ ertragen haben. Wenn Gott wirklich barmherzig ist, wird er großzügiger sein.
Ich liebe gute Westernfilme, aber das hier war eher wie ein Theaterstück oder ein Auftritt auf dem örtlichen Straßenkarneval. Ich konnte es nur 38 Minuten lang ertragen, in der Hoffnung, dass es besser würde, aber es wurde nur noch schlimmer und ich musste es beenden. Jeder Schauspieler sprach seine Texte, als ob er direkt vom Drehbuch oder von Stichwortkarten ablesen würde. Die Texte und Handlungen waren zu vorhersehbar, nicht wie ein natürliches Ereignis oder Gespräch. Die Perücke von Rachel Kimsey war auffällig. Die Schauspielerinnen, die indianische Schwestern spielten, hätten nicht-indianische Rollen spielen können und sollten das auch tun. Die Garderobe der Indianer hätte besser und etwas authentischer sein können. Wenn ich mich in Zukunft dazu entscheide, den Film mit Freunden anzuschauen, werde ich das nicht mit der Erwartung tun, einen guten Western zu sehen, sondern mit der Erwartung, eine Amateurkomödie zu sehen.
Ein ziemlich schrecklicher Film. Ich bin überrascht, dass Leute wie Derek Jacobi und Vanessa Redgrave mitspielen wollten. Es ist wie eine zu lange Episode aus einer schlechten Krimiserie. <br /><br />Der größte Fehler ist definitiv Vinnie Jones. Er kann einfach nicht schauspielern. Wer auch immer auf die glorreiche Idee kam, ihn als Hauptdarsteller zu besetzen, möchte, dass man ihm den Kopf untersucht, es sei denn, er steckt sein eigenes Geld in das Projekt. Er sollte lieber Schläger spielen, bedrohlich aussehen und NICHT sprechen! <br /><br />Gab es zu Dickens‘ Zeiten auch Zentralheizungen, denn hinter seinem Schreibtisch waren drei große Heizkörper??<br /><br />Kein Wunder, dass sie den Film kostenlos mit einer Zeitung verteilten, denn niemand wollte dafür bezahlen.
Dieser Film ist wirklich sehr, sehr schlecht, er ist nicht sehr gut gemacht und ein glanzloser Versuch, etwas zu erreichen, aber ich bin mir nicht sicher, was. Ich habe ihn mir angesehen und war sehr enttäuscht. Er hat viel versprochen, aber überhaupt nichts gehalten. Die Charaktere sind oberflächlich und hölzern, und die Musik, wenn man sie so nennen kann, ist furchtbar. Natürlich gibt es all die Kreaturen und animierten Wesen, aber sie sind so schlecht gemacht, dass er nichts anderes als ein drittklassiger Film ist. Es ist wirklich schade, dass den Spezialeffekten nicht mehr Aufmerksamkeit gewidmet werden konnte. Sie sind nicht das A und O eines Films, da stimme ich zu, aber in einem Film, der auf ihnen basiert, sind sie ein sehr wichtiger Faktor. Für mich ein sehr trauriger Versuch, und man sollte ihn vermeiden.
Meine Frau und ich finden Howie Mandels Show halbwegs amüsant. Ich mag auch Shatner – selbst wenn er am erbärmlichsten ist.<br /><br />Aber das ist absolut die schlechteste Show im Fernsehen.<br /><br />Bitte setzt diese Show ab. Sie ist beschissen.<br /><br />Das einzig Positive, das ich sagen kann, ist, dass die Mädchen in dieser Show heißer sind und weniger Kleidung zu tragen scheinen als bei Deal or no Deal...<br /><br />Die Fragen sind eine Mischung aus viel zu einfach und unglaublich obskur. Und wenn ich Shatner oder den Kandidaten „Zeig mir das Geld“ sagen höre, wird mir schlecht.<br /><br />Das wird nicht lange dauern.
Vor etwa fünf Jahren gingen mein Freund und ich in die Videothek, um uns etwas zum Anschauen zu holen. Mein Freund sah „Space Truckers“ im Regal und so holten wir es uns. Als wir nach Hause kamen und anfingen, es anzuschauen, wurde uns klar, was für ein absoluter Schrott das war! Eine Bierdose, die im Weltraum schwebt? Ein Typ, der in eine Toilette kackt? Ein Typ mit einem mechanischen Penis, der versucht, eine Frau mit „Wizz, whizz!“ zu erregen? WTF!!! Der dümmste, blödeste, zurückgebliebenste, schrecklichste Schrott, den meine Augen je zu Gesicht bekamen. Mein Freund und ich bezeichnen ihn immer noch als DEN schlechtesten Film, den wir je gesehen haben. Nur ein anderer Film ist an seine Schrottheit herangekommen (und das ist der blöde Jackie-Chan-Streifen „The Medalion“). Wenn Sie diesen Schrott jemals in Ihrer Videothek im Regal sehen, gehen Sie wie folgt vor: 1. Nehmen Sie ihn aus dem Regal und werfen Sie ihn auf den Boden. 2. Stampfen Sie mindestens 30 Sekunden lang darauf herum. 3. Zünden Sie es in einer geschlossenen Anlage (Toilettenkabine) an. 4. Bringen Sie es anschließend umgehend zu Ihrer örtlichen Sondermüllentsorgungseinrichtung, damit es ordnungsgemäß entsorgt werden kann.<br /><br />HALTEN SIE SICH VON „SPACE TRUCKERS“ FERN!!!!!!!!
In den letzten Jahren seiner Amtszeit produzierte Ron Miller (Schwiegersohn von Walt Disney und Produzent) Live-Action-Mist am Stiel, oft mit dem sehr langweiligen Dean Jones in der Hauptrolle, dessen gesamte Karriere auf dieser Art von leichtem, hohlem Zeug basierte. Andere schreckliche Filme aus derselben Zeit waren Elliot, der Drache, Der letzte Flug der Arche Noah, Unbekannter fliegender Oddball und der gefürchtete Condorman. Ich werde Tron nicht erwähnen, weil ich ihn für ehrgeizig hielt und Miller nur der ausführende Produzent war, also hatte er wenig mit der eigentlichen Produktion zu tun. Er war jedoch in voller Stärke, als dieses furchtbare Stück menschlichen Abschaums aus den Eingeweiden der Kreativität vertrieben wurde. Herbie geht nach Monte Carlo. In der zweiten Fortsetzung der beliebten Geschichte „Love Bug“ verliebt sich Herbie in ein anderes Auto, das auch ein Gehirn und ein Herz hat. Es gibt ein Rennen, ein paar lahme Bösewichte, einen Diamanten und Barney Fife. Der in Frankreich gedrehte Film ist tatsächlich gut fotografiert und die Landschaft ist wunderschön. Aber man hat den Eindruck, der Film sei gemacht worden, damit alle Beteiligten einen dreimonatigen Urlaub in Frankreich machen können. Der Rest des Films ist ein Reinfall. Stürze, tollpatschige Diebe, böse deutsche Rennfahrer und eine ziemlich quirlige Feministin fallen alle in die Kategorie der Standardvorräte. Die größte Beleidigung des Films: Disneys Autoren versuchen, Herbies Liebhaberpersönlichkeit durch Schütteln, Piepen, blinkende Lichter und Bewegungen, die auf eine geile Siebzehnjährige hindeuten, weiterzuentwickeln und tun unserem süßen kleinen VW damit Unrecht. Andererseits glaube ich, dass es für jeden schwierig sein dürfte, Helen Hayes zu toppen, die Herbie im zweiten Teil um den Felsvorsprung eines Wolkenkratzers fährt.
Das war kein Trainspotting- oder Guy-Ritchie-Film. Es war ein großer Möchtegern-Film. Er wollte ein kantiger, nervös lachender, das Stadtleben bejahender Film sein, aber er ist eher ein ruckelndes Kamerachaos. Es ist viel einfacher, etwas anderes zu imitieren, als eine echte Geschichte mit echten Charakteren zu erschaffen. Von Anfang an waren mir die Charaktere oder ihre Aktivitäten völlig egal. Sie schlugen, pissten oder heulten sich ständig gegenseitig an. Aber das, was sie taten, hatte keine Substanz. Der Dialog zwischen den Charakteren soll hip und aufschlussreich sein, wirkt stattdessen abgedroschen und eine Szene nach der anderen ist vorhersehbar. Ich weiß, dass es da draußen Zuschauer gibt, denen dieser Film wirklich gefallen hat, also könnte ich mich irren.
„Die gute Erde“ ist keineswegs ein großartiger Film, er ist viel zu gewöhnlich. Vielleicht war es in den 1930er Jahren anders, aber wer würde das Leben eines Bauern sehen wollen? Für mich ist es nicht sehr interessant. Ja, Luis Rainer und Paul Muni spielen hervorragend, aber der Film zieht sich viel zu lange hin. Ich hätte Ihnen das Ende des Films schon im ersten Akt verraten können. Kurz gesagt, Wang Lung (Muni), ein Kleinbauer, der nicht wie sein eigener Vater sein will, wird genau wie er. Beide verlieben sich in ihre Frauen, als sie gerade auf dem Sterbebett liegen. Der Film macht eine komplette Kehrtwende von einer Generation zur nächsten. Außerdem hatte dieser Film keine guten Charakterdarsteller oder witzigen Momente, es war einfach nur deprimierendes Zeug über das Überleben als Bauer in einer Zeit der Krise.
Hin und wieder hört man Radio-DJs, die ihre Hörer auffordern, Filme zu nominieren, die sie nicht ausstehen können oder die sie nie ganz gesehen haben. An diesen Film denke ich noch Tage später.<br /><br />Er hat etwas mit einem Stück von Shakespeare zu tun. Ich bin mir nicht sicher, aber ich glaube, ich habe den Film nach etwa 20 Minuten abgebrochen ... ich glaube, ich habe gemerkt, dass sich meine Fußnägel nicht von selbst schneiden, und sie sahen mich flehend an, ich solle sie mir schneiden lassen.<br /><br />Dieser Film kam mir einfach langweilig und prätentiös vor.<br /><br />Obwohl dies der erste Film ist, dem ich eine so niedrige Bewertung gegeben habe (und den ich tatsächlich versucht habe anzuschauen), möchte ich Sie nicht von anderen Filmen des englischen Regisseurs Peter Greenaway abschrecken. Ich erinnere mich, dass ich dachte, sein Film „Der Koch, der Dieb, seine Frau und ihr Liebhaber“ sei ein wirklich großartiger britischer Film, auch wenn sein Inhalt manchmal ekelerregend war – ein brillanter Film, aber ich kann verstehen, warum die Leute davor zurückschrecken, ihn anzuschauen.<br /><br />Ein weiterer guter Film von Greenaway war „A Zed and Two Noughts“. Auch dieser hatte Inhalte, die die Grenzen des guten Geschmacks überschritten, war aber trotzdem faszinierend.<br /><br />Der andere Film, an den ich bei solchen Radiosendungsthemen normalerweise zu spät denke, ist „Brazil“. Ich habe es auch nie geschafft, ihn ganz anzuschauen – bin ständig eingeschlafen!<br /><br />Wenn Sie keine Vorliebe für selbstgefällige Filme haben, die abstoßend stark stilisiert, mühsam getaktet und schwer zu verfolgen sind, dann meiden Sie Proseros Bücher.
Ich kann mich an keinen Film erinnern, bei dem es mir egal gewesen wäre, woher die Charaktere kommen, was mit ihnen passiert oder wohin sie gehen. Mir ist klar, dass Hollywoods größter Zeitvertreib die Nabelschau ist, aber diese Leute sind entweder zu verachtenswert oder zu langweilig, um sich mit ihnen zu beschäftigen. In der Diskussion im Anschluss an die Vorführung im Rahmen der Key Sunday Cinema-Reihe wurde allerdings durchaus berücksichtigt, dass die drei Frauen möglicherweise einige positive Eigenschaften aufweisen. Ich bin da anderer Meinung.
Deep Sea 3D bietet einen atemberaubenden Einblick in eine Unterwasserwelt, die nur wenige aus erster Hand sehen konnten.<br /><br />Von der Eröffnungssequenz an, als eine Welle auf das Publikum zurollt und uns für einen Moment im Meer versinken lässt, nutzen die Filmemacher das IMAX-Format voll aus. Ein Quallenfeld scheint das ganze Kino zu füllen, ein Hai rast auf uns zu, Raubtiere springen hinter Felsen hervor und verschlingen ihre Beute. Es ist ein wunderschön eingefangener Unterwasser-Augenschmaus.<br /><br />Unsere Ohren hingegen kommen nicht auf die gleiche Weise zurecht. Der Film wird von den Hollywoodstars Jonny Depp und Kate Winslet erzählt. Beide klingen so lächerlich, dass es den visuellen Genuss geradezu verdirbt. Depp klingt leicht gelangweilt, während Winslet klingt, als würde sie dem Dorftrottel eine Gutenachtgeschichte vorlesen. Ich war schockiert, dass eine Schauspielerin ihres Status ihre Darstellung so falsch interpretieren konnte. Das Drehbuch ist ziemlich albern und hat sehr wenig Tiefgang. Der Soundtrack ist voller seltsamer, unwirklicher Soundeffekte, die vermutlich lustig sein sollen, aber tatsächlich vom Inhalt ablenken, der für sich selbst hätte sprechen sollen. <br /><br />Danny Elfman hat eine hervorragende Filmmusik geliefert, die den Höhen und Tiefen des Lebens unter Wasser viel Wirkung verleiht, wenn man sie ohne die albernen Blasengeräusche oder Flusskrebsschritte ablaufen lässt, die den Film unterbrechen.<br /><br />Der Film ist ein technisches Wunderwerk, aber mit seinem kindischen Drehbuch, dem nervigen Kommentar und den unpassenden Soundeffekten kann man ihn nicht ernst nehmen.
Vor nicht allzu langer Zeit kaufte ich eine billige VHS-Kassette mit dem Titel „Just Rambling Along“, auf der angeblich Laurel und Hardy zu sehen waren. Da ich mit ihren Produktionen einigermaßen vertraut war und diesen Titel nicht erkannte, traf ich die qualvolle Entscheidung, einen ganzen Dollar auszugeben und die Kassette zu kaufen. Als ich sie abspielte, identifizierte ich den Film als HOP TO IT. Natürlich war Mr. Laurel nirgendwo in der Besetzung, was die Verpackung dieses Produkts kriminell irreführend macht. Schlimmer noch, die Qualität ist schrecklich. Es sieht aus, als wäre es von einer 8-mm-Filmquelle kopiert worden. Es hatte eine einigermaßen passende Musikpartitur. Tatsächlich, im Ernst, die Kassette ist einen Dollar wert, wenn Sie sich nur ein Bild davon machen möchten, wie der Film ist. Meiner Meinung nach ist es ein anständiger, aber nicht außergewöhnlicher Kurzfilm. IMDb sollte JUST RAMBLING ALONG als alternativen Titel für diesen Film hinzufügen, der übrigens der Name eines Stan-Laurel-Films von 1918 war!
Wo soll ich anfangen? Die Spezialeffekte sollten Spezialfehler genannt werden. Wenn der Regisseur „Action“ rief, bedeutete er den Schauspielern wohl auch, die schlechteste Leistung abzuliefern, die ihnen einfiel. Vielleicht war er verärgert über die Produzenten und wollte sicherstellen, dass sie keinen einzigen Cent ihrer Investition zurückbekommen und dass die Arbeit eine Fallstudie darüber wird, wie man keinen Film macht. Oder vielleicht hasste er die Kunstschule und wollte Buchhalter werden, aber seine Familie ließ ihn nicht.<br /><br />Das Einzige, was sicher ist, ist, dass derjenige, der ihn in Zukunft anstellt, entweder in ihn verliebt ist (und deshalb seine Objektivität verloren hat) oder weil er seinen Namen geändert und alle früheren Referenzen gelöscht hat.
Naja, es ist nicht ganz so gut wie die anderen Dragonballs. Die Bösewichte sind eigentlich Abklatsch anderer Z-Bösewichte wie Cell, Frieza und sogar Majin Buu. Baby ist Friezas Klon, Super 17 Cells Klon und die Shadow Dragons Buus Klone. Die Story ist auch sehr schlecht, weil sie davon handelt, dass Goku schrumpft. SCHRUMPFT!! Er SCHRUMPFT auf die Größe eines Achtjährigen, nur um in Gang zu kommen. Wir dürfen nicht vergessen, wie schwach die Charaktere werden. Gohan kann nicht mehr mystisch werden und ist sogar schwächer als Pan. (Ich weiß, das ist traurig.) Apropos Pan: Am Ende von Z war sie so süß, aber jetzt hat sie all diese Niedlichkeit verloren und ist ein nerviges, weinerliches kleines Mädchen geworden, dessen einziger Zweck in dieser Serie darin besteht, im Weg zu sein. Goten hat nicht einmal einen Zweck in der Serie und Trunks … nun, ich weiß nicht, was ich über Trunks sagen soll. GT ist nur ein Versuch, das beliebte Dragonball-Franchise auszuschlachten. Wenn Sie Dragonball wirklich mögen, dann meiden Sie diese Serie. Es fühlt sich nicht einmal wie Dragonball an. Ich will aber fair sein, denn das Ende war wirklich gut und eigentlich ziemlich traurig (zumindest für mich) und die Titelmelodien am Ende und Anfang sind besser (japanisch, nicht amerikanisch). Wäre vielleicht besser gewesen, wenn Toriyama-san daran gearbeitet hätte.
The Hebrew Hammer ist eine clevere Idee, die vergeudet wird, da die Umsetzung schwach ist. Wie es bei ikonoklastischem Humor oft der Fall ist, verlässt er sich zu sehr auf Empörung, um Lacher zu erzeugen, was einfach nicht ausreicht. Geschmackloser Humor hat zwei Elemente – Geschmacklosigkeit und Humor – und beide sind hier nötig, aber der Humor ist ziemlich rar. Infolgedessen ist es oft schmerzhaft anzusehen, umso mehr, da die Darsteller gute Versuche unternehmen, insbesondere Adam Goldberg als HH selbst. Die Shaft-Referenzen sind zwar lustig, aber nur für diejenigen, die diese Filme kennen, und sie tragen sicherlich nicht The Hebrew Hammer.<br /><br />Ein weiteres Problem ist, dass viele der Witze auf Kenntnissen der amerikanisch-jüdischen Kultur beruhen und viele Zuschauer die Witze einfach nicht verstehen werden.
Ich muss zugeben, dass ich hier im Nachteil bin; wenn ich mehr über einen Film von anderen Kritikern erfahre als durch das Ansehen selbst, dann ist das ein Problem. Obwohl die Handlung von „Der Mann, der zu viel wusste“ im Allgemeinen unkompliziert erscheint, lässt der Film zu viele kryptische Elemente zu, die einem zufriedenstellenden Mysterium im Weg stehen. Als wir zu der Szene kommen, in der eine hexenhaft aussehende Frau das Geheimnis des „ersten Grades des siebenfachen Strahls“ feststellt, wusste ich nicht, ob ich lachen oder zurückspulen sollte, um zu sehen, ob ich etwas verpasst hatte.<br /><br />Rückblickend war die kryptische Notiz, die Mr. Lawrence (Leslie Banks) vom Griff eines Rasierpinsels holte, eine geschickt geschriebene Nachricht, die zu einem Zahnarzt namens Barbor und schließlich zur Albert Hall führte, einem Ort, nicht einer Person, wie von „A. Hall“ angegeben. Aber trotz aller Intrigen wird nie klar, warum das Attentatsziel eliminiert wurde. Okay, Louis Bernard wurde also getötet, weil er von einem Komplott wusste, einen Diplomaten namens Ropa zu ermorden. Aber warum war Ropa ein Ziel? Und wenn ich es mir recht überlege, warum war die Notiz überhaupt geschrieben und im Rasierpinsel befestigt? Musste Bernard ab und zu darauf zurückgreifen, um sich daran zu erinnern, was passieren würde?<br /><br />Mit seinen zusammenhanglosen Szenen ist „Der Mann, der zu viel wusste“ schwer zu verfolgen und ein wenig verwirrend. Ich gebe Alfred Hitchcock jedoch Anerkennung für dieses frühe Werk. Um die Perspektive zu bekommen, muss ich mir einige seiner anderen Werke aus derselben Zeit ansehen, obwohl dieser Film sicherlich nicht mit seinen späteren Werken wie „Psycho“ oder „Der unsichtbare Dritte“ mithalten kann.
Ich habe die 22-Uhr-Vorstellung gesehen und muss sagen, dass dieser Film nichts Besonderes war. Obwohl ich das Kino nicht mit dem Wunsch verließ, meine Zeit zurückzubekommen (da ich eigentlich kein Geld mehr für Filme bezahle), konnte ich nichts wirklich Positives finden.<br /><br />Es gab ein paar Zeilen und so, die mich zum Schmunzeln brachten, aber größtenteils schien der Film aus übertriebenem Fanservice für das jüngere (eher an das Alter als an das Alter, da dieser Film mit R bewertet ist) männliche Publikum zu bestehen. Der Fanservice schien fehl am Platz und außerdem ziemlich ablenkend. Ich weiß, Sie alle wollen Samuel L. seinen berüchtigten Satz sagen hören, aber seien wir ehrlich, es ist eine Menge Hype für sehr wenig Ertrag. Der einzige wirklich schreckliche Teil des Films war die Computergrafik, die sehr digitalisiert aussah und nicht gut mit der Live-Action auf der Leinwand harmonierte.<br /><br />Nun bin ich ein vernünftiger Mensch, ich wusste schon im Kino, dass ich „Casablanka“ nicht sehen würde, und ich bin zumindest dankbar, dass dieser Film eine originelle (wenn auch alberne) Idee ist und kein Remake oder Franchise-Spin-off. Aber um ehrlich zu sein, wenn Sie nicht Teil der Kultanhänger sind, geben Sie Ihr Geld wahrscheinlich besser woanders aus und sehen sich den Film entweder in ein paar Wochen in einem Kino an, in dem er die zweite Staffel aufführt, oder leihen Sie ihn sich in ein paar Monaten aus.
Oh je, oh je. Ich habe angefangen, mir das anzusehen, ohne zu wissen, was mich erwartet. Ich konnte nicht glauben, was ich da sah. Es gab Momente, in denen ich dachte, es sei eine Komödie. Mir gefiel, wie die Regierung plant, den Terroristenführer zu fassen, indem sie einen unbewaffneten Mann aus der Luft abwirft und von ihm erwartet, dass er ihn gefangen nimmt und mit einem Raketenrucksack entkommt. Wenn es nur wirklich so einfach wäre. Endlich habe ich einen schlechteren Film gefunden als „Plan 9 aus dem Weltall“.
Siskel & Ebert waren in dieser Show großartig, ob man ihnen nun zustimmte oder nicht, denn ihre unterschiedlichen professionellen Meinungen erzeugten einen echten Konflikt. Roeper hat diese Show ein oder zwei Stufen heruntergeschraubt, weil er kein richtiger Filmkritiker war und weil er seine Meinung durch abfällige Bemerkungen ersetzte. Wenn Ben Lyons jetzt auftritt, habe ich das Gefühl, ich schaue „Teen News“ – wissen Sie, diese Kindernachrichtensendung, die von Kindern für Kinder moderiert wird? Manckiewitz ist nicht viel besser. Es ist offensichtlich, dass sie ihr ganzes Leben lang nur Mainstreamfilme gesehen haben. Die Vorstellung, dass diese beiden blutigen Amateure irgendetwas Interessantes oder Wichtiges über Kinofilme zu sagen haben, ist lächerlich. Wenn sie einen Film ohne Formel rezensieren, sind sie völlig verloren. Zeigen Sie ihnen etwas Originelles und Intelligentes – sie finden es nur „verwirrend“. Moment – ​​ich glaube, ich verstehe es … ABC gehört Disney … Disney macht Filme für Kinder. Während Siskel, Ebert und Roper Independent-Filme promoteten und bei den hochbudgetierten Studioproduktionen nur mäßig erfolgreich waren – was für eine Überraschung: Diese beiden Typen LIEBEN den großen Studio-Schund und schaffen es nur, ein paar Indie-Filme zu ertragen. Außerdem weiß jeder, auf welche Altersgruppe die Fernsehwerber abzielen. Der unverhohlene Nepotismus ist das Tüpfelchen auf dem i. In welchem ​​Paralleluniversum gelten diese Typen als Filmkritiker?
Mögliche Spoiler.<br /><br />Obwohl es einige gute Schauspieler gab – insbesondere Chloe Sevigny und Radha Mitchell in der Comedy-Hälfte – war dies einfach kein spannender Film. Die Übergänge zwischen dem Comedy-Teil und dem Tragödien-Teil waren ungeschickt oder manchmal nicht offensichtlich. Dieser Zuschauer war zunächst verwirrt von der Tatsache, dass die Nebendarsteller in den beiden Hälften unterschiedlich sind; ich dachte, dass die Menschen um Melinda herum aufgrund der Art und Weise, wie die Dinge in der Eröffnungsszene dargestellt wurden, dieselben Menschen wären, die nur anders reagieren (eher eine „Er sagte, sie sagte“-Prämisse). Was wir jedoch haben, sind zwei völlig unterschiedliche Geschichten und zwei völlig unterschiedliche Frauen, die beide zufällig von Radha Mitchell gespielt werden.<br /><br />Die beiden Dramatiker in der Eröffnungsszene – der Komiker und der Tragödienautor – nehmen angeblich dieselbe Prämisse und gehen von dort aus weiter, aber die beiden Geschichten sind nur lose miteinander verbunden. Sie tragen wenig dazu bei, das Diskussionsthema zu unterstützen, nämlich dass fast alles entweder als Komödie oder als Tragödie angesehen werden kann. Nette Besetzung, aber ein enttäuschender Film.
Dieser Film versucht vieles, aber erreicht nie wirklich etwas. Die Handlung reist durch die Zeit, mäandert und windet sich dahin, ohne wirklich zu befriedigen. Am Ende hinterlässt er ein hohles „Ist das alles“-Gefühl. Wenn er nicht kostenlos empfangbar ist und nichts anderes läuft, vergessen Sie ihn.
Jim Belushi hat eine Midlife-Crisis, nichts läuft rund, als sein Auto den Geist aufgibt. Er geht in eine leere Bar, wo Michael Caine ihm zeigt, wie das Leben verlaufen wäre, wenn ein Ereignis in der High School anders verlaufen wäre. Eine gute Prämisse mit einigen Momenten, aber größtenteils flach und uninteressant. Auf einer Skala von eins bis zehn.3
The Comebacks ist eine Komödie, die inspirierende Sportfilme parodiert. Sie erzählt die Geschichte eines glücklosen Trainers namens Lambeau Fields, der eine zusammengewürfelte Gruppe von College-Außenseitern in Richtung der Football-Meisterschaft treibt. Dabei entdeckt dieser lebenslange Verlierer, dass er doch ein Gewinner ist, indem er sich selbst rehabilitiert, seine Beziehung zu seiner Familie und seinen Freunden rettet und feststellt, dass es in „Team“ tatsächlich kein „Ich“ gibt!<br /><br />Ich habe mich entschieden, mir die unzensierte Version dieses Films anzusehen. Sie war dreißig Minuten länger und ich dachte, sie könnte besser sein als die Kinofassung, da ich gehört hatte, dass die Leute diesen Film hassten. Schließlich können dreißig Minuten zusätzliches Filmmaterial einen Film sehr aufwerten. Nun, ich lag definitiv falsch. Er war so schlecht wie der kürzlich erschienene „Meet the Spartans“, aber er war dreißig Minuten mehr Folter!<br /><br />Im Ernst, wer macht einen fast zweistündigen Parodiefilm?! Ein Parodiefilm ist kurz, denn wenn er länger dauert, wäre das übertrieben! Ehrlich gesagt liebe ich dumme Komödien. Verdammt, ich mochte „Date Movie“, „White Chicks“, „Epic Movie“ und „Little Man“! Ich schätze, Parodiefilme sind entweder ein Volltreffer oder ein Reinfall, und dieser hier war definitiv ein Reinfall.<br /><br />Auf der leichteren Seite, von den vielen Witzen in diesem Film, muss ich sagen, dass mich etwa sechs oder sieben zum Lachen gebracht haben, einige sogar lauthals zum Lachen gebracht haben. Aber das will nicht viel heißen. Auf diese Witze folgten weitere Folterszenen und Unlust.<br /><br />Ich kann mir nicht vorstellen, wie jemand sagen kann, dass dies kein schrecklicher Parodiefilm ist. Tatsächlich gibt es hier genauso viel Produktplatzierung wie in „Meine Frau, die Spartaner und ich“, es gibt genauso viele Tanzsequenzen und unlustige Witze. Ich muss sagen, dass mir an diesem Film auch die Lieder gefallen. Es sind einige sehr gute Lieder dabei. Insgesamt sollten Sie ihn anschauen, wenn Sie Parodien mögen. Wenn Sie lustige Filme mögen, lassen Sie ihn lieber aus.
Dieser Film hat eine enorme Anziehungskraft auf eine relativ klar definierte Gruppe (zu der ich nicht gehöre). Ich ging zu einer Vorpremiere des Films, ohne zu wissen, was mich erwartete – und fand ihn letztlich enttäuschend. Die Geschichte einer schrecklich dysfunktionalen (oft geradezu „verdrehten“) ungarischen jüdischen Familie ist nicht mein Fall. Eine epische Saga wie diese sollte ihren Zuschauern am Ende wirklich etwas mehr bieten. Letztendlich geht es in Filmen wie diesem um die menschliche Verfassung – dieser Film hat auf keine ihrer bedeutsameren Facetten ein neues Licht geworfen.
Eine Frau, die so reich wie unsicher ist, hat eine Vorgeschichte mit Alkoholismus und Nervenzusammenbrüchen, wozu ihr Ehemann, ein glattzüngiger Gigolo, der sie offen betrügt, zweifellos noch beiträgt. Natürlich glaubt ihr niemand, als sie behauptet, von einem riesigen Mann angesprochen worden zu sein, der aus einem riesigen Satelliten gestiegen ist. Sehr zur Freude ihres Mannes könnte dies der Vorfall sein, der sie endgültig aus der Bahn wirft. <br /><br />Schon in den Eröffnungsszenen mit der lächerlichen Nachrichtensendung und der lächerlichen Satellitenbegegnung werden Sie wahrscheinlich davon überzeugt sein, dass der einzige gute Aspekt dieses Films darin besteht, dass er so schlecht ist, dass er schon wieder lustig ist. Obwohl das nicht ganz falsch ist, ist es definitiv nicht wahr.<br /><br />Im Gegensatz zu den meisten Filmen dieses Genres ist dies kein wirklicher Science-Fiction- oder Horrorfilm, sondern ein ernsthaftes Drama, das auf intelligente Weise ein Science-Fiction-Szenario in die Handlung einbaut. Es ist kein gutes oder gar mittelmäßiges Drama, aber es wird Ihre Erwartungen übertreffen, wenn Sie überhaupt kein echtes Drama erwartet haben. Die Schauspielerei ist für ein so billiges Werk überraschend gut und, was am wichtigsten ist, der Film ist gut geschnitten und hat ein ausgezeichnetes Tempo. Er ist nie langweilig und schafft es, mehr als nur ein bisschen Interesse zu wecken, was als nächstes kommt. Trotzdem ist dieser Film nur für diejenigen, die sich die Chance nicht entgehen lassen können, einen Film aus den 1950er Jahren mit einem Titel wie „Attack of the 50 Foot Woman“ zu sehen!
Ich bin ein ziemlich passabler Typ, was Filme angeht, sogar B-Movies. Ich schaue mir regelmäßig zum Spaß B-Movies an, und sie können von überraschend gut bis einfach nur schrecklich reichen. Normalerweise setze ich meine Erwartungen sehr niedrig an, bevor ich mir solche Filme ansehe, und selbst danach war Descent einfach nur schrecklich. Es hat mich wirklich nicht gestört, dass sie den Kern in gewissem Maße kopiert haben, aber sie haben absolut nichts Interessantes mit dem Material gemacht. Einige Wissenschaftler sind besorgt über die seismische Aktivität der Erde und müssen in die Tiefen der Erde vordringen, um den Mantel zu stabilisieren. Was wir also bekommen, ist eine monoton lange Handlung, in der zwei sich duellierende Wissenschaftler, gespielt von Luke Perry und Rick Roberts, bei einer streng geheimen Mission namens Project DEEP zusammenarbeiten müssen. Der verantwortliche Mann, General Fielding, gespielt von Michael Dorn, hält heimlich wichtige Informationen vor Assistentin Marsha Crawford zurück, gespielt von Mimi Kuzyk. Abgerundet wird die Besetzung durch Natalie Brown, die Jen spielt, eine Missionsspezialistin, die den „Mole“ erfunden hat, einen Bohrer, der zum Eintauchen in die Tiefen der Erde verwendet wird.<br /><br />Abgesehen von einigen ziemlich guten Spezialeffekten und Bühnenbildern ist nichts an Descent sehenswert. Der Film beginnt recht unterhaltsam, verliert sich aber schnell in einer ermüdenden Geschichte über unkontrollierbare seismische Aktivitäten, die in anderen Filmen wie The Core schon zu Tode geritten wurde. Descent hat außerdem ein schlechtes Drehbuch mit nutzlosen, vergessenswerten Dialogen zwischen den Charakteren. Um die Sache noch schlimmer zu machen, gibt es buchstäblich keine Action, keine echte Bedrohung oder Gefahr. Die Versuche, für komische Erleichterung zu sorgen, sind schmerzhaft unlustig. Die Handlung hat klaffende Lücken und einige der Nebenhandlungen bleiben am Ende unzusammenhängend, was einen üblen Nachgeschmack hinterlässt. <br /><br />Zusammenfassend lässt sich sagen, dass dieser Film für alle Beteiligten nur eine billige Möglichkeit war, an Geld zu kommen. Hinter diesem Film steckte kein Gedanke, keine Innovation, er ist einfach da. Abgesehen von einigen netten Spezialeffekten und Bühnenbildern versagt dieser Film auf allen anderen Ebenen. Die Geschichte stammt aus der Mülltonne Hollywoods und die Charaktere sind außerdem uninteressant. Descent wird Sie einfach nur langweilen und frustrieren. Vermeiden Sie ihn um jeden Preis.
Als kleines Mädchen habe ich „Die Schwanenprinzessin“ regelrecht verehrt. Es war eine Wiederbelebung der Märchen von Schneewittchen, Dornröschen und Aschenputtel. Die Prinzessin und ihr Prinz, der die Welt rettet, sind zeitlose Geschichten, die, nun ja, hoffentlich, niemals sterben werden. Aber ich dachte, ich würde mir die Fortsetzungen von „Die Schwanenprinzessin“ ansehen, um zu sehen, wie sie sind. Leider ist dies die typische Zeichentrick-Fortsetzung, die mehr enttäuscht als unterhält. Die einzige Figur, die ich noch sehr amüsant fand, war die Königin. Sie war in diesem Film sehr lustig und hatte die beste Rolle. Aber die Stimmveränderungen waren auffällig und haben mich auch ziemlich gestört. Ich will nicht kleinlich sein, aber es war mir einfach zu seltsam. Die Geschichte wurde auch mehr oder weniger von der ersten Schwanenprinzessin übernommen, nur dass der Bösewicht in diesem Film in Rothbarts Fußstapfen tritt.<br /><br />Odette und Derek feiern bald ihren ersten Jahrestag, aber Derek war zu sehr damit beschäftigt, für sein Königreich zu kämpfen, um es zu schützen. Da auch der Geburtstag seiner Mutter bevorsteht, vergisst er das, da es einen neuen Bösewicht in der Stadt gibt, Clavious, der hofft, Rothbarts Kräfte zu übertreffen und die Königin an ihrem Geburtstag entführt. Aber Odette muss sich wieder in ihren Schwanen-Ich verwandeln, um Derek zu helfen, ihn zu bekämpfen und seine Mutter zu retten.<br /><br />Die Schwanenprinzessin 2 ist natürlich mehr als in Ordnung für Kinder, das stört mich nicht, es ist ein guter, sauberer Spaß für sie. Der Grund, warum diese Fortsetzungen enttäuschend sind, ist jedoch, dass sie normalerweise nur für Kinder sind, das ist das Zielpublikum, aber es macht mehr Spaß, wenn die Witze und die Geschichte von allen genossen werden können. Hier und da gibt es ein paar Lacher und Kicherer, aber meiner Meinung nach war dieser Film nicht so clever wie die erste Schwanenprinzessin. Ich würde ihn für die Kleinen empfehlen, aber wenn Sie einen lustigen Zeichentrickfilm suchen, würde ich Ihnen empfehlen, bei der ersten Schwanenprinzessin zu bleiben.<br /><br />4/10
Heh... ich bin überrascht, dass dieser Film überhaupt noch existiert, ganz zu schweigen davon, dass man ihn ausleihen kann! <br /><br />Dieser Streifen ist einer der vielen schlechten Slasher-Streifen, die nur für T&A und billige Lacher existieren. Die Handlung kreuzt ein bisschen „Texas Chainsaw Massacre“ mit einer verrückten, mammazentrierten Hintergrundgeschichte, die an „Psycho“ erinnert, und ein bisschen von den guten alten Frauen in Ketten, knallharten Ex-Knacki-Weibern, die obendrein noch dazugeworfen wurden – mit anderen Worten, völlige Einfallslosigkeit, verpackt in halbnackte Frauen, gewürzt mit einer Prise absoluter Idiotie! Zuzusehen, wie der Regisseur versucht, das Sumpfland von Quebec als Bayou-Land im Süden der USA auszugeben, ist traurig, das kann ich Ihnen sagen! <br /><br />Das Lustige ist für mich, dass ich tatsächlich bei der Premiere dieses Streifens war, da ich damals mit Ratchford, dem „Star“ des Films, befreundet war. Es war schmerzhaft mit anzusehen, wie Jeremy in seinen Sitz sank, während der Streifen seine verstümmelten Flügel entfaltete.<br /><br />Ich freue mich, dass Ratchford nach diesem Scheiß von einem ersten Streifen zu einem verdammt guten Schauspieler herangewachsen ist. Er ist regelmäßig in dem kanadischen Polizeidrama „Blue Murder“ zu sehen, hat bei „CSI“ mitgespielt, ganz zu schweigen von seiner Rolle in dem klassischen Clint-Eastwood-Film „Erbarmungslos“ – wir verzeihen dir, Jeremy! Es war ein holpriger Start, aber du hast es gut gemacht, Mann! <br /><br />~T.Paul
Eine lahme Handlung und ein zweidimensionales Drehbuch ließen die Charaktere wie Pappfiguren aussehen. Unnötig zu sagen, dass es dadurch schwierig war, Empathie für irgendeine der Figuren zu empfinden, besonders für den Verlobten. Er sah aus und benahm sich mehr wie eine Zeichentrickfigur. Zusammenfassend kann man wohl sagen, dass es auf Augenhöhe mit einem typischen Fernsehdrama stand. Es bedient sich so ziemlich jedes Klischees, das man kennt. Der gequälte klassische Musiker, der ausbrechen und Salsa spielen will. Die freigeistige Verlobte, die mit einem „Erbsenzähler“ verlobt ist, den sie nicht liebt. Ich werde sie nicht aufzählen, sonst wäre das ein Spoiler, weil ich die ganze Handlung verraten würde. Der Tanz war ok, aber nichts Besonderes. Ich habe schon Schlimmeres gesehen. 3 Sterne für gute Musik. Die Band war wirklich gut. Ich habe ihn auf YouTube gesehen. Zum Glück habe ich nicht viel Geld bezahlt, um ihn im Kino zu sehen. Ich bin immer noch ein bisschen schockiert, wie viele großartige Kritiken dieser Film bekommen hat.
Das ist einfach nur furchtbarer, wirklich furchtbarer Schund. Ja, wir haben wunderschöne nackte Frauen, die tanzen und Sex haben. Aber während das in der Mechanik eines Pornofilms funktionieren mag – und als Pornofilm vielleicht sogar ein Hit gewesen wäre – versucht sich dieser Film als „Film“ zu tarnen, der tatsächlich etwas zu sagen hat, mit echten Emotionen und Kampf. Das ist er nicht. Es ist eine Ausrede, um ein paar Mädchen nackt zu zeigen und Spaß zu haben. Ich bin sicher, dass all diese Frauen (und Männer) in diesem speziellen Film im Pornofilmgeschäft der 1970er Jahre ganz passabel abgeschnitten hätten … aber nicht im eigentlichen Filmgeschäft.<br /><br />Das Schauspiel war abgedroschen, so schlecht, ich meine wirklich furchtbar. Das Drehbuch war sogar noch schlechter. Ich kann nicht die ganze Schuld diesen Schauspielern zuschieben – sie hatten nichts, womit sie arbeiten konnten. Die sehr breite Struktur oder Handlung des Films könnte möglicherweise mit guten Drehbuchautoren und kompetenten Schauspielern umgesetzt und gut umgesetzt werden. Die sehr grobe Struktur oder Handlung ist die eines psychotischen Mannes, der seine Zeit damit verbringt, als Scharfschütze Leute aus der Ferne zu erschießen. Diese Schießereien wurden dadurch motiviert, dass Männer ihre Frauen nicht genug respektieren. Wenn es mehr Drehbuch gäbe – besseres Drehbuch, viel besseres Drehbuch – und weniger unnötige sexuelle Bilder, hätten wir vielleicht etwas, womit wir arbeiten könnten.<br /><br />Dieser Film hätte von Anfang an als Hardcore-Porno gedreht, produziert und vermarktet werden sollen; er hätte mehr Geld eingebracht. Er ist praktisch schon ein Hardcore-Pornofilm und bleibt der einzige Nicht-Pornofilm, den ich gesehen habe, in dem ein erigierter männlicher Penis gezeigt wird.
Killjoy 2 übertrifft den ersten Film nur um ein kleines bisschen. Die Dinge, die hier besser waren, waren die Schauspielerei, das Make-up von Killjoy und die Handlung. Dieser hier ist eher ein Blutbad, er hat nicht die übernatürlichen Elemente wie der erste. In diesem Teil tötet Killjoy seine Opfer auf normalere Weise, er zündet sie nicht an und er schießt nicht mit Kugeln auf sie, die er im Mund hatte. Das Einzige, was mir an diesem Film nicht gefallen hat, war das Ende, das ein bisschen halbherzig war, eigentlich war es halbherzig, sie haben Killjoy auf sehr billige Weise getötet. Ich kann ihn jedem wärmstens empfehlen, der Horrorfilme mag. Im Ernst, der erste Film war gut, aber der zweite ist besser. 9 von 10 Punkten.
...was die Witzigkeit dieser Komödie angeht. „Can I Do It...'Till I Need Glasses“ hat kaum Spielfilmlänge und ist eine Sammlung (meist) schmutziger Witze. Viele davon sind so kurz, dass man es nicht glauben kann, wenn man merkt, dass DAS die Pointe sein sollte (Beispiel: der Weihnachtsmann-Gag); andere sind so lang, dass man es nicht glauben kann, wenn man merkt, dass sie so viel Zeit brauchten, um DIESE Pointe aufzubauen (Beispiel: der Gag mit der Schülerpreisverleihung). Und fast alle sind ohne jegliche Kunstfertigkeit inszeniert. Verstehen Sie mich nicht falsch: Etwa 1 von 10 Witzen ist tatsächlich lustig (der mit dem Bügeleisen/Telefon ist wahrscheinlich mein Favorit). Es gibt auch einige wunderbare Nacktheiten, die wieder einmal beweisen, dass der weibliche Körper, insbesondere in seiner natürlichen Form, das Beste auf diesem Planeten ist (es gibt auch einige komische männliche Nacktheiten). Und ich stimme anderen zu, dass der absichtlich dumme Titelsong eigentlich ziemlich eingängig ist! Aber keiner dieser Gründe reicht aus, um diesem Film mehr als * von 4 zu geben.
Warum also ist diese Show so schlecht? Leider ist das wirklich die einzige Frage, denn es besteht kein Zweifel daran, dass sie es ist.<br /><br />Für diejenigen, die mit der Prämisse der Show nicht vertraut sind: Die zum Scheitern verurteilte Serie Cavemen konzentriert sich auf eine Anzahl von Neandertalern und ihren Kampf ums Überleben im modernen Amerika und basiert auf den Charakteren, die in einer Reihe von Fernsehwerbespots für Geico Insurance vorkommen. Das Konzept ist solide und es gibt allen Grund zu der Annahme, dass es erfolgreich umgesetzt werden könnte.<br /><br />Ich musste eine Weile darüber nachdenken, aber dann lieferte mir der Slogan aus den Werbespots – so etwas wie „Wir sind nicht so viel anders als ihr“ – den Schlüssel zur Scheißigkeit der Show. Obwohl Höhlenmenschen/Neandertaler tatsächlich eine andere Spezies als die Menschheit sind, sind die Titelfiguren dieser Show, wie sich herausstellt, genau dieselben wie wir langweiligen Trottel.<br /><br />Vielleicht liegt es an meinem Hintergrund als Spieleautor – und nicht an meinem seelenlosen, schreibwütigen Autor aus Kalifornien –, aber diese Show hatte so viel Potenzial und nichts davon wurde ausgeschöpft. Zunächst einmal hätten sich die Produzenten auf die lustigen Dinge konzentrieren sollen, die Höhlenmenschen von uns unterscheiden würden.<br /><br />Was könnte zum Beispiel daran lustig sein, ihnen Berufe wie ewiger Doktorand und Möbelhausangestellter zu geben, wenn sie sich doch eher zu Dingen wie unterirdischen Versorgungsarbeitern und Führern in Höhlenparks hingezogen gefühlt hätten? Warum sollten sie prosaische Spiele wie Squash spielen, wenn man eine ganze Episode damit verbringen könnte, wie sie versuchen, Jagdlizenzen zu bekommen, um Wild mit Speeren zu jagen? Eine Show wie diese könnte sich von selbst schreiben, und es bedarf schon einiger absichtlich schlechter Texte, um sie so beschissen und langweilig zu machen.<br /><br />Ein weiterer ermüdender Aspekt dieser Show ist der Versuch, die Höhlenmenschen als Opfer einer Reihe von Stereotypen darzustellen, die mit verschiedenen menschlichen Minderheiten assoziiert werden. Gähn! Das wurde schon so oft gemacht, und nie war es trostloser als hier. Und wie bereits erwähnt, sind Neandertaler wirklich eine andere Spezies, also ist es sowohl wenig überzeugend als auch daneben, sie als Metapher für Rassenstereotypen zu verwenden.<br /><br />Antworten sind willkommen, auch von jedem, der mir sagen möchte, warum ich falsch liege. Ich möchte diese Show genießen und bedauere nur, dass mir das bisher nicht gelungen ist.<br /><br />Michael J. Varhola, Skirmisher Online Gaming Magazine
Der Film, der enthalten wäre, wenn es von Mystery Science Theater 3000 eine Heimspielversion gäbe! Das Quellenmaterial für geschmacklose Kommentare zu diesem Film ist endlos. Ich habe das Video von Terror in the Jungle bei einem Garagenverkauf gefunden. Was für ein Fund!
Die Kernthemen (Gott und Satan / Gut und Böse) können und sollten ungeheuer fesselnd sein (wie Tausende von Kunstwerken/Musikstücken/Literatur/Filmen zeigen). End of Days ist leider nichts weiter als ein zweidimensionaler Zeichentrickfilm. Byrnes schauspielerisches Talent steht so offensichtlich in scharfem Kontrast zu Arnolds entsprechendem Mangel an Talent und wird durch eine Handlung voller Stereotypen noch unterstrichen.<br /><br />Die einzige fesselnde Szene findet ganz am Anfang statt, mit der Verwandlung der Figur Gabriel Byrne und seiner anschließenden Interaktion mit seiner Frau? Freundin? Sie ist sowohl erotisch aufgeladen als auch abstoßend – sie modernisiert die Vampirthemen, die verführerische Macht des Bösen.
Dieser „Film“ ist der größte Haufen dampfender Scheiße, den ich je gesehen habe. Was soll ich mehr sagen als SCHLECHT, SCHLECHT, SCHLECHT, SCHLECHT, SCHLECHT. Es gibt NICHTS, was diesen „Film“ retten könnte, und ich bete, dass sie NIEMALS auch nur darüber reden, eine Fortsetzung zu machen. Wenn Sie darüber nachdenken, sich den Film anzusehen, sollten Sie wissen, dass es in der Handlung darum geht, dass zwei Müllmänner dazu gedrängt werden, die Erde zu retten. Filme wie Men in Black wurden in Stücke gerissen und wieder zusammengefügt, um diese „Komödie“ daraus zu machen, sind aber TOTAL gescheitert. Bitte meiden Sie diesen Film (retten Sie sich selbst).
... im Stil eines Fernsehfilms der 70er Jahre. Es ist einer dieser Filme, die in den frühen Morgenstunden laufen, aber selten, weil modernere Spätfilme ihn verdrängen. Graves und Wynn spielen sympathische Darbietungen. Im Großen und Ganzen ist es nur ein harmloses kleines Stück Nichts, das nicht allzu sehr anstößig ist. Nichts Gutes, viel Mittelmäßiges.
Das ist ein bescheidener Film. Er hat keine richtige Handlung. Wir werden nie in die Beweggründe eingeweiht, außer in den Reichtum. Die Charaktere sind einige der schlechtesten Schauspieler, die je in einem Film zu sehen waren. Die Bedrohung scheint übernatürlich zu sein, aber sie wird von diesen drei älteren Leuten kontrolliert. Warum tun sie, was sie tun? Um anderen Mitgliedern der Gruppe Angst einzujagen? Ich weiß nicht. Es gibt etwas Nebel aus einer Nebelmaschine, der durch die Gänge rollt, und alle scheinen Angst davor zu haben. Hat er eine Wirkung? Ich weiß nicht. Es gibt etwas Nacktheit um ihrer selbst willen. Ich bin immer wieder überrascht, so etwas in so alten Filmen zu sehen. In dieser Hinsicht hat sich die Lage inzwischen tatsächlich beruhigt. Jedenfalls rennen die Leute wie Hühner herum, bereit für die Axt. Sie haben keinen Plan, keine Ressourcen, gar nichts. Es gibt ungefähr fünf alberne Höhepunkte im Film. Wer sind diese Leute und „gibt“ es einen Geist oder Dämon? Was ist mit den anderen Leuten passiert? Ich fordere jeden heraus, mir das mit einiger Sicherheit zu sagen. Was für ein Durcheinander.
Dies spielt im Harlem der 1920er Jahre. Ein Nachtclub in schwarzem Besitz muss sich mit Gangstern und korrupten Polizisten herumschlagen.<br /><br />Schreckliches Eitelkeitsprojekt für Eddie Murphy. Er versucht, Komödie und Drama zu mischen und scheitert an beidem. Die Komödie ist einfach nicht lustig und das Drama ist langweilig und schlecht gespielt. Man denkt, ein Film mit drei Komödienlegenden – Eddie Murphy, Redd Foxx und Richard Pryor – wäre großartig, aber das ist er nicht. Es wird ununterbrochen geflucht und in der ERÖFFNUNGSszene erschießt ein kleiner Junge einen Mann (was als OK dargestellt wird). Außerdem wird die schöne Della Reese zur Rolle einer Puffmutter degradiert. Einer der „komödiantischen“ Höhepunkte ist ein langer, unlustiger und schrecklich bösartiger Kampf zwischen ihr und Murphy. Ein langweiliges, beleidigendes und dummes Durcheinander. Nicht der schlechteste Murphy-Film, aber ziemlich nah dran. Durchweg eine 1.
So schlecht, dass es unterhaltsam ist, besonders während der Cocktailstunde, und glauben Sie mir, Sie werden ein Bier, einen Drink oder was auch immer brauchen, um diesen Mist durchzustehen. Woher bekommen sie die finanzielle Unterstützung für solche 08/15-Horrorfilme? Der Spaß an diesem Film besteht darin, vorherzusagen, welche Charaktere in welcher Reihenfolge gefressen werden, und die sogenannten „Uniformen“ der „militärischen“ Witzbolde zu verunglimpfen. Die Raptoren sind übrigens nicht dieselben Raptoren, die wir in „Jurassic Park“ kennengelernt haben, sondern eine verwandte Art. (Entschuldigung, hier gibt es keine Spoiler. Sie müssen sich den Film ansehen, um es selbst herauszufinden.) Erwarten Sie nicht, dass die Handlung Sinn ergibt, so einfach sie auch ist, lassen Sie sich einfach auf die Fahrt ein. Sie könnten ein Spiel daraus machen … trinken Sie jedes Mal einen weiteren Drink, wenn Sie ein bestimmtes Geräusch hören … oder noch besser, jedes Mal, wenn jemand von einem „Raptor“ zermalmt wird. Mit etwas Glück werden Sie sich nicht einmal daran erinnern, diesen für das Fernsehen produzierten „C-Klasse“-Film gesehen zu haben!
Zunächst einmal ist „Mexican Werewolf in Texas“ kein Werwolffilm. Der Titel ist Schwachsinn. Die Geschichte handelt eigentlich von einem Chupacabra, der alle Dorfbewohner in der kleinen Stadt Furlough in Texas tötet. Ich nehme an, die Verleiher haben den Originaltitel umbenannt, damit sie ein paar Dollar mehr verdienen oder so. Und ich schätze, das funktioniert tatsächlich, denn das ist der Grund, warum ich diesen Mist gekauft habe, er klang so dumm. Jedenfalls ist der Film nicht gut. Eigentlich ist er verdammt furchtbar. Aber ich habe auch nichts anderes erwartet, als ich ihn gekauft habe. Es ist ein Low-Budget-Horrorfilm mit einem Chupacabra-Monster. Wenn Sie Low-Budget-Horror mit schlechten Dialogen, Schauspielern und etwas Blut mögen, sollten Sie sich diesen Film ansehen. Aber ich muss Sie warnen, dieser Film ist wirklich eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee.<br /><br />Die Schauspieler in diesem Film sind mit die schlechtesten, die ich je gesehen habe. Die Schauspieler geben sich zu viel Mühe, und es wird völlig lächerlich. Sie sagen fast nie einen Text auf normale Weise. Sie haben immer diesen völlig falschen Tonfall bei allem, was sie sagen. Es ist so dumm, dass es fast wie eine verdammte Parodie aussieht. Es ist, als hätten sie jede Szene nur ein einziges Mal gedreht und wären damit zufrieden gewesen. Das Schlimmste von allen ist das blonde Mädchen, das ein Bimbo spielen soll. Sie ist die Schlimmste von allen. Ich habe noch nie eine so schlechte Schauspielerin gesehen wie sie (und ich habe Pteradactyl gesehen). Selbst als ihr Freund stirbt, kann sie nicht aufhören, sich wie ein Bimbo zu benehmen. Ich hasse sie.<br /><br />Einige der Aufnahmen in diesem Film waren eigentlich ziemlich gut. Diejenigen, die tagsüber gedreht wurden, sind alle ziemlich anständig für ein Low-Budget-Projekt. Aber der Großteil des Films wurde nachts gedreht, wenn der Chupacabra zuschlägt und die Beleuchtung viel zu dunkel ist. Die Gore-Szenen sind selten und kurz, aber wirklich grausam und brutal. Die Effekte sind wirklich ziemlich witzig, aber so mag ich es. Der Chupacabra sieht ziemlich kaputt aus und man erkennt sofort, dass es sich um einen Typen im Anzug handelt.<br /><br />Insgesamt sollte dieser Film nur von extremen Fans von Low-Budget-Streifen angesehen werden und es ist sehr wichtig, ihn nicht alleine anzuschauen, da Sie sich wahrscheinlich zu Tode langweilen werden. Ich empfehle, diesen Streifen mit Freunden und ein paar Bier anzuschauen.
Dieser Film ist seltsam, sogar für einen Stummfilm. Im Wesentlichen handelt er von den Abenteuern eines Ingenieurs im postrevolutionären Russland, der davon träumt, zum Mars zu fliegen. In diesem Film scheint es, als WISSEN die Produzenten, dass die Kommunisten das Land wirklich ruiniert haben, aber sie wollen es auch so aussehen lassen, als hätten sie etwas Gutes erreicht.<br /><br />Dann kommen wir zu den „Mars“-Szenen, in denen jeder auf dem Mars alberne Hüte trägt. Sie veranstalten eine Revolution, nachdem sie von den Erdenmenschen inspiriert wurden, werden aber schnell von der Königin verraten, die auf ihrer Seite steht. Nur ist das alles ein Traum, oder ist es das? (Und wenn man bedenkt, dass die russische Revolution schließlich zur Diktatur Stalins führte, fragt man sich, ob das alles nur Allegorie war.) <br /><br />Nun, ich habe GUTES russisches Kino gesehen. Zum Beispiel ist Eisensteins Panzerkreuzer Potemkin ein guter Film. Das hier ist einfach, nun ja, albern.
Ich habe bis jetzt jedes Buch der Left Behind-Reihe gelesen, und der Film wird kaum einem davon gerecht. Sicher, ich habe schon schlechtere Filme gesehen, aber dieser hier war unglaublich enttäuschend. Dieser Film wäre eine gute Folge für MST3K gewesen. Das Drehbuch war eine schreckliche Adaption des Buches, und es fühlte sich an, als würden die Schauspieler ihre Zeilen vorlesen, anstatt sie tatsächlich zu sagen. Die Charaktere waren steif und unsympathisch. Die Effekte waren kitschig und sahen furchtbar künstlich aus. Das Ende war furchtbar. Erstens ging es nicht einmal bis zum Ende des ersten Buches. Zweitens ergab es keinen Sinn. Wenn Sie das Buch nicht gelesen hätten, hätten Sie keine Ahnung, was vor sich ging. Es muss das kitschigste, filmstudentenhafteste Ende gewesen sein, das ich je in einem Film gesehen habe. Ich bin verärgert, dass ich tatsächlich Geld für diesen Film bezahlt habe. Wenn er durch ein Wunder in die Kinos kommt, sollten sie ihn komplett überarbeiten und Hollywood übernehmen lassen. Diese beiden Möchtegern-Filmproduzenten und der Möchtegern-Regisseur sollten das Filmemachen den Profis überlassen.
Der Film hatte viel Potenzial, scheiterte aber leider an einer schwachen/unglaubwürdigen Handlung, einer Fehlbesetzung und einem allgemeinen Mangel an Inhalt/Substanz. Einer der offensichtlichsten Mängel war, dass Sean Connery, der einen Araber spielte, nicht wusste, wie man seinen eigenen arabischen Namen ausspricht! Das mag wie ein kleiner Fehler erscheinen, weist aber auf die offensichtliche mangelnde Sorgfalt bei der Beachtung von Details hin. Die Qualität der Schauspielerei war durchweg weit unterdurchschnittlich. <br /><br />Die einzige Rettung des Films war die unerwartete Wendung in der Handlung ganz am Ende und ein französisches Lied (ich erinnere mich nicht an den Titel). Insgesamt war es ein ziemlich schlechter Film, in dem Sean Connery sichtlich fehlbesetzt war.
Falls Ihnen die Hälfte des Filmmaterials seltsam bekannt vorkommt, bedeutet das, dass Sie viel zu viel von diesem blutigen italienischen Kult-Mist gesehen haben! Der berüchtigte Halbgott Lucio Fulci hat diesen Film nämlich nicht nur produziert, er hat sich auch die Freiheit genommen, die sadistischsten Mordsequenzen in seinem eigenen (und leichter nachvollziehbaren) „Cat in the Brain“ wiederzuverwenden. Die Eröffnungsszene, in der eine Prostituierte brutal mit einer Axt enthauptet wird, kommt bereits in Fulcis späterem Film vor, ebenso wie eine Handvoll weiterer Morde und schmieriger Momente. Andrea Bianchis „Massacre“ ist als Giallo ein kläglicher Fehlschlag, da die Suche nach dem sadistischen Mörder innerhalb einer Filmcrew, die einen Horrorfilm dreht, alles andere als fesselnd und spannend ist, aber es ist trotzdem gute Unterhaltung, wenn Sie auf billigen und kitschigen Horror-Müll stehen. Das inkohärente Drehbuch führt eine ganze Reihe abstoßender Charaktere ein, die allesamt potentielle Wahnsinnige sind, aber keine der Ablenkungsmanöver, die Biachi sich ausdenkt, sind plausibel und man kann den Mörder fast sofort ausmachen. Was man noch genießen kann, sind die wirklich frauenfeindlichen Make-up-Effekte und die urkomisch schlechten Schauspielleistungen des Ensembles. Wenn auf der Leinwand kein Blut vergossen wird, wie etwa zwischen dem ersten und dem zweiten Mord, ist „Massacre“ mit seinen albernen Dialogen und der durch und durch unaufregenden Fotografie langsam und fast unerträglich. Glücklicherweise werden in der zweiten Hälfte Frauen auf Zäune aufgespießt und Männer wiederholt mit rostigen Nägeln erstochen. Die Musik ist Mist und die Verwendung der Drehorte ist sehr einfallslos. Mein Rat wäre, diesen Schundfilm zu überspringen und sich direkt den bereits erwähnten „Cat in the Brain“ anzusehen. Dieser enthält ALLE großartigen Momente von „Massacre“ und noch mehr.
Dieser Film ist einer der schlechtesten Filme aller Zeiten. Ich bin ein bisschen enttäuscht, dass dieser Film nicht unter den letzten 100 ist; er verdient mindestens Platz 60 oder 70 auf dieser Liste. Ich finde diesen Film nicht nur auf eine kitschig-lustige MST3K-Art schlecht; er ist einfach schlecht. Das ist einer der wenigen Filme, die ich wirklich, wirklich HASSE. Freddy Got Fingered ist in derselben Kategorie von schlecht.<br /><br />Die Geschichte in diesem Film geht also so, dass die Tochter (Gugino) zum Schulbesuch nach Kalifornien geht und mit Crawl (Shore) zurückkommt und er versucht, Farmer zu werden. Dann versucht der Freund, Shore eine Falle zu stellen, damit das Mädchen Crawl verlässt und zu ihm zurückgeht. Es endet und der Rest des Publikums kann gehen.<br /><br />Der Hauptzweck dieses Films besteht darin, dass Pauly Shore für die Kamera Grimassen schneidet und versucht, witzig zu sein; aber ich würde sagen, dass ihm das in 100 % der Fälle nicht gelingt. Ihre schrecklich ungenaue und veraltete Sicht auf Bauernhöfe und Landwirtschaft ist beleidigend und dieser Film enthält nichts, was sehenswert wäre. Wenn Sie daran denken, ihn zu sehen: tun Sie es nicht. Als ich den Film einmal sah, kam es mir vor, als hätte ich ihn 5 oder 6 Stunden lang angeschaut. Wenn Sie ihn bereits gesehen haben, haben Sie mein Mitgefühl.
East Palace, West Palace erinnerte mich ein wenig an The Detective, mit Frank Sinatra in der Rolle des Polizisten und William Windom als Junge. Ich schätze, es ist ein progressiver Film für China, aber er hält auch Mythen über die Weiblichkeit schwuler Männer aufrecht: Es wird viel über chinesische Mythen geredet, in denen Männer weibliche Rollen übernehmen. Der Film handelt von einem femininen Mann, der verzweifelt von einem Macho dominiert und verletzt werden möchte. Er schlendert ohne Angst durch den Park – er hofft, vom Polizisten auf die Wache gebracht zu werden. Und das passiert tatsächlich. Dann erzählt er dem Polizisten seine gesamte Lebensgeschichte, während er leichter Folter ausgesetzt wird: Er muss eine Zeit lang in der Hocke sitzen, wird mit Handschellen gefesselt und bekommt Ohrfeigen. Das ist es, was der schwule Mann will, und implizit stellt der schwule Mann das Selbstbild des Polizisten als Mann in Frage. Die Geschichte über das Leben des schwulen Mannes (mit Rückblenden) ist erträglich, aber als er anfängt, alte chinesische Mythen und Dramen zu beschreiben, wird der Film unerträglich. Er wird zu einem Aufschrei des Mitleids für Chinas Schwule, die nur eine traditionelle Rolle in der chinesischen Gesellschaft erfüllen wollen. Tut mir leid, ich kann das nicht nachvollziehen.
Ich habe diese DVD für meinen kleinen Sohn gekauft, der die ToyStory-Filme liebt. Ich hätte nie erwartet, dass sie in derselben Liga spielen würde wie die ToyStory-Filme, aber was ich bekam, war nur ein weiterer lahmer Disney-Cartoon, weit unter dem, was ich von Disney/Pixar erwartet hatte. Die Geschichte ist nicht originell, die Charaktere sind langweilig und zweidimensional, die Animation ist unterdurchschnittlich, selbst Buzz ist nicht so toll. Der Film hätte so viel besser sein können. Besonders die Malen-nach-Zahlen-Story hat mir nicht gefallen. Ich weiß, dass er für Kinder gedacht ist, aber selbst Kinder merken, wenn etwas so lahm stinkt.<br /><br />Obwohl mir einige Aspekte des Films gefallen haben, hat mir der Anfangsteil mit dem Schlackenmutantenmonster sehr gut gefallen, von da an ging es nur noch bergab.
Gute Filme sind originell, manche hinterlassen eine Botschaft oder berühren einen auf eine bestimmte Weise, aber manchmal ist man nicht in der Stimmung dafür. <br /><br />Ich wollte etwas Einfaches, kein Nachdenken, einfach nur Action, als ich mir diesen Film ansah. Er fing gut an und war recht unterhaltsam, warum also eine schlechte Kritik? Nun, am Ende verlor der Film seine Glaubwürdigkeit. Die Handlung war überhaupt nicht kitschig, die Action war nicht besonders, aber insgesamt gut, die Schauspielerei war in Ordnung, also mehr als genug, um meine Bedürfnisse zu befriedigen. Aber alles wurde ruiniert, weil Dinge passierten, die übertrieben waren, und das hinterließ bei mir ein schlechtes Gefühl. Sie hätten sich etwas mehr Mühe geben sollen, alles glaubwürdig zu machen, und hätten eine 7 in der Kategorie „kein Nachdenken, einfach nur Action“ bekommen. Also, Fazit: Wenn Sie wissen, dass Sie irritiert werden, weil Dinge passieren, die völlig unlogisch erscheinen: schauen Sie nicht hin! Ansonsten würde ich sagen, schauen Sie weiter …
Wenn Sie die Magie (?) von Don Dohler wirklich erleben möchten, dann schauen Sie sich „Alien Factor“ oder vielleicht „Fiend“ an, aber nicht das hier. Alien Factor ist angesichts des niedrigen Budgets eigentlich ziemlich einfallsreich und ziemlich gruselig, aber „Nightbeast“, das wohl eine Art aktualisierte Fassung von Alien Factor ist, ist einfach nur dumm. Die Schauspieler schlafwandeln durch ihre Rollen, insbesondere Mr. Monotone Sheriff, und das Monster ist eine Art dumme Halloween-Maske statt der wild einfallsreichen (aber irgendwie dumm) aussehenden Viecher aus Alien Factor. Ein Raumschiff stürzt auf der Erde ab und natürlich ist ein Viecher darin, das herumläuft und Leute verdampft. Und Arme abreißt usw. Und es hat eine coole Strahlenpistole, mit der es auch Leute verdampft, bis sie ihm aus der Hand geschossen wird. Und das ist eigentlich schon alles. „Alien Factor“ schlägt diesen Mist um Längen, wenn Sie wirklich einen guten Film von Don Dohler sehen möchten, schauen Sie sich stattdessen diesen an. Und RIP Don Dohler, 02.12.06.
Das ist ein Problem, das ich mit Filmen habe, die im Fernsehen laufen, wenn es nichts anderes zu sehen gibt. Ich werde irgendwie von wirklich schlechten Filmen gefesselt.<br /><br />Aber dieser hier war ganz ansehbar. Die Vorstellung, dass man nach einem Kometen als Einziger auf der Erde zurückbleibt und dann herausfindet, dass Zombies da sind, bringt mich zum Lachen. Und deshalb habe ich diesem Film eine 2 statt einer 1 gegeben. Die Geschichte war dumm... aber auf eine Art, die einen zum Lachen bringt (zu dumm > lustig).<br /><br />Ich glaube, ich habe ihn nur gesehen, weil der Typ aus Star Trek die Hauptrolle spielte. Ich war überrascht, ihn als jüngeren Typen zu sehen... und er war sowieso die einzige lustige Figur.
Ich habe alle Love Come Softly-Bücher gelesen. Ich weiß genau, dass Filme nicht alle Aspekte des Buches verwenden können, aber im Allgemeinen vermitteln sie zumindest die Hauptaussage des Buches. Ich war von diesem Film sehr enttäuscht. Das einzige, was in diesem Film vorkommt, was im Buch vorkommt, ist, dass Missys Vater zu Besuch kommt (obwohl im Buch beide Eltern kommen). Das ist alles. Die Handlung war so verdreht und weit hergeholt und ja, traurig, aus dem Buch, dass ich sie einfach nicht genießen konnte. Selbst wenn ich das Buch nicht gelesen hätte, war es zu traurig. Ich weiß, dass das Leben in der Pionierzeit hart war, aber der ganze Film war deprimierend. Die Bewertung bezieht sich auf die gleiche Familienorientierung wie der Film, die ihn großartig macht.
Die Person, die in diesem Film Toffee herstellt, war so realistisch. Diese Person muss so gut ausgebildet worden sein! Wenn ich in dem Laden in dieser tollen romantischen Komödie Toffee kaufen würde, würde ich verlangen, von dem Mann bedient zu werden, der die Person ausgebildet hat, die den Mann spielt, der Toffee verkauft.
In Wirklichkeit geschah Folgendes: Die königliche Schwiegermutter und der Schwiegervater aßen am Tag nach der Hochzeit mit dem Paar zu Mittag und übergaben ihr das Geld in aller Öffentlichkeit. Das beunruhigte die junge Elisabeth so sehr, dass sie die Angelegenheit nie vergaß. Wir müssen bedenken, dass sie erst 16 war. Sie war so verlegen, dass sie ihr Leben lang Angst vor Sex hatte. Vielleicht begann sich dies als Trauma zu erweisen. Auch die ständigen Einmischungen ihrer Tante und Schwiegermutter. Wie Sie sagen, hielt sie alle ihre Kinder von sich fern, kritisierte ihre Zähne und Manieren (die sie für eine Kaiserin als unangemessen erachtete), und als Sissi schließlich mit ihrem Mann und ihren Kindern nach Venedig reiste, starb ihre älteste Tochter, und die Schwiegermutter machte sie für diesen unglücklichen und frühen Tod verantwortlich. Sie hat sich nie davon erholt.
Cheerleader Massacre sollte der vierte Teil der Slumber Party Massacre-Reihe sein; wenn sie das vorhatten (und das ist es, wenn man bedenkt, dass EINE Schauspielerin aus dem Original in einer kleinen Cameo-Rolle zurückkehrt), haben sie kläglich versagt und den mit Abstand schlechtesten Teil der „Quadrilogie“ gemacht. Cheerleader Massacre kombiniert nahtlos schlechtes Schauspiel, eine furchtbare Handlung, einen dummen Killer, langweilige und öde Tode, langweilige Szenerien und scheußliche Kameraführung und macht ihn zu einem der schlechtesten Filme aller Zeiten. Habe ich schon erwähnt, wie schlecht er war? Verstehen Sie mich nicht falsch: Dieser kitschige und dämliche Vorwand für einen Horrorfilm ist bei weitem nicht so schlecht wie Napoleon Dynamite, aber es ist unbestreitbar ein furchtbarer Film.<br /><br />Cheerleader Massacre ist das genaue Gegenteil des ursprünglichen Slumber Party Massacre. Finger weg! Dieser Film ist völliger Müll!
Ich habe den Film im italienischen Original gesehen. Man muss sagen, dass Schauspiel und Interpretation am stärksten durch den vom Fernsehen erzeugten Trend verfälscht sind, mit stark gedämpfter Stimme zu sprechen, die Lippen nicht zu bewegen und die Stimme anzuspannen, wie es in den „Das ist das wahre Leben“-Produktionen und „Lasst uns unser Publikum mit ein paar Tränen aufrütteln“-Drehbüchern aufkam. Der verstorbene Massimo Girotti überragt die anderen Charaktere in puncto Intensität, Ausdrucksklarheit und intellektueller Ehrlichkeit. Der Film hat einige gute Hinweise, aber (wie in einem anderen Kommentar vor mir) fehlt ihm ein Schwerpunkt und er verzettelt sich in vielen Handlungssträngen von immer geringerer Relevanz, ein weiterer Trend, der aus den Fernsehproduktionen übernommen wurde und den Italienern wohlbekannt ist. Ein paar Stiltropfen hätte man dem Publikum ersparen können, wie etwa die Patisserie-Drag (Charme und Ästhetik des Kochens plus sinnliche Ladung Süßigkeiten, siehe Chocolat, Babettes Mittagessen, Vatel usw.). Hammam and the Fairies sind definitiv wahrheitsgetreuer, es scheint, als hätte Ozpetek die Melodie Italiens in den frühen 2000ern gelernt und summt mit … Ich gebe ihm jedoch eine letzte Chance …
*MÖGLICHE SPOILER*<br /><br />Ich sage nur, was hier nicht schon gesagt wurde (und ich werde damit für den Rest meiner WWF/WWE-Kommentare fortfahren).<br /><br />Wenn Sie einen Frauentitelkampf veranstalten, machen Sie ihn wenigstens interessant und nicht nur zu einem Kampf, um den aktuellen Champion zu unterstützen. Ich schätze, Moolah könnte mit einem intensiven Kampf nicht umgehen, aber sie wollten die Legende bei einer WrestleMania dabei haben.<br /><br />Ich fand, die Killer Bees waren bei WrestleManias verschwendet, besonders hier. Ich wurde 1989 Fan, etwa ein Jahr nach den B. Brian Blair war weg und Jim Brunzell wurde Canvasback. Daher war mir eine Zeit lang nicht klar, dass sie ein Top-Tag-Team waren, sogar Top-Anwärter.<br /><br />Aber ich fand es toll, Bill Fralic beim Battle Royal zu sehen. Hier kam er wirklich ins Spiel, spielte in einem Interview vor dem Kampf einen großspurigen Schurkencharakter und schaffte sogar eine Eliminierung im Battle Royal. Neben Steve McMichael und Kevin Greene ist er der einzige Profisportler meiner Generation, der Respekt vor dem Wrestling hat (erinnert sich noch jemand an Dennis Rodman?). Und was war mit den lächerlichen grünen Strumpfhosen der Hart Foundation?
Der Anfang des Films ist vielversprechend. Als Jeanne Pollet (Anna Mouglalis) die Geschichte des Vorfalls hört, der sich am Tag ihrer Geburt ereignete und die Möglichkeit aufwirft, dass sie die Tochter eines berühmten Pianisten, André Polonski (Jacques Dutrone), ist, macht sie sich daran, herauszufinden, ob es wahr ist oder nicht, und angesichts der Tatsache, dass sie auch Klavier spielt, ist das keine so abwegige Idee. Jeanne trifft André und seine Frau „Mika“ Muller (Isabelle Huppert) und ihren Sohn und entdeckt dabei die Tatsache, dass es in dieser Familie ebenso einige Geheimnisse gibt wie in ihrer eigenen.<br /><br />O.K., wir haben das schon einmal gesehen und es wurde auf interessantere Weise gemacht als hier. Die Figur von „Mika“ Muller bleibt ohne Verständnis für ihre Motive und sie ist nicht interessant genug, um sich um sie zu kümmern. Die Klavierszenen wirken künstlich und die ganze Klavier-Nebenhandlung trägt nichts zur Erkenntnis der Figur bei, sondern macht den Film länger, als er ohnehin hätte sein sollen.<br /><br />Kurz gesagt, ein sehr enttäuschender Auftritt von Chabrol, wer kann das besser machen?
Dieser Film beruht auf wahren Begebenheiten? Das hoffe ich wirklich nicht!<br /><br />Wir sehen, wie scheinbar mehrere bewaffnete Polizisten gleich viele Waffen auf zwei Typen abfeuern, die nur gepanzerte Oberkörper haben. Das ist eine großartige Idee; zielen Sie auf die Rüstung! ... entschuldigen Sie, aber was ist mit diesen großen fetten, unübersehbaren Köpfen oder ihren Beinen, um Himmels willen? Oder gab es unsichtbare Panzer, die sie beschützten? Waren sie von Crypton? Habe ich hier etwas verpasst?<br /><br />Dieser Film fing ganz anständig an, aber nach 20 Minuten Schießerei wird er wirklich langweilig.<br /><br />Und dieser dokumentarische Stil hat mir auch nicht gefallen, aber das ist eben etwas, was man mag oder nicht.<br /><br />Höchst unglaubwürdiges Zeug, das es schwer macht, es bis zum Ende durchzuschauen.<br /><br />3/10 für den guten Schnitt.
Meine Güte … wenn ich bedenke, dass ich das alles gesehen habe … Danny Thomas wirkt in diesem Mischmasch SO fehl am Platz. Er scheint sich wirklich unwohl zu fühlen. Er kann nicht richtig singen, und wenn er mit Peggy Lee (PEGGY LEE???) zusammenarbeitet, singt sie ihn mühelos … LEICHT übertrumpft! Vielleicht hat der Regisseur das gesehen und ihn die wirklich wirklich schlechten Comedy-Nummern machen lassen, die er manchmal im Film macht. Peggy Lee ist okay, aber das Ganze ist ein einziges Chaos. Vielleicht gut zum Lachen.
Eigentlich erzähle ich in diesem Kommentar nicht die Haupthandlung, aber mit nur 2-3 Sätzen kann ich schon Spoiler verbreiten. OK, hier sind diese: <br /><br />Speed ​​ist nur eine 85%ige Konvertierung des Hollywoodstreifens Cellular in ein Bollywood-Filmchen mithilfe der Software von Vikram Bhatt. Der Titel passt nicht zur Story, er geht nur in die Thriller-Richtung. Einfach das!! Der Film verdient nicht einmal einen Stern wegen seiner Nachahmung, der unvollkommenen Besetzung, des schlechten Standards und der vorhersehbaren Story. Zweifellos kann ich jetzt sagen, dass Viram Bhatt langsam seinen Status als Regisseur verliert, da kein reifes Publikum seine neueren Arbeiten, einschließlich dieses, zu schätzen wissen wird. Neben ihm strebt auch Aftab Shivdasani ein Cartoon-Comic-ähnliches Aussehen an. Wer weiß, wie lange er noch in der Filmindustrie bleibt? Manchmal scheint der Standard der Darstellung und der Kameraführung niedriger zu sein als bei einem C-Film. Die nebensächlichste Rolle spielte jedoch Zayed Khan, was in etwa Chris Evans Rolle als Ryan in Cellular entspricht. Mit seinem unschuldigen Gesicht leistet Sanjay Suri keinen Beitrag zu dem Film, da er nichts zu beeindrucken hat. Deshalb rate ich allen, die Cellular bereits gesehen haben, ihre Zeit nie wieder mit diesem nachgemachten Sack zu verschwenden.
Wenn Sie diesen Film zum ersten Mal mit Mary of the Fourth Form gesehen haben, ist es vielleicht möglich, dass der Dunst der Nostalgie Ihre wohltätige Seite fördert. Wenn nicht, hat er keine Chance. Der Hipspeak der jungen Dinger ist völliger Unsinn, die Leute haben vielleicht das eine oder andere Wort verwendet, das Sie hier hören werden, aber nicht Unmengen davon in einem Satz nach dem anderen. Es datiert Dracula AD 1972 nicht so sehr, als dass es ihn in Stücke reißt. Von dem Moment an, in dem jeder unter dreißig den Mund aufmacht, ist es unmöglich, den Film ernst zu nehmen, und was das Lachen angeht, ist es nicht einmal ein Lächeln. Die Idee, Dracula in die moderne Zeit zu versetzen, ist gut und verdient ein weitaus besseres Drehbuch, als Don Houghton liefern kann. Die Themse und Chelsea Male sind kein Vergleich zu Fledermauspuppen, Modellschlössern und verängstigten Statisten, aber man kann das Gefühl nicht loswerden, dass es mit einem besseren Drehbuch so anders gewesen wäre.
Diesen Film muss man gesehen haben, er ist eine große Fußnote in der Filmgeschichte. Als dieser Film gedreht wurde, war die amerikanische Filmindustrie am Boden der Verkommenheit angelangt. Sehen Sie sich diesen Film an, lachen Sie und bemitleiden Sie sich selbst, weil Sie die letzten 2 Stunden Ihres Lebens vergeudet haben. Das ist die schlechteste Schauspielerei, die ich je gesehen habe, und die Regie ist noch schlechter. Die Bösewichte lachen, als kämen sie aus einem Clownzirkus, und wenn die Macher von „Scary Movie“ eine Parodie auf Superheldenfilme machen wollen, müssen sie nur das Drehbuch dieses Films nehmen und ein Remake namens „Black Scorpion III“ drehen: Die Bedrohung durch wirklich sehr schlechte Filme, die es irgendwie schafft, die Produktionsfirmen in einen Fortsetzungsselbstmord zu locken.
Ich habe gestern den zweiten Teil gesehen. Und ich muss sagen, er war tatsächlich besser als der erste. Am Anfang wurde mir klar, dass es eigentlich eine Fortsetzung ist, kein Remake, aber kein gutes. Ich mag die alten Filme und Serien von Galactica nicht, weil die Zylonen wie Toaster aussahen (wie es in diesem neuen Film erwähnt wurde) und für die alte Galactica völlig harmlos waren. Dieser Film dreht die Seiten - die Menschen waren harmlos, aber der ganze Film war für mich völlig chaotisch und dumm. Viele Szenen waren unnötig, zum Beispiel die Geschichte des „Computerexperten“ - völliger Mist. Wenn ich Drehbuchautor wäre, würde ich ihn in seinem Haus sterben lassen, getötet von der Zylonenfrau. Und die Evakuierung vom Planeten? Oh, bitte, wenn er mit 50 Megatonnen (warum genau 50 MT??) Atombomben bombardiert würde, wären sie tot, getötet durch die Strahlung. Und wie ist es eigentlich möglich, dass die große Flotte der Zylonen vor dem Angriff völlig verborgen war? Aha, es war möglicherweise dieser Computervirus, der von den Zylonen erschaffen wurde – das Drehbuch wurde wahrscheinlich von einem zehnjährigen Schuljungen geschrieben. Die gute Seite des Films ist, dass die Menschen endlich besiegt sind!! Wirklich besiegt, die Bevölkerung ist kurz vor der Ausrottung (Kinder sterben – zweimal explizit im Film: 1. ein Baby!!! vielleicht einen Monat alt und ein Mädchen im Alter von höchstens zehn Jahren – was für eine Gewalt...). Und die Bad-Asses haben gewonnen und ich glaube, das ist das erste Mal in einem solchen Sci-Fi-Galaxie-Kampffilm. Ich schätze auch das Design der Zylonen (nicht nur des humanoiden Zylonen :-), gute Arbeit mit diesen Schiffen – mir gefällt das Design der Schiffe von beiden – den Menschen und den Zylonen. Die menschlichen Schiffe sind eine gute, neue Version der alten. Und die Galactica – wirklich hübsch mit diesen Docks, das hat mir gefallen. Aber das ist alles, nur das Design ist nicht genug. Die Schauspielerei war wirklich schlecht, die ganze Handlung war vorhersehbar (nur zwei Dinge nicht - der menschliche Zylon auf den Ragnardocks und der menschliche Zylon am Ende). Die Dialoge waren trivial (und im Slowakischen einfach nur dumm, aber das ist nicht die Schuld des Films). Der ganze Film sah aus wie ein Pilotfilm für eine Serie, aber wer würde eine solche Serie drehen? Worum würde es gehen? Ein Stern für das Design, der zweite für die beinahe Ausrottung der Menschheit.
ich habe diese DVD gekauft, weil Kari darin mitspielt und die MPAA-Bewertungen lauten: „R-Rating wegen starker Gewalt und Sexualität, Nacktheit und Sprache“.<br /><br />was meiner Meinung nach richtig lauten sollte: „R-Rating wegen starker Gewalt, Sexualität, Nacktheit und Sprache“.<br /><br />das Wort „Sexualität“ sollte nach einem „Komma“ und nicht nach einem „und“ stehen, da es einen großen Bedeutungsunterschied macht. ich denke, viele Leute, die diesen Film gesehen haben, werden mir zustimmen, dass die Sexualität und die Nacktheit FAST nicht vorhanden sind. mein erster Eindruck, als ich mir die MPAA-Bewertung ansah, war, dass ich mir so etwas wie einen „lebendigen“ Film ansehen werde. deshalb fühlte ich mich betrogen. Die Story war so lala, denn wen interessiert die Story schon wirklich, wenn die hinreißende Kari mitspielt. ich weiß, dass ich es nicht tue.<br /><br />natürlich ist das nur meine Meinung.<br /><br />Joseph
Ich liebe Horrorfilme wirklich und versuche, jedem, den ich sehe, so viel Anerkennung (oder manchmal mehr) wie möglich zu geben, aber das hier ist wirklich übertrieben ... die meisten Darsteller waren sehr sympathisch, aber kaum einer von ihnen konnte überhaupt schauspielern - aber denken Sie andererseits an das Drehbuch/die Dialoge dieses Durcheinanders ... einige gute Make-ups, aber absolut lächerliche Spezialeffekte. Alles in allem gebe ich 3 von 10 Punkten - und habe es mir noch einmal anders überlegt!!
Es ist schwierig, einen Film mit dem Titel „Deathbed: The Bed that Eats“ zu kritisieren, in dem es um einen Geistererzähler geht, der hinter einem von ihm gezeichneten Zwei-Wege-Gemälde gefangen ist, und um ein Bett, das schnarcht und – wenn ich mich nicht irre – masturbiert. (Das ist jetzt eine Revanche für seine menschlichen Gefährten!) Außerdem schäumt es (aus irgendeinem Grund orangefarben), um Essbares aufzunehmen, das auf seiner Oberfläche liegt, darunter Äpfel, Wein, gebratenes Hühnchen und natürlich Menschen. Auch hier genügt es zu sagen, dass man nicht zu viel erwarten sollte, wenn man sieht, dass Magensäure – die letzten Überreste von allem, was Orangenschaum aufnimmt – nur bestimmte Dinge auflöst. Es trinkt den Wein, aber die Flasche ist in Ordnung, und es frisst den Hühnerknochen auf, aber der Eimer ist in Ordnung. Verdammt, das Bett ersetzt sogar die unbenutzten Behälter. Komischerweise schluckt es an einer Stelle Pepto-Bismol. Da musste ich lachen. Ich glaube nicht, dass sie wirklich wollten, dass man das alles ernst nimmt. Es ist Low-Budget und man kann sehr leicht erkennen, wo sie Kosten gespart und Unmengen an Geld gespart haben. Ich dachte, in einer Welt, in der es einen Killer-„Lift“ und einen „Blood Beach“ geben kann, könnte dieses „Deathbed“ unterhaltsam sein. Aus Kostengründen sind 90 % des Films Voiceover, niemand schreit oder zeigt nur minimale Anzeichen von Angst/Verwirrung darüber, warum ein Bett angreifen würde (mir fällt einer ein – und ich war nie eines dieser Kinder, die auf dem Bett herumgesprungen sind) und man muss seine Skepsis über alle Maßen zurückstellen. (Ein Opfer verliert alles Fleisch an den Händen und sagt kaum „aua“.) Nur eine Szene, die zu lange dauerte, war minimal angespannt – eine Frau versucht wegzukriechen, wird aber mithilfe eines Lakens zurückgezerrt. Wo sind die MST3k-Jungs?
**Könnte Spoiler enthalten**<br /><br />Ok, lassen Sie uns diesen Film mit einem Wort zusammenfassen: schlecht. Zwei Worte? Wirklich schlecht. Warum ich das denke? Lassen Sie es mich erklären. <br /><br />Guttenberg führt ein Spezialeinsatzteam aus vier Personen an, das beauftragt wird, ein tödliches Virus zurückzuholen, nachdem ein Waffenhändler es aus einem Labor gestohlen hat. Sie tun dies, indem sie die Waffenhändler mitten im Flug angreifen und nach einigen Kämpfen irgendwie das Virus zurückbekommen. Allerdings kommt der Verdacht auf Guttenberg auf, weil einer der Terroristen seinen Namen kannte. Nach der Nachbesprechung werden die Teammitglieder von Unbekannten angegriffen und jeder beginnt zu vermuten, dass alle anderen beteiligt sind. Nachdem sie entschieden haben, dass sie ihren Chefs nicht trauen können, beschließen sie, erneut das Virus zu stehlen und zu versuchen, die möglichen Angreifer herauszulocken.<br /><br />Theoretisch ist dies eine Handlung, die in einem Low-Budget-Film hätte funktionieren können, der nur im Fernsehen ausgestrahlt werden soll. Die Handlung wird jedoch kompromittiert und der Film in mehreren Berichten ruiniert. Erstens ist die Handlung völlig vorhersehbar und es macht keinen Spaß, nach drei Minuten zu wissen, wie der Film endet. Zweitens. Die Schauspielerei ist wirklich schlecht oder die Schauspieler werden angewiesen, als Dummies zu agieren. Es gibt kaum Emotionen, überhaupt keine Veränderungen der Gesichtsausdrücke usw. Besonders enttäuscht war ich von Guttenberg, der meiner Meinung nach so viel mehr kann, aber bei dem Versuch, ein harter Actionheld zu sein, völlig scheitert. Obwohl ich auf diesem Gebiet keineswegs ein Experte bin, bin ich außerdem der festen Überzeugung, dass ich ein besseres Geheimdienstteam zusammenstellen könnte, indem ich fünf Fremde herauspicke und sie eine Woche lang trainiere. Dies scheint ein Thema des Films zu sein, Dinge so dumm und unprofessionell wie möglich zu machen. Dies gilt für Gute, Böse und Zuschauer gleichermaßen. Dann zweifle ich ernsthaft an den wissenschaftlichen und technischen Beratern des Films, falls es welche gibt. Ich habe mir zum Beispiel flüssigen Stickstoff über die Hand geschüttet und sie ist nicht sofort gebrochen.<br /><br />Ich weiß nicht, wie ich das wirklich zusammenfassen soll, aber sagen wir mal, dieser Film hat eine vorhersehbare Handlung, schlechte Schauspielerei und sie scheinen Amateure zu sein, was auch immer sie tun. Tut mir leid, netter geht es nicht. Sehen Sie sich diesen Film nicht an, er ist nicht einmal so schlecht, dass er lustig ist. 2/10
Was kann ich zu Eiskalte Engel 2 sagen? Nun, ich kann in aller Ehrlichkeit sagen, ich werde mir diesen Film nur noch einmal ansehen, wenn ich an einen Stuhl gefesselt bin und mir die Augen wie bei einem Uhrwerk Orange geöffnet werden.<br /><br />Der Star des Films ist Robin Dunne (nein, ich habe auch nie von ihm gehört), dessen schreckliche Imitation von Ryan Phillipe mich durchgehend zusammenzucken ließ. In einem Fall von schrecklicher Besetzung versucht Dunne (und scheitert) die Rolle eines gutaussehenden, charismatischen Charmeurs zu spielen. Da der Schauspieler weder gutaussehend noch charismatisch noch charmant ist, bleibt die Figur völlig unglaubwürdig. Amy Adams (sie war einmal in einer Folge von Buffy zu sehen) versucht dort weiterzumachen, wo Sarah Michelle Gellar aufgehört hat und die intrigante Katherine zum Leben zu erwecken... Adams ist jedoch keine so gute Schauspielerin und ihre Darstellung war flach und ohne echte Emotionen, oft sah sie aus, als würde sie direkt neben der Kamera Stichwortkarten ablesen. Es gab jedoch zwei gute Schauspieler in dem Film, Barry Flatman (Saw 2 & Saw 3) und Mimi Rogers (Mrs. Kensington in Austion Powers), die als Eltern von Sebastian und Katherine sehr gute und unterhaltsame Darstellungen lieferten und der einzige Grund waren, warum ich den Film mit einer 2 und nicht mit einer 1 bewertet habe.<br /><br />Der Film selbst ist eine schlechte Version des Originals, mit Tiefpunkten wie Dialogkopien und nachgeahmten Szenen, denen die Originalität des Vorgängerfilms fehlte.<br /><br />Ich denke, als Fernsehserie hätte er vielleicht funktioniert, aber wenn er mit Leuten neu besetzt worden wäre, die die Hauptrollen tatsächlich spielen könnten.
Hobgoblins... Hobgoblins... wo soll ich anfangen?!?<br /><br />Dieser Film macht Manos - The Hands of Fate und Future War Konkurrenz als schlechtester Film aller Zeiten. Dieser hier macht Spaß, man kann darüber lachen, während Manos einfach nur schmerzhaft anzusehen war. Hobgoblins werden irgendwo in einer Zeitkapsel landen, als der perfekte Film, um den Begriff „80er-Jahre-Kitsch“ zu beschreiben. Die Schauspielerei (und ich verwende diesen Begriff im weitesten Sinne) ist grauenhaft, die Hobgoblins sind einige der schlechtesten Puppen, die Sie jemals sehen werden, und den Kampf mit den Gartengeräten muss man gesehen haben, um es zu glauben. Der Film war das perfekte Vehikel für MST3K, und diese Version ist die einzige Möglichkeit, sich dieses Durcheinander anzusehen. Dieser Film gibt Mike und den Bots jede Menge Munition, um einige der witzigsten Einzeiler zu bringen, die sie jemals gemacht haben. Wenn Sie versuchen, sich das ohne die Hilfe von Mike und den Bots anzusehen... Gott helfe Ihnen!!
Dean Cain, der ehemalige Super-Man, spielt den Superdieb Max Hooper. Er kann in jede Firma einbrechen und für den richtigen Preis alles stehlen. Leider landet er bei seinem letzten Raubzug in einem Hochhaus, in dem jemand anderes ein Feuer gelegt hat, um seine eigenen Versuche, das Produkt zu stehlen, zu verbergen. Jetzt muss der Dieb den Helden spielen, der alle im Gebäude rettet. Leider ist der andere Dieb noch im Gebäude und das FBI und die CIA warten draußen auf Max.<br /><br />Der Film ist gerade noch passabel. Dean Cain ist ein unterhaltsamer Schauspieler und hätte mit besserem Material viel besser abgeschnitten, aber hier muss er sich mit einem schwachen Drehbuch und einer ziemlich schlechten Regie herumschlagen.
George Sluizers Remake seines eigenen – besseren – Films ist reine Zeitverschwendung. Warum hat man es überhaupt versucht? Kiefer Sutherland spielt Jeff Harriman, dessen Freundin (Sandra Bullock, die nur wenig Leinwandzeit hat) an einer Tankstelle von Barney Cousins ​​(Jeff Bridges) entführt wird. Barney wird als die Art von Kerl dargestellt, dem man in einem Monat nicht trauen würde – er trottet herum wie Frankensteins Monster, aber ohne das Mitgefühl, und Bridges‘ Schauspiel ist absolut furchtbar. Sutherland kommt etwas besser rüber, als seine Figur mit Hilfe seiner neuen Geliebten Rita Baker (Nancy Travis) zum Detektiv wird.<br /><br />Ein großes Problem dieser Version von „The Vanishing“ ist das offensichtliche Bedürfnis, dem Hollywoodpublikum zu gefallen, indem man das düstere Ende des Originalfilms vermeidet. Hier ist das Ende glücklich, was gezwungen und unglaubwürdig wirkt und die Geschichte völlig ruiniert. Zu diesem Zeitpunkt ist der Schaden jedoch bereits angerichtet, da Jeff Bridges den Bösewicht zu einer riesen Lachnummer macht.
Linda Lovelace war das Opfer eines sadistischen Frauenhassers namens Chuck Traynor. Ich verstehe nicht, wie Sex mit einem Hund (was ebenfalls Tierquälerei ist) unterhaltsam oder lustig sein kann. Linda Lovelace war praktisch eine Gefangene, die gezwungen wurde, diese Filme zu drehen. Ich weiß, dass manche Leute diese Bemerkung kritisieren werden, aber ich bin der festen Überzeugung, dass diese Art von Filmen das Feuer des Hasses und der frauenfeindlichen Gefühle gegenüber Frauen schürt. Diese Gesellschaft stellt Frauen weiterhin als Sexualobjekte und nicht als Menschen dar. Wir nennen uns „zivilisiert“, aber ich glaube, wir haben noch einen langen Weg vor uns, bevor wir auch nur die Oberfläche der Zivilisation erreichen.
wie schade, dass unser erster Film so schlecht ist ……………… ...
Die gute Erde erzählt das Leben einer Sklavin und eines armen Bauern in China. Der Film basiert auf dem Roman von Pearl S. Buck. Die Geschichte ist großartig, aber ich fand es furchtbar, dass sie beschlossen haben, die Hauptrollen mit Anglos zu besetzen. Walter Connolly ist als Vater des Bauern lächerlich. Er hat einen so starken amerikanischen Akzent, wie die meisten Hauptdarsteller, dass ich es nicht ertragen konnte, ihm zuzuhören.<br /><br />Es ist eine Schande, dass Hollywood seine rassistischen Ansichten nicht überwinden konnte, um die Hauptrollen mit Asiaten zu besetzen. Anglos zu nehmen und sie wie Chinesen aussehen zu lassen, ist so, als würden Anglos sich Schuhcreme ins Gesicht schmieren, um Afroamerikaner zu spielen.
Ich habe diese Art von Film außerhalb Amerikas wirklich nicht erwartet. Es ist einfach nur krank, wie jemand das Thema des sexuellen Missbrauchs von Kindern aufgreifen und daraus einen „Thriller“ machen kann. Dass Auteuil (den ich früher bewundert hatte) als eine Art Rambo herumläuft, der Kinder rettet, ist ignorant und beleidigend gegenüber all den Kindern, die auf der ganzen Welt sexuell ausgebeutet werden.<br /><br />Was doppelt deprimierend ist, ist, dass der atemberaubende und bahnbrechende Film „Happiness“ ein Jahr VOR diesem Film herauskam. Menges und seine Kumpanen sollten sich schämen. Es ist bewundernswert, einige der Kommentare der intelligenteren Zuschauer da draußen zu lesen. Sie konnten den schlampigen und lächerlichen Umgang mit diesem Thema erkennen. Diejenigen unter Ihnen, die meinen, das sei großartiges Kino, legen eine abstoßende Ignoranz an den Tag, und Sie müssen sich „Happiness“ ansehen, um die Augen für die wahren Schrecken der Pädophilie zu öffnen.<br /><br />Denken Sie, dass Ihr Kind eher entführt und in die sexuelle Sklaverei verkauft oder von einem Nachbarn, Lehrer, Freund oder sogar Verwandten missbraucht wird? Hmm ... ich frage mich. Wenn sie einen Film über internationale Kindersklaverei jeglicher Art machen, sind sie es allen schuldig, ihn realistisch und emotional mitreißend zu machen, anstatt diesen provokativen Mist. 1/10
Der Mann, der uns Splash, Cocoon und Parenthood beschert hat, hat uns dieses zusammenhanglose Durcheinander aus klischeehaften Charakteren, schlechter Handlung, Dialogen, die nichts mit Humor meinen, und melodramatischem Schauspiel beschert? Ich schätze, jeder hat ab und zu mal einen schlechten Tag im Büro. Das darf er.
Derb, manchmal krass – das ist für mich die Zusammenfassung von Madhur Bhandarkars jüngstem Werk – Page 3. Er hat keinen Standpunkt – nur seichte, lustige Sticheleien gegen Stereotypen. Worum geht es in dem Film? Geht es darum, über einen Clan von Leuten (sogenannte Page-3-Typen) zu berichten, die so sehr damit beschäftigt sind, Kontakte zu knüpfen und ihr Profil im Leben zu verbessern – dass sie keine Zeit für etwas anderes haben. Und entweder ist man dabei oder nicht. Liegt es daran, dass es überhaupt keine Presse gibt, die über alltägliche Ereignisse berichtet. Madhur Bhandarkar vergisst, dass es eine Hauptzeitung gibt und Page 3 nur eine Beilage ist; vielleicht ein Unterhaltungsmagazin, in dem man nachschauen kann, wer wer ist und was was ist. Mischen Sie die beiden nicht. Und dann gibt es Machtspiele – das passiert in jedem Lebensbereich. Was haben Sie also am Ende erzählt – nichts – nur ein paar derbe Witze, die in einem ansonsten richtungslosen Film aneinandergereiht wurden.
In seinem ersten Film nach dem Tod seines langjährigen Freundes John Belushi zeigt Aykroyd große Anstrengungen bei dem Versuch, eine Rolle zu spielen, die für Belushi ein Kinderspiel gewesen wäre.<br /><br />Stattdessen präsentiert uns „Doctor Detroit“ den belesenen Professor Aykroyd, der sich als seltsamer, gewalttätiger Zuhälter verkleidet, um einen Rivalen abzuwehren, der nur als Mom bekannt ist. Das ist schlimm genug, aber er muss auch noch Unterricht geben, ein Schulessen veranstalten, vier Damen der Nacht beschützen und an einem Zuhälteressen (oder so ähnlich) teilnehmen. Kein Wunder, dass Aykroyd die meiste Zeit wie betäubt wirkt. Warum sollte der Zuschauer allein sein?<br /><br />In diesem Film lernte Aykroyd seine zukünftige Frau Donna Dixon kennen. Immerhin kam aus diesem chaotischen Durcheinander etwas Gutes.<br /><br />Eineinhalb Sterne. Wenn Sie einen guten Aykroyd wollen, sehen Sie sich „Blues Brothers“ an. Wenn Sie einen schlechten wollen, sehen Sie sich „Doctor Detroit“ an.
Das war der am schlechtesten gespielte Film, den ich je gesehen habe. Nein, wirklich. Ich mache keine Witze. Abgesehen von all den „basierenden Geschichten/historischen Bezügen“ gibt es keine Entschuldigung für so schlechte Schauspielerei. Es ist schade, denn wie andere bereits geschrieben haben, waren die Kulissen und Kostüme großartig.<br /><br />Der Soundtrack war typische „asiatische“ Musik, obwohl ich nicht herausfinden konnte, wo das „moderne“ Liebeslied herkam, als Fernando in seinem Bett lag und an Maria dachte. Ich weiß nicht, wer dieses wunderschöne Lied geschrieben und gesungen hat, aber es war, als ob Norah Jones plötzlich ins 16. Jahrhundert versetzt worden wäre.<br /><br />Das Hershey-Sirup-Blut in Phycho war realistischer als der Ketchup, der während der Kwik-n-EZ-Kampfszenen herausspritzte.<br /><br />Aber die Schauspielerei. Oh, so schmerzhaft traurig. Die Texte wurden vorgetragen wie in einem schlechten Theaterstück in der Mittelstufe. Wenn Gary Stretch für die County 4H Fair ein Kartoffelkostüm getragen hätte, wäre er vielleicht glaubwürdiger gewesen. Gegen Ende klang er eher wie ein Straßenschläger aus Little Italy. Manchmal habe ich fast erwartet, dass er „Adrian!“ oder sogar „Willst du ein Stück von mir?!“ schreit.<br /><br />Lieblingszeile: Als die Königin zu ihrem Geliebten sagt (nachdem sie auf den Boden gekotzt hat): „Ich werde ein Baby bekommen.“ Er antwortet: „Ein Kind?“ Ich habe erwartet, dass sie erwidert: „Nein, du Idiot, ein Stuhlbein! Na klar.“
Dieser Streifen erinnerte mich an diese lahmen „Erotikthriller“, die ich mir mit 13 immer bis spät in die Nacht auf Cinemax angesehen habe. Ich würde diesen Streifen als Softcore bezeichnen, da es einfach keine simulierten Stöße und Reibebewegungen gibt. Es gibt jedoch jede Menge Nacktheit – die Eröffnungsszene spielt in einem Stripclub, wir sehen Kane Hodders Hintern (oder zumindest einen Stunt-Hintern) und dann eine unerklärliche 10-minütige Lesbentanzszene in der Mitte des Films und eine nackte Werwölfin, die aussieht, als hätten sie einen der Munsters wegen eines Kostüms überfallen. 13-jährige Jungs, freut euch.<br /><br />Abgesehen davon haben die Werwolf-Verwandlungsszenen die schlechteste CGI, die ich seit Jahren gesehen habe. Die Aufnahmen sehen qualitativ aus wie FMVs aus dem Videospiel Resident Evil. Der Wolf ist zu schlimm, um erklärt zu werden, und wird trotz der schlechten Qualität des Kostüms viel, viel zu oft gezeigt.<br /><br />Die Handlung und die Schauspielerei ergeben keinen Sinn. Es gibt eine merkwürdige Hintergrundgeschichte über Werwölfe und Werwolfhybriden – der Darkwolf ist Letzterer, aber soweit ich das beurteilen kann, machen Hybriden dasselbe wie alle Werwölfe – sie sehen menschlich aus, verwandeln sich in Wölfe und töten Menschen. Der Darkwolf versucht, eine Gefährtin zu finden, kann sie aber seltsamerweise nicht finden, kann aber jeden wittern, den sie berührt. Auch diese Fähigkeit erweist sich als wenig nützlich, da der Darkwolf, soweit ich das beurteilen kann, am Ende mehrere Menschen tötet, die sein Ziel nie berührt, getroffen oder auch nur gesehen hat. Die Gefährtin weiß nicht, dass sie ein Werwolf ist, und sie wehrt sich gegen die Verwandlung oder so etwas.<br /><br />Man sollte meinen, es sei schwer, einen einfachen Monsterfilm so schlecht zu vermasseln, wie diesen, aber, nun ja, es ist ihnen gelungen. Wenn Sie hochwertigen Werwolfismus der unteren Preisklasse wollen, leihen Sie sich einen Film aus. Dog Soldiers wollen jede Menge T&A, dann ist das Ihr Streifen.
Wie viele hier mit einer Ernsthaftigkeit beschrieben haben, die ich amüsant finde, ist dies *kein*: <br /><br />EIN FILM. (dramatische Musik einspielen) <br /><br />Es ist einfach ein so schlecht, dass es schon wieder gut ist, völlig surrealer Jackie Chan-Stunt für alle. Die Kämpferinnen sind der absolute Hammer und Jackie wird definitiv in die Schranken gewiesen. <br /><br />Das ist der Film, den man sich mit ein paar guten Freunden an einem Sonntagnachmittag ansehen möchte – umgeben von Knabbereien, bereit, vor Lachen zu brüllen, die Guten anzufeuern, die Bösen auszubuhen und ständig „WAS?“ zu schreien, wenn etwas völlig Bizarres passiert. Ein Riesenspaß!!
Ich mag Kinski sehr, er ist ein toller Schauspieler. Ich habe mir den Film angesehen, weil ich gehört habe, dass er autobiografische Aspekte enthält.<br /><br />Der Film ist voller Symbole wie ein im Fluss versinkendes Klavier oder seltsame Schattenbilder an den Wänden. Dann sagt der Erzähler immer abstrakte Sätze wie: „Ein Kind verkauft Vermögen, aber seine Kiste ist jetzt leer.“ Das ist wirklich verstörend und war eigentlich nicht nötig, denn jeder versteht, worum es in diesem Film geht. Der Film zeigt, wie Kinskis Charakter mit Frauen umgeht und wie er sie unter Kontrolle hält. Wenn in dieser Geschichte tatsächlich einige Aspekte aus Kinskis Leben vorkommen, dann war er wirklich ein Schwein. Man muss sich diesen Film also nicht ansehen, es sei denn, man möchte Kinski nackt sehen oder man mag kranke Trash-Filme, über die man lachen kann.
Dieser Film war wirklich schlecht. Ich ging ins Kino und erwartete etwas Aufregendes, bekam aber stattdessen die Gelegenheit, meine Fähigkeiten zu verbessern, die nächste Wendung der Handlung zu erraten, bevor sie passiert. Im Ernst, die Handlung war mit extra dickem Buntstift geschrieben, damit jeder sie sehen konnte. Nichts war wirklich schockierend. Tatsächlich wurde sogar das Blutvergießen mit so völliger Unglaubwürdigkeit aufgenommen, dass es wirklich nicht viel hergab.<br /><br />Die übertriebenen Sprüche und das Fachsimpeln der Polizisten an den Tatorten ließen den Film noch unechter erscheinen. Und die Szene, in der Lamberts Figur mit den Hinweisen kämpft und seine „ermittlerische Erleuchtung“ erreicht, gibt sich alle Mühe, das intellektuelle Niveau zu zeigen, das vom Publikum erwartet wird – wenig.<br /><br />Der wahrscheinlich nervigste Aspekt der Kinematographie war die „Akte X“-Behandlung: Jedes Gebäude im Film, sei es das Reviergebäude, ein Haus am Mittag oder ein Krankenhaus, litt unter einem Mangel an erkennbarer Beleuchtung (ganz zu schweigen vom Mangel an „Patienten“ im Fall des Krankenhauses). Ich erinnere mich an keine einzige Szene, in der jemand einen Lichtschalter betätigt hat. Das wäre sicher schön gewesen.<br /><br />Mr. Lambert ist wirklich kein Oscar-würdiger Schauspieler, also muss man diesen Film wohl so nehmen, wie er ist. Letztendlich bin ich zu dem Schluss gekommen, dass das Einzige, was diesen Film unterhaltsamer erscheinen lassen würde, darin besteht, ihn nach „The Warriors“ anzusehen. Ansonsten bleibt ein Werk, das langweilig und unoriginell ist und bei weitem nicht an Filme des Genres wie „Das Schweigen der Lämmer“ heranreicht.
Ich gehe in meinen Kritiken sehr diplomatisch vor und versuche als akademischer Autor, Drehbuchautoren, die eine wahre Geschichte erzählen wollen, kreative Freiheit zu geben. Diese Geschichte über Karen Carpenter hätte so vielen helfen können, tut es aber aufgrund der Regie und des Schnitts nicht.<br /><br />Die Geschichte wird in diesem Fall nicht vollständig behandelt, es sei denn, man liest psychologische Zeitschriften. Obwohl Cynthia Gibb eine realistische Karen darstellt, ist es traurig, dass so viel bearbeitet wurde... Louise Fletcher porträtiert ihre Mutter und macht mit begrenztem Material und Dialog einen hervorragenden Job. In diesem Fall muss ich den Schauspielern zugutehalten, dass sie dieses Projekt überlebt haben.<br /><br />Warum darf das Publikum die Ursachen nicht sehen? … Das amerikanische Publikum ist ziemlich versiert und, wenn es Kabelfernsehen hat, normalerweise gebildet.<br /><br />Ich bin der festen Überzeugung, dass ich eine bessere Geschichte hätte schreiben können, die Wahrheit nicht herausgeschnitten und den Schauspielern erlaubt hätte, die Realität darzustellen.<br /><br />Richard Carpenter hat als Regisseur das amerikanische Publikum ernsthaft unterschätzt und beleidigt. Karens Geschichte ist wichtig und es ist traurig, dass wir sie nie erfahren werden.
Seien wir doch mal ehrlich. Al Gore kümmert sich WIRKLICH nicht mehr um die Umwelt, als die meisten Leute sich darum scheren, Fußpilz zu bekommen. Das ist ein Köder! Lassen Sie sich nicht täuschen, Al Gore ist ein POLITIKER! Vor drei Jahren wurde er in seinem Heimatstaat erwischt/bestraft, als er in einer 55-Meilen-Zone 70 Meilen pro Stunde fuhr, und zwar NICHT mit einem Hybrid, einem Yugo oder gar einem GM Metro, sondern mit einem LINCOLN (googeln Sie es, wenn Sie möchten)! Oder wie wäre es mit der Tatsache, dass Mr. Gore und seine Hollywood-Kumpels weiterhin private Sprit fressende Jets benutzen, um die Premieren von „Eine unbequeme Wahrheit“ zu besuchen. So viel zum Thema Umweltschutz, was, Al? Wie auch immer, es dauert nur eine Minute, um „Eine unbequeme Wahrheit“ subjektiv zu betrachten und den grundlegenden Hauptfehler zu entdecken. Während der Film viele scheinbar beeindruckende Wissenschaftler vorführt, um dem Publikum die AUSWIRKUNGEN der angeblichen „globalen Erwärmung“ zu erklären, gibt es keinen einzigen Wissenschaftler, der uns die angebliche URSACHE dafür nennt. Zum Beispiel: Ich kann hundert Leute auf einen Parkplatz führen und sie können mir ein Auto zeigen, das nicht richtig läuft. ABER können sie mir mit irgendeiner Gewissheit sagen, WARUM? Im Allgemeinen nicht! Ein zweiter Fehler: Wie genau waren die Wetterinstrumente vor 100 Jahren (die Toilette war noch nicht einmal erfunden)? Was hatten sie, einen Junikäfer in einer Streichholzschachtel? Verdammt, sogar vor 50-60 Jahren? Wie können wir also mit IRGENDEINER Gewissheit wissen, dass der Planet „wärmer wird“, wenn die Aufzeichnungen von gestern bestenfalls höchst fragwürdig sind? Oder dass der Mensch DIE einzige Ursache dafür ist? Die Antwort ist, dass wir es nicht wissen und die Wissenschaft NIEMALS einen Konsens darstellt. Vor dreißig Jahren proklamierte das Time Magazine auf seiner Titelseite eine „neue Eiszeit“. Die Wahrheit ist, dass jeder Naturwissenschaftslehrer der 6. Klasse, der sich gut mit Geowissenschaften auskennt, Ihnen sagen wird, dass Vulkanausbrüche, Sonnenaktivität und El Niños mehr mit unseren drastischen Veränderungen der Klimabedingungen zu tun haben als die angebliche „globale Erwärmung“. Und schließlich geht Al Gore nicht ausreichend auf folgende Frage ein: Selbst WENN Amerika beschließt, Al‘s globalem Evangelium zu folgen und alles umzusetzen, was er empfiehlt, wie sollen wir den Rest der Welt dazu bringen, unserem Beispiel zu folgen, wenn wir sie nicht einmal dazu bringen können, sich auf etwas so Offensichtliches wie Terrorismus zu einigen? Antwort: Das ist Wunschdenken, Mr. Gore und Sie als ehemaliger Vizepräsident der USA wissen das! Wenn die Leute, die „Eine unbequeme Wahrheit“ produziert haben, wirklich ehrlich wären, hätten sie ihren Film „Al Gore will Aufmerksamkeit“ genannt. Aber was ich wirklich möchte, ist, dass jemand den ehemaligen Vizepräsidenten Folgendes fragt: Warum sind zwei der größten Umweltverschmutzer des Planeten (also China und Indien) von der Einhaltung des Kyoto-Protokolls AUSGENOMMEN? Wie dem auch sei, ich habe gehört, dass die Produzenten von „Eine unbequeme Wahrheit“ an ihrem nächsten Film mit dem Titel „Gnome, Feen und Elfen: Unsere bedrohten Freunde“ arbeiten.
Mir fehlen die Worte.<br /><br />Und das kommt nicht oft vor.<br /><br />Richtig gemacht hätte das eine großartige, witzige Parodie eines B-Movies werden können, aber leider sollte es nicht werden. Selten haben sich im Bereich Drama so viele kompetente Schauspieler so vergeblich mit einem derart chaotischen Drehbuch abgemüht. Ich kann mich den Kommentaren des vorherigen Rezensenten nur anschließen – gehen Sie das Badezimmer putzen. Tun Sie eigentlich ALLES, außer sich diesen Film anzusehen.<br /><br />Positiv: Lucy Beemans Nase. Negativ: Alles andere.<br /><br />Der treffendste Satz: „Das führt zu nichts.“<br /><br />Wenn doch nur jeder Schönheitschirurg ein solches Schicksal erleiden könnte.
Als Armeeveteran war ich von diesem Film zutiefst beleidigt. Meiner Meinung nach ist er eine Schande für diejenigen, die im Vietnamkrieg gekämpft haben. Zu sagen, dass die echten SF-Soldaten, die ich kannte, von diesem Mist beleidigt waren, ist eine Untertreibung. Wenn der Film als Satire oder sogar als Zeichentrickfilm präsentiert worden wäre (was er war), wäre er besser aufgenommen worden. Aber viele Leute, vor allem im Ausland, nahmen ihn ernst. So albern es klingt, wo auch immer ich in den späten 80ern in Europa war, schienen die Leute mich und die Amerikaner im Allgemeinen nach diesem Film zu beurteilen. Unrealistisch? Hmm, mal sehen. Ein einsilbiger, muskelbepackter Kretin wird aus einer Gefängnisarbeitstruppe herausgezogen, um auf eine geheime Mission nach Südostasien zu gehen, um einige amerikanische Kriegsgefangene zu befreien. In einem laufenden Kampf tötet er etwa 500 feindliche Soldaten mit einem M-60-Maschinengewehr, dem nie die Munition ausgeht und das nie überhitzt. Und er verfehlt nie sein Ziel, während er mit einem 14,5 kg schweren Gewehr rennt, das er mit einem Arm hochhält. Ich könnte weitermachen, aber ich bekomme Kopfschmerzen. Ich habe nur 2/10 gegeben, weil er etwas besser ist als Rambo III.
Nun, das war keine Überraschung. Viele Leute werden Ihnen sagen, dass das blutig ist. Aber sie reden alle "Scheiße". Dieser Film ist sehr langsam.<br /><br />Er beginnt mit einem Typ, der einen Trank herstellt, um keinen Schmerz zu spüren, und ihn "mein Sohn" nennt. Es gibt einige blutige Szenen, aber ich fand sie irgendwie schwach. Sie können genauso gut 40 Minuten des Films überspringen und zur Augapfel-Szene gehen, die überraschend beeindruckend und abstoßend war. Es gibt einige wirklich dumme Szenen darin. Und sie überspielen die Schläge und Ohrfeigen mit einem dummen, falschen Ohrfeigen-Sound, der mich zum Lachen bringt! Ich würde es nicht empfehlen. Suchen Sie weiter, Gore-Hounds.<br /><br />Sehen Sie sich das an, wenn Sie die 20–10 Minuten lange Schlussszene sehen wollen, die immer noch nicht so toll ist und eine zufällige Szene enthält, in der der Typ versucht, seine Mutter zu vergewaltigen. Ja, es ist seltsam.
Ich habe diesen Film gerade mit ein paar Freunden gesehen, die sagten, ich müsse ihn sehen, aber ich wusste von Anfang an, dass er immer schlimmer werden würde. Ich kann diesem Film also nur eine 1 geben, weil die verwendeten Effekte so schlecht eingesetzt und durchdacht waren, dass jeder sehen kann, dass es keine „echten“ Geister gab. Ich finde, das Schlimmste war, dass dieses sogenannte „alte Spukhaus“ eine ganze Menge neuer Gegenstände und ein paar „praktisch platzierte Gegenstände“ enthielt. Ich hätte mir Effekte ausdenken können, die viel besser ausgesehen hätten als ein Stuhl, der von einem unsichtbaren Geist (oder sollte ich Draht sagen) umgeworfen wird. Als sie sich dann später das Band des umgeworfenen Stuhls anschauen, dreht er sich auf eine andere Art um. Oh, oh, das ist ein großer Kontinuitätsfehler. Wenn dies ein wirklich guter Film wäre, hätten sie das und all die anderen „alten Haus“-Gegenstände eingefangen. Dieser Film ist wie eine Abzocke von House on Haunted Hill und dem Blair Witch Project, alles in einem schlecht durchdachten und zusammengestellten Film. Ich würde mich schämen, etwas mit so schlechtem Schauspiel, so schlechten Effekten und billigen Videoaufnahmen der Brüste der Mädchen herauszubringen und wie praktisch es ist, dass die Kamera herunterfällt, wenn etwas „Paranormales“ passiert. Dieser Film ist eine Beleidigung für Leute, die da draußen tatsächlich nach Geistern suchen und echte Geisteraufnahmen machen.
Leider ist das meiner Meinung nach einer jener Filme, bei denen man, wenn man oder ich damit ins Studio gehen und fragen würden: „Kann ich diesen tollen Film mit meinen Schulfreunden Mary, Mungo und Midge machen?“, auf der Stelle totgetreten würde. Wenn jedoch ein paar große Hollywood-Namen sagen: „Hört mal, ich hätte Lust auf einen Ausflug nach Italien mit meinen Kumpels, wie wärs damit?“, stellt das Studio einen Scheck aus.<br /><br />Wir beginnen damit, dass der Kasinoboss aus „Ocean’s 11“ die Räuber aufspürt, die sein Geld gestohlen haben, und dann vögelt Brad Pitt Catherine Zeta Jones, und dann wird in Amsterdam und Italien herumgealbert und so weiter und so fort, und dann endet alles irgendwie.<br /><br />Der Film enthält allerdings den beschämendsten Moment in der Karriere von Julia Roberts und Bruce Willis, was ein filmisches Juwel ist. Ich hätte mir fast in den Schoß übergeben und mir die Augen ausgestochen, als Julia Roberts, die im Film Tess spielt, so tut, als wäre sie (Sie haben es erraten) Julia Roberts! Bruce Willis steht herum und fragt sich offensichtlich, wann er gehen kann und wie hoch der Scheck sein wird.<br /><br />Na ja, um ehrlich zu sein, ich hätte es für das Geld getan, also kann ich die armen Lieblinge wohl nicht wirklich kritisieren, aber ich bin ein mittelloser Chaot, keine Hollywood-Legende. Ich schätze, was mich an diesem Film wirklich ärgert, ist nicht, dass er langweilig und sinnlos ist und eine schreckliche Geschichte hat, sondern dass ich glaube, dass die Schauspieler wahrscheinlich alle viel Spaß dabei hatten! Ich denke, die ganze Aufgabe des Schauspielers besteht darin, Emotionen nach außen zu projizieren ... Ich fühle mich, als hätte ich bezahlt, um zur Party zu gehen, aber musste draußen im Regen stehen. Buuh!<br /><br />Sehen Sie ihn sich an, wenn Sie Como mögen oder CZJ oder so mögen, aber ansonsten gehen Sie spazieren.
Eine formelhafte Geschichte mit all den abgedroschenen Klischees. Ich war schockiert, dass aus dem schrecklichen Drehbuch ein Film wurde! Was für eine Verschwendung! Wie viele ORIGINAL-Drehbücher sind verstreut, ohne verfilmt zu werden? <br /><br /> Am Höhepunkt konnte ich in jeder einzelnen Einstellung vorhersagen, was passieren wird.<br /><br /> Oh, und von der idiotischen sexuellen Spannung zwischen der hinreißenden Polizistin und dem gelähmten Polizisten, der kaum einen Finger bewegen kann, will ich erst gar nicht anfangen. JA, GENAU. DAS KANN ICH ABSCHAUEN. Und was kommt als Nächstes? Finger-Porno?
Abgesehen von der Brady Variety Hour war das das kitschigste Fernsehen, das ich seit langem gesehen habe. Die Qualität der Videoproduktion war nicht allzu schlecht, aber das Gesamtbild und -gefühl waren unverkennbar Anfang der 80er. Und Marie Osmond sieht aus, als hätte sie mit der Avon Lady gekämpft ... und haushoch verloren. VIEL zu viel Eyeliner.<br /><br />Es war irgendwie peinlich, den Veteranen Danny Kaye und Eric Severeid dabei zuzusehen. Noch interessanter war es, Alex Haley dabei zuzuhören, wie er über den African Pavillion in World Showcase sprach, der „in etwa einem Jahr“ eröffnet werden würde.<br /><br />Zum Zeitpunkt dieses Schreibens sind 17 Jahre vergangen und er wurde noch nicht eröffnet (es sei denn, man zählt Disneys Animal Kingdom dazu). Alles in allem ist dies trotz aller Mängel immer noch ein interessantes visuelles Stück Disney-Geschichte.
Ich habe mir die DVD in einer Videothek ausgeliehen, als Alternative zum Lesen des Berichts. Aber es ist eigentlich nur mehr Terror-Unterhaltung.<br /><br />Auch wenn der Film einige Informationen aus dem Bericht in das Drama einfließen lässt, müssen Sie sich auf das Wort der Produzenten verlassen – es gibt im Film nirgends einen Hinweis auf den Kommissionsbericht. Nicht einen einzigen.<br /><br />Die Schauspielerei ist insgesamt ziemlich schlecht – so ziemlich alle Stereotypen von zickigen, vulgären „heißen“ Regierungsagenten, von denen jeder denkt, er wüsste mehr als alle anderen. Da mag etwas Wahres dran sein, aber es riecht wirklich nach einem üblen Hollywood-Stereotyp.<br /><br />Die Bewertungen und Kommentare der Benutzercommunity von IMDb sind eher richtig als falsch, und ich habe angefangen, mir die Bewertungen vor dem Ausleihen anzusehen, wann immer ich kann.<br /><br />Ich wünschte, ich hätte das bei diesem hier getan.
Das war kein Vergnügen. Frank stellt all seine Träume zurück und nimmt einen normalen (langweiligen!) Job an, nur damit sein Stiefsohn auf die Filmschule gehen kann, aber sein Stiefsohn beschließt, stattdessen einen demütigenden Dokumentarfilm über den Mann zu drehen. Ein Dokumentarfilmer sollte die Kamera ausrichten und einfach filmen, nicht manipulieren und mit abfälligen Bildunterschriften kommentieren. Die Bitterkeit und der Groll des Filmemachers gegenüber seinem Stiefvater sind offensichtlich. Und traurig. Das Ziel scheint zu sein, Frank dumm und erbärmlich erscheinen zu lassen, stattdessen wirkt er als der menschlichste der drei dargestellten Personen.<br /><br />Im Wesentlichen eine Hetzkampagne, die als etwas viel Klügeres und Provokanteres dargestellt wird, als sie wirklich ist. Es hat bei mir eine starke Abneigung gegen den Filmemacher hinterlassen.
Und das Schlimmste ist, dass es gut hätte werden können. Aber etwas lief schrecklich schief. Als Erstes hätten sie Amitabh Bachchan überhaupt nicht für diesen Film besetzen sollen. Er ist zu sehr eine Ikone, um sich eines so heiklen und kontroversen Themas anzunehmen, ganz zu schweigen von der Rolle selbst. <br /><br />Zweitens sollte sich Ram Gopal Varma schämen, dass er die klassische Lolita-Geschichte nimmt und sie in ein erbärmliches, vorhersehbares Schlampenfest verwandelt. Seine Lolita heißt Jia (gespielt von Newcomer Jiah Khan) und als wir sie treffen, fehlt ihr jede Spur von gestohlener Unschuld oder jener zarten Naivität, die man normalerweise mit der komplizierten Geschichte der ursprünglichen Lolita verbindet, die in der Originalgeschichte allmählich zur Nymphe wird. Varmas Jia ist schon eine Hure, die ihr Auge auf die Beute gerichtet hat, noch bevor die Kamera auf sie fällt. Und er übt keinerlei Keuschheit in der Art, wie er seine Hauptnymphe filmt. Von ständigen Kameraschwenks auf ihren Schritt bis hin zur Fixierung auf ihre vulgären Gesten und Manierismen sorgt Herr Varma dafür, dass er mit seinen voyeuristischen, pädophilen Kamerawinkeln nicht einen einzigen Menschen im Publikum weniger als unbehaglich zurücklässt. <br /><br />Oh, und reden wir nicht über die nicht vorhandene Chemie zwischen Jia und ihrer sogenannten Freundin Ritu (der Tochter von Bachchans Figur). Diese Mädchen sollten beste Freundinnen sein, sehen aber schon wie schlimmste Feindinnen aus, bevor irgendetwas zwischen ihnen schiefläuft. Nichts, was sie zusammen tun, ist glaubwürdig, bis sie zu Feindinnen werden. Vielleicht hätte Herr Varma an diesem Aspekt seines Drehbuchs arbeiten sollen, anstatt sich darauf zu konzentrieren, jede Glaubwürdigkeit zu zerstören, die Amitabh Bachchan als Schauspieler noch übrig gewesen sein könnte. <br /><br />Das Schlimmste an dem Film ist vielleicht die unterwürfige Darstellung der Frau von Bachchans Figur. Ihre Rolle war so unterbewertet und lächerlich hölzern, dass es unmöglich ist, tatsächlich Mitleid oder Sorge für sie zu empfinden. Ich hätte am liebsten in den Bildschirm gegriffen und ihr eine Ohrfeige gegeben, weil sie nicht so reagierte, wie es eine normale Frau tun würde. Stattdessen stand sie einfach nur da und sah irritiert und hilflos aus, so wie sich viele Zuschauer dieses Films nach diesem Desaster von einem Film fühlen könnten. Das Ansehen erfolgt auf eigene Gefahr.
Deprimierende schwarze Komödie über eine Frau (Mia Farrow), die an Heiligabend aus ihrem Haus flieht, als sie herausfindet, dass ihr Ehemann (Tony Goldwyn) einen Auftragsmörder angeheuert hat, um sie zu töten. Sie landet bei einem Ehepaar (Scott Glenn und Mary-Louise Parker) und dann laufen die Dinge schief. Im Grunde läuft Farrow einfach weiter und trifft ständig SEHR seltsame Leute und gerät in krankhaft unlustige Situationen.<br /><br />Als ich ihn um die Weihnachtszeit herum in seiner SEHR kurzen Laufzeit in einem Programmkino sah, wurde er als Wohlfühlfilm angepriesen. Ich fand ihn krank, unlustig und einfach nur deprimierend. Ich mag schwarzen Humor, aber das hier war mir VIEL zu düster. Besonders das, was mit Parkers Charakter passiert, war entsetzlich. Um die Sache noch schlimmer zu machen, wird Eileen Brennan später als Nonne (!!!) eingeführt und beginnt, die Szenerie mit Begeisterung zu zerkauen.<br /><br />Die einzige Rettung war Farrows Schauspiel – es ist viel besser, als dieser Film verdient. Außerdem war es eine Erleichterung, den sehr talentierten Stephen Dorff am Ende auftauchen zu sehen. Das Ende selbst war ganz nett, aber es konnte nicht ungeschehen machen, was vorher passiert war.<br /><br />Kranke, morbide, rabenschwarze „Komödie“. Eine 1
Das ist tatsächlich ein spektakulär schlechter Film, aber es ist die seltene Art von Schlechtigkeit, die unendlich umwerfend unterhaltsam ist! Ich möchte mich den anderen Kommentaren zu diesem Film anschließen.<br /><br />Die „Rockband“ im Flugzeug sieht aus wie drei dünne Betrunkene von Gelegenheitsarbeitern mit schlechten Perücken.<br /><br />Achten Sie auf das gravierende Kontinuitätsproblem mit dem Stofftiger des Kindes: Er verwandelt sich in einen Löwen, einen Leoparden und wieder zurück; je nach Einstellung ist er schmutzig oder sauber.<br /><br />*SPOILER! Der Stofftiger verwandelt sich in ein echtes Tier, um das Kind (und die Autoren) zu retten!<br /><br />Der Anblick des kleinen Jimmy, der in einem Sarg den Amazonas hinuntertreibt, seinen Stofftiger umklammert und laut schreit, wird Ihnen für immer in Erinnerung bleiben. <br /><br />Hören Sie sich einen der dümmsten Soundeffekte aller Zeiten an: Spät in der Geschichte, als der Priester sich auf die Suche nach Jimmy macht, verlangt der Führer als Bezahlung seine Mönchskutte – der Priester fällt in einem Moment resignierter Kontemplation auf ein Knie und man ertönt ein Glockenklang, nicht das tiefe „BONNNNG“ einer Kirchenglocke, sondern das „Ding“ einer Glocke aus einem Boxkampf!<br /><br />Das ist ein echter Brüller.
Die Prämisse des Films war ganz okay, aber die unterdurchschnittliche Schauspielerei machte ihn einfach nur fad und öde.<br /><br />SPOILER Der Film funktioniert nicht wegen der Art des Todes, es war ein Unfall, also war es zwar Mord, aber nicht so, wie der Typ es vorhatte. Außerdem wird in einigen Rückblenden ein Geheimnis enthüllt, das die Ereignisse bis zu einem gewissen Grad zu einer Art Gerechtigkeit macht. Der Film hat keine Emotionen. In den ersten 20 Minuten oder so ruft diese Frau einfach ihre Schwester an und hört ihre Nachricht. Es war fad und öde.<br /><br />Mit etwas Feinschliff und besserer Schauspielerei hätte er ziemlich gut sein können.
Lassen Sie uns im ersten Absatz alles durchgehen. „The Messengers“, der neueste Film der Pang Brothers (Danny und Oxide), ist als Horrorfilm zutiefst schlecht. Und als Film im Allgemeinen ist er eine große Enttäuschung. Es ist nichts weiter als eine aufgewärmte Version von „Sixth Sense“, und solange dieser Film noch erhältlich ist, gibt es auf der Welt keinen Grund, Geld für diesen Reinfall auszugeben.<br /><br />In letzter Zeit verlassen sich Horror-/Slasher-Filme wie die „Final Destination“-Reihe, „Wrong Turn“, „Boogie Man“, „The Ring 2“ und „The Grudge“ immer mehr auf große Schocks ohne jeglichen Erfolg (etwas springt zum Beispiel die Person auf dem Bildschirm an, entlockt dem Publikum ein Keuchen, stellt sich aber als Katze oder Krähe oder so etwas heraus). Es trägt wenig dazu bei, den Film zu einem wirklich beängstigenden Erlebnis zu machen, wie „The Sixth Sense“ oder „Signs“ oder einige der klassischen Horrorfilme der 40er, 50er und 60er Jahre.<br /><br />„The Messengers“ bedient sich der gleichen alten, abgedroschenen Klischees wie diese neueren, weitaus schlechteren Filme und ist daher alt, abgedroschen und – zu meiner Überraschung - einer der langweiligsten Filme, die ich seit langem gesehen habe.<br /><br />Die Handlung dreht sich um eine weitere dumme Familie, angeführt von Vater Roy (Dylan McDermott, "Praxis"), Mutter Denise (Penelope Ann Miller, "Zeit des Erwachens", "Kindergarten Cop", Fernsehserie "Desperate Housewives"), großer Schwester Jess (Kristen Stewart, "Zathura: Ein Abenteuer im Weltraum") und Kleinkind Ben (Evan Turner), die von Chicago nach North Dakota ziehen.<br /><br />Der Grund für den Umzug wird hier nie wirklich genannt, aber es hat etwas mit der Arbeitslosigkeit des Vaters und Jess' Eskapaden als betrunkene Fahrerin zu tun. Wir wissen sofort, dass es Ärger geben wird, weil sie in ein großes gotisches Haus mitten im Nirgendwo ziehen; ein Domizil, das wie das Sommerhaus der Munsters aussieht. Oh, und die ersten fünf Minuten des Films zeigen, dass dort etwas wirklich Schreckliches passiert ist.<br /><br />Jess hasst den Ort (hey, wer könnte es ihr verdenken), aber der optimistische Vater hofft, mit dem Sonnenblumenanbau zurechtzukommen (trotz der ungewöhnlich großen Anzahl herumflatternder Krähen). Aber als er Burwell (John Corbet, „Raising Helen“ und der aussieht wie Kevin Costner in der Verfilmung von „My Name Is Earl“) trifft, einen Wanderer und Experten für den Sonnenblumenanbau, geht es aufwärts.<br /><br />Aber dann beginnen seltsame Dinge zu geschehen; Jess wird von einer gewalttätigen unsichtbaren Macht im Haus terrorisiert (natürlich kann sie niemand außer dem zweijährigen Ben sehen, also wird sie als Spinnerin abgestempelt) und die Krähen bleiben in der Nähe. Ben kann die überirdischen Kreaturen ebenfalls wahrnehmen, aber da er zwei ist, kann er es nicht artikulieren. Szene für Szene, in der Leute den kleinen Jungen auffordern, ihnen zu erzählen, was er sieht, wollte ich am liebsten zum Bildschirm schreien: „Er kann es dir nicht sagen! Er ist – verdammte – zwei Jahre alt!“ Ja, es ist wirklich schlau, den einzigen Protagonisten, der all diese Dinge lösen kann, ein stummes Kleinkind sein zu lassen. <br /><br />Wie auch immer, wir müssen über Jess‘ Geisteszustand grübeln; wann und ob Ben die paranormalen Visionen, die er hat, jemals richtig beschreiben wird; ob Papa die Sache mit der Sonnenblume hinkriegen wird; ob der Hochebenen-Herumtreiber ein guter oder ein böser Kerl ist; was der Sinn des wie George Plimpton aussehenden Immobilienmaklers ist; warum eine in den Rücken gestoßene Mistgabel nur eine Fleischwunde sein kann; was Mamas Rolle in der Familie ist; und woher die ganzen Krähen kommen.<br /><br />Und das alles, während wir warten und uns fragen, ob etwas – irgendetwas – passieren wird. Auch der Schluss ist wirklich lahm und wirft einmal mehr die Frage auf, wie ein Geist, der keinen physischen Körper hat, einem lebenden Menschen Schaden zufügen kann. Sehr langweilig, sinnlos und, was am schlimmsten ist, überhaupt nicht beängstigend.<br /><br />Oh, und in diesem Film gibt es eine Menge Krähen.
OK, ein Freund und ich haben uns das vor ein paar Tagen ausgeliehen, weil wir gerne B-Movies verfolgen, da wir selbst welche machen. Jedenfalls waren auf dem Cover Blut und komisch aussehende nackte Mädchen mit Reißzähnen und so ... und Tom Savini! Dieser Film kann einfach nicht scheitern! Richtig? Falsch!! Es scheint einfach so eine Verschwendung zu sein! Es gab wirklich keine Geschichte, die Dialoge waren schrecklich (ist da jemand? x 1000!!!), die Charaktere waren ... nun ja, ihnen fehlte wirklich jede Art von Persönlichkeit ... Die Effekte waren schrecklich ... und was soll das mit diesen langen, künstlerischen Aufnahmen von verängstigten Leuten, die herumlaufen und nichts tun ... mit extremen Nahaufnahmen von Augen und so? Wir saßen den ganzen Film da und warteten darauf, dass etwas passiert... irgendetwas... aber nein... „oh, da kommen die Nymphen! Toll! Oh... sie küssen sich... schon wieder... und jetzt die Gewalt! OK... es passiert nichts wirklich... schon wieder... oh, jetzt rennen sie herum... und die Nahaufnahmen von Augen... schon wieder... oh, hier ist Tom Savini! Oh... er ist gestorben... richtig... OK, vielleicht passiert jetzt etwas Cooles oder sogar Interessantes... nein... oh! Cool! Ein abgetrennter Kopf! Das Ende... oh Mist...“ Und schließlich, weil ich so von mir selbst eingenommen bin... werde ich Ihnen Folgendes sagen! Geben Sie mir einen Van, sechs Schauspieler, ein seltsam aussehendes Haus, Tom Savini, ein paar nackte Mädchen mit Reißzähnen und Eimer voller Blut und ich könnte den coolsten Film machen, den Sie je gesehen haben... Ich habe in zwei Tagen Filme mit null Budget gemacht, die bessere Effekte, bessere Schauspielerei und ein besseres Drehbuch haben als dieser... was macht dieser Johannes-Typ?? Coole Filme zu machen ist einfach! Es hätte so toll sein können... Ich bin wirklich verärgert!!
Lernen Sie Peter Houseman kennen, den Rockstar unter den Genetikprofessoren der Virginia University. Wenn er nicht gerade auf dem Tennisplatz spielt, ist er in seinen Vorlesungen ein echter Volltreffer und lässt die Leute ins Schwitzen kommen. Dr. Houseman arbeitet an einem Serum, das dem Körper eine ständige Zellregeneration ermöglicht und Menschen unsterblich macht. Ich würde auch unsterblich sein wollen, wenn ich wie Christian Bale aussehen und die süße weibliche Liebe bekommen würde, die nur die Virginia University bieten kann. Eine Reihe alter und hässlicher Universitätsprofessoren mögen den beliebten Houseman nicht und streichen die Finanzierung seines Projekts aufgrund mangelnder Ergebnisse. Das veranlasst Peter, sich selbst als Versuchskaninchen für sein Serum zu verwenden. Zu meiner großen Verblüffung gibt es Nebenwirkungen und er, man höre und staune, verwandelt sich in etwas, das in unsere genetische DNA eingebettet ist und „Millionen von Jahren“ unterdrückt wurde. Er schläft auch mit Dr. Mikes Schwarm Sally, nachdem er sie einen ganzen Tag lang gekannt hat. Sie hat einen Sohn. Sein Name ist Tommy. Er ist ein wütender kleiner Junge.<br /><br />Metamorphosis ist kein schrecklicher Film, nur kein gut produzierter. Während ich ihn mir die ganze Zeit ansah, konnte ich nicht darüber hinwegkommen, dass er 1989 gedreht wurde. Der Look und das Feeling des Films entsprechen spätestens den späten Siebzigern. Es hilft nicht, dass er zusammen mit Filmen aus den Siebzigern verpackt wird, da Metamorphosis zu den 50 Gruselklassikern von Mill Creek Entertainment gehört. Im Grunde gibt es überhaupt keinen Unterschied in der Filmqualität. Die letzten fünf Minuten sind purer schlechter Filmkitsch, der den Film, zumindest für mich, tatsächlich vor einer schlechteren Bewertung bewahrt. Achten Sie auf die Computerterminologie wie „Kromosonische Anomalie“. Kein Wunder, dass Peters Experiment fehlgeschlagen ist. Ihr Computer kann nicht buchstabieren! Dieser Film ist einen Blick wert, gefolgt von einem Ausflug in Ihre Stammkneipe.
Der Film war furchtbar. Die Produktionsfirma sollte für die Stromverschwendung bei der Übertragung dieses Unsinns eine Strafe zahlen müssen.<br /><br />Die Handlung hatte zu viele Lücken. Warum sollte das Justizministerium einen Killer losschicken, um einen Weltführer zu ermorden? Wenn sie nicht das Justizministerium wären, warum würden sie dann jemanden schicken, von dem sie dachten, er würde den Job nicht erledigen? Um Butch Cassidy zu zitieren: „Wer sind diese Typen?“ Offenbar weiß der Regisseur es auch nicht, denn er hat es uns nie gesagt.<br /><br />Die Charaktere waren unglaubwürdig. Sie verhielten sich in keiner Weise, die zu dem zu passen schien, was sie angeblich waren. Mit Ausnahme des Arztes war keiner der Charaktere besonders überzeugend oder sympathisch.<br /><br />Wenn Sie Geld für den Strom verschwenden wollen, der zum Ansehen dieses Films benötigt wird, dann tun Sie das gerne. Ansonsten laufen Sie in die entgegengesetzte Richtung.
Oh, meine Güte. Oh, das ist ein *wirklich* schlechter Film. Die Schauspielerei ist absolut grauenhaft, das Drehbuch ist furchtbar und die Fotografie ist einfach furchtbar.<br /><br />Was diesen Film jedoch hervorstechen lässt, ist, dass einem in den gesamten 87 Minuten kein einziger Mensch egal ist – egal ob Guter oder Böser, lebend, sterbend oder tot. „Oh, er/sie ist gestorben? Hm … das dachte ich mir schon“ war die beste Reaktion, die ich nach jedem Mord hervorbringen konnte. Die Charaktere sind so schwarz-weiß, dass man auch bei ausgeschaltetem Ton noch herausfinden konnte, wer wer war. Während die Stimmen der Darsteller durchgehend eine seltsam monotone Qualität hatten, erwecken ihre Gesichter den Eindruck, als würde man einen alten Stummfilm mit viel Augenbrauenwackeln, übertriebenem Stirnrunzeln und „nachdenklichen Blicken“ ansehen. Jeder Charakter ist ein humorloses, leidenschaftsloses, eindimensionales One-Trick-Pony; sobald sie die Rolle erfüllt haben, die ihre Erschaffung in diesem Fiasko erforderte, werden sie kurzerhand entlassen.<br /><br />Es ließ mich vage daran denken, was passieren würde, wenn Thomas Borch Nielsen (Regisseur/Autor von „Skyggen“, amerikanischer Titel: „Webmaster“) beschließen würde, eine Low-Budget-Version von „American Psycho“ zu drehen und dabei irgendwie abgelenkt würde.<br /><br />Dies ist kein besonders grausamer Film; dafür sorgt die kalte, leidenschaftslose Besetzung. Es ist kein anstößiger Film; der Regisseur geht so auf Nummer sicher, dass ihn niemand so finden könnte. Es ist schlicht und ergreifend ein schlechter Film.<br /><br />Vermeiden Sie ihn. Wir hatten nicht so viel Glück und haben tatsächlich dafür bezahlt, uns diesen Flop im Pay-per-View anzusehen. Als Teil meiner Buße schreibe ich diese Kritik.<br /><br />Genug gesagt.
Ich habe ihn gehasst. Ich hasse selbstgefällige, prätentiöse Albernheiten, die sich als Kunst tarnen. Dieser Film ist entweder albern albern oder albern dumm. Nach der ersten halben Stunde habe ich die DVD-Version vorgespult und immer und immer wieder dieselben kindischen Mätzchen gesehen. Ich war wütend, dass ich mein hart verdientes Geld für kindischen Unsinn ausgegeben hatte. Blödsinn in Sepia oder Blau zu färben, macht aus etwas noch keinen Film, geschweige denn Kunst.
Lucille Ball versucht in diesem armseligen Musical-Abklatsch 30 Jahre jünger auszusehen, als sie tatsächlich war.<br /><br />Der Film bietet einige der schlechtesten Choreographien aller Zeiten, gepaart mit der ständigen Bedrohung, dass Lucy jeden Moment mit ihrer Bourbon-Stimme zu singen beginnen könnte. Lucys völliges Fehlen von Talent als Sängerin und Tänzerin lässt den Film im Keim ersticken, und abgesehen von eingefleischten Lucy-Fans wird er wahrscheinlich niemandem gefallen. Schlechte Kostüme und kitschige Bühnenbilder helfen dabei nicht. Ein weiterer Beweis dafür, dass Lucy zu nichts gut war, außer dumme Grimassen zu schneiden.<br /><br />Regie: Gene Saks.
Vielleicht habe ich etwas übersehen, aber ich fand GOYAS GEISTER ein langweiliges Kostümmelodram. Was die Geschichte angeht, die er erzählen wollte, fand ich, dass es ein verwirrendes Durcheinander war, das in alle Richtungen abdriftete. Und vielleicht hätte er von einem spanischen Regisseur gedreht werden sollen, der die entsprechenden Sprachen untertitelt hätte, anstatt in unglaubwürdig akzentuiertem Englisch. Ich kann die historische Wahrhaftigkeit der Geschichte nicht beurteilen, aber sie schien sich in einem ähnlichen Handlungsstrang wie DAS MÄDCHEN MIT DEM PERLENOHRRING zu bewegen, der sich um das tragische Schicksal eines Künstlermodells drehte. War der Film ein Kommentar zu den religiösen Ungerechtigkeiten der Inquisition, falscher Frömmigkeit, Folter damals und heute oder was???? Das konnte ich nie herausfinden. Auch die verschiedenen Charaktere von Natalie Portman schienen lächerlich stereotyp. Und schließlich wurde der Film mit dem abschließenden Melodrama gekrönt, in dem Bardems Kopf und Körper zerzaust an der Kante eines Karrens hängen, der in den Sonnenuntergang fährt, während Ines und Goya ihm folgen. Kann Milos Forman das nicht besser machen?
Zwischen 1937 und 1939 drehte Twentieth Century Fox eine Menge Filme mit Mr. Moto. Gegen Ende der Serie war jedoch offensichtlich, dass das Studio sozusagen „den Bogen übersprungen“ hatte. Dieser Ausdruck zeigt an, dass eine Fernsehsendung ihren Zenit überschritten hat und die Verantwortlichen beschlossen, die Sendung durch grundlegende Änderungen der Formel wiederzubeleben. So führten sie beispielsweise in „Drei Mädchen und drei Jungen“ den nervigen „Cousin Oliver“ ein und in „Familienbande“ ein Freak-Baby, das in nur einer Staffel sechs Jahre erwachsen wurde! Bei den Moto-Filmen hatten sie den Bogen übersprungen, indem sie komische Elemente einführten, weil sie dachten, dass diese intelligenten Filme überarbeitet werden müssten. Im vorherigen Film spielte Warren Hymer einen nervigen Wrestler. Und in diesem Film tritt die Figur Archibald Featherstone auf. Featherstone ist vielleicht eines der nervigsten Beispiele für komische Elemente aller Zeiten, da man ständig hoffte, jemand (vorzugsweise Moto) würde ihn töten, nur um ihn zum Schweigen zu bringen!! Obwohl er eigentlich für das berühmte Scotland Yard arbeiten soll, zeigt er die Intelligenz und den Scharfsinn einer hirngeschädigten Rübe. Immer wieder waren seine Szenen rüpelhaft und unnötig, und Peter Lorre sieht einfach nur gequält aus, als er da steht und diesem Clown bei seiner „Aufführung“ zusieht. Es ist so schlimm, dass es wirklich das zerstört, was aufgrund seiner cleveren Handlung einer der besseren Moto-Filme hätte sein KÖNNEN.<br /><br />Was die Handlung betrifft, wird in der Eröffnungsszene die Krone der Königin von Saba entdeckt. Moto, jetzt mehr ein internationaler Polizist als der amoralische Charakter, der er ursprünglich war, ist zur Stelle, um den kostbaren Gegenstand vor Diebstahl zu schützen. In einer großartigen Wendung versuchen mehrere Diebe unabhängig voneinander, die Krone zu stehlen.<br /><br />Insgesamt ist der Film sehenswert, aber auch ein deutlicher Beweis dafür, dass die Moto-Reihe hier hätte enden sollen. Mit Blick auf den bevorstehenden Zweiten Weltkrieg hätten die Filme ohnehin nicht mehr lange überleben können, da eine sympathische japanische Hauptfigur in den USA oder den alliierten Ländern schlicht nicht akzeptiert worden wäre.
Ich muss Herman, USA eines lassen: Er wird beim Publikum in Minnesota wahrscheinlich immer gut ankommen. Ich kann mir keinen anderen Ort auf der Welt vorstellen, an dem ein Verweis auf das rasante Leben in Bemidji oder eine Zeile wie „Ich wusste, dass mit den Jungs aus Iowa etwas nicht stimmt“ die Zuschauer zum Einsturz bringen würde. Die erste Stunde oder so hat mir eigentlich ziemlich gut gefallen. Im Grunde genommen geben ein paar einsame Jungs vom Land eine Kontaktanzeige auf und finden ihre Stadt voller williger weiblicher Verehrer (ist Verehrer ein geschlechtsspezifisches Wort?). Der Film ist zwar nicht progressiv, aber auf seine Art irgendwie charmant. Schade, dass die Filmemacher es für nötig hielten, eine konstruierte Nebenhandlung über eine hinterhältige Goldgräberin und ihren gewalttätigen Ehemann anzubringen. Insgesamt ist er einfach zu süßlich für sein eigenes Wohl, aber man muss einem Film, der den Mut hat, einem Typen mit Kevin Chamberlins Körperbau eine Nackt-Liebesszene zu geben, Respekt zollen. Ich werde immer die Darstellung von Menschen begrüßen, die nicht den üblichen Schönheitsidealen entsprechen, als sexuelle, fürsorgliche Menschen, aber das reicht nicht aus, um Herman, USA, zu rehabilitieren. Um Jello Biafra zu paraphrasieren: Es ist Nostalgie für ein Zeitalter, das es nie gab.
War dieser Film dumm? Japp. Hatte dieser Film Tiefe? Nö. Charakterentwicklung? Nö. Handlungswendungen? Nö. Dies war einfach ein Film über eine stark fiktionalisierte Springer-Show. Er zeigt, wie weit manche Leute gehen, um ihre Visage im Fernsehen zu sehen. Molly Hagan hat als Jaime Presslys Mutter großartige Arbeit geleistet. Jaime ist.... nun ja... FANTASTISCH! Dieser Streifen war nicht so sehr als „Durchbruch“-Film gedacht, sondern sollte eher in einem Wohnwagenpark spielen (ich lebe in einem Wohnwagenpark und unserer ist überhaupt nicht wie der in diesem Film), wo jeder mit jedem schläft, alle Mädchen von verschiedenen Typen geschwängert werden und alle Typen verrostete Ford-Pickups von 1966 fahren (das ist natürlich eine Übertreibung, aber das ist das Bild, das jeder vor Augen hat, wenn man „Wohnwagenpark“ erwähnt). Manche Leute analysieren Filme zu sehr (Beispiel: Star Trek-Freaks). Ich schaue mir Filme nur wegen des Unterhaltungswerts an; ganz zu schweigen davon, dass das Mädchen in einer anderen Szene ein anderes Hemd trägt (lesen Sie den Teil mit den „Pannen“ über Connies Hemd). Hätte es besser sein können? Sicher. Aber es war höllisch lustig.
Normalerweise vergebe ich keine Minuspunkte, und wenn diese Site es könnte, würde ich diesem Film -3 von 10 Punkten geben, was bedeutet, dass ich diesen Film wirklich gehasst habe. Ich fand „Alone in the Dark“ von Uwe Boll den schlechtesten, den ich bisher gesehen habe, aber meiner Meinung nach habe ich ihm immerhin 2,5 von 10 Punkten gegeben (Stephen Dorffs Schießerei ins Nichts brachte mich zum Lachen, also habe ich die Bewertung etwas erhöht). Verdammt, wenn es das wäre, würde „Bloodrayne“ im Vergleich zu „Bloodrayne“ einen Oscar für den besten Film gewinnen, wenn sie im Wettbewerb stünden.<br /><br />Nun zur Handlung: Dieser Film handelt vom BTK-Killer, was in Ordnung ist, aber sie hätten es besser machen können. Der Anfang sah okay aus, aber das war’s auch schon. Ich musste das meiste vorspulen, weil die Tode langweilig waren. Ich mag Killerfilme, und selbst wenn sie Mist sind, können sie trotzdem ein paar coole Tode beinhalten. Ich bin kein Experte für schicke Filme, aber glauben Sie mir, er hätte sich erschossen, wenn er das gesehen hätte. Entschuldigen Sie mein Geschwafel, aber es gibt nichts Gutes darüber zu sagen, denn es sieht aus, als hätte jemand eine Videokamera genommen und dieses... dieses... Ding der Katastrophe gefilmt. Uwe Boll, Ihre Filme stehen nicht mehr auf meiner Liste der schlechtesten Filme aller Zeiten, dieser hier hat den Vogel abgeschossen.<br /><br />Tut mir leid, dass ich die Handlung nicht erklären konnte (falls es eine gab), aber das war das Beste, was ich konnte. Wenn es Ihnen nichts ausmacht, werde ich mich jetzt in eine Ecke verkriechen und hin und her gehen und mich daran erinnern, wie sehr mir dieser Film fürs Leben Angst gemacht hat... OK, nicht fürs Leben.
Ich weiß wirklich nicht viel über den Marquis de Sade, da ich nichts von seinen Büchern gelesen habe, aber ich habe ihn mir nie als flammende Königin vorgestellt. Carson Kressley aus Queer Eye For the Straight Guy oder Jack aus Will and Grace hätten problemlos in die Rolle gepasst, die Nick Mancuso uns gegeben hat.<br /><br />Der Film selbst war ziemlich dünn und schien eher eine Parodie zu sein – oder ein Vorwand, um das Pariser Bordell mehrmals zu zeigen, mit Männern und Frauen, die sich auf den Sofas im Salon amüsieren. Was? Sie können sich kein Zimmer leisten? Ich fand es süß, dass die Madame (Irina Malysheva) das Gefühl hatte, sie erfülle ihre patriotische Pflicht, indem sie sich um die Bedürfnisse der Soldaten kümmerte.<br /><br />Der Film war nur ein Vorwand, um viele Brüste zu zeigen – und ich meine viele! Fans von Gimli (John Rhys-Davies) könnten daran interessiert sein, ihn in einer anderen Rolle als Inspector Marais zu sehen.
Als The Spirits Within herauskam, hörten die Fans von Final Fantasy nur, wie schrecklich der Film war, weil er nicht wie Final Fantasy wirkte. Dies hier ist eine andere Geschichte, im Guten wie im Schlechten. Die vertrauten Schauplätze, Charaktere, Musik, Story und übertriebenen Actionszenen sollten Fans des Originalspiels begeistern. Das Problem ist, dass es an sich kein guter Film ist.<br /><br />Die Regie während der Kampfszenen ist oft schlampig, die Kamerawinkel werden lächerlich schnell gewechselt, um die Action hektischer erscheinen zu lassen, was aber nur dazu führt, dass die Szenen wirr und verwirrend wirken.<br /><br />Die Computergrafik selbst ist außergewöhnlich, aber ich kann nicht sagen, dass sie die beste ist, die ich je gesehen habe, da die Charaktere in Spirits Within viel detaillierter waren, obwohl ich zugeben muss, dass sich die Charaktere in Advent Children viel natürlicher bewegten.<br /><br />Die Handlung ist praktisch ein schwarzes Loch. Es ist ein riesiger Deus ex Machina, der einzig und allein dazu dient, Sephiroth für einen letzten Kampf zurückzuholen. Alte Charaktere tauchen wieder auf, erfüllen aber keinen wirklichen Zweck, außer den Fans zu gefallen. Es gibt keine Charakterentwicklung und der Film tut überhaupt nichts, um die Handlungsstränge aufzulösen, die nach dem Ende des Spiels noch offen sind. Aber er ist vollgepackt mit gut aussehenden Kampfszenen mit Magie, Beschwörungen und Limit Breaks, was die Fans wahrscheinlich sowieso wollten.<br /><br />Letztendlich ist Advent Children ein sehr auffälliger, aber völlig hirnloser Actionfilm, der eher als Nebengeschichte für Final Fantasy VII dient als als echte Fortsetzung.<br /><br />Übrigens, denken Sie nicht, dass Sie meine Gefühle verletzen, wenn Sie „Nicht nützlich“ wählen. Es gibt mir einfach ein Gefühl der Überlegenheit, zu wissen, dass Fanboys/Fangirls meine Objektivität so sehr übel nehmen.
ich bin durch Zufall im Internet auf diesen Film gestoßen und war entsetzt über die vielen Szenen voller Missbrauch, Gewalt und Folter. Nach dem Lesen der Kommentare war ich erleichtert, dass er nicht echt war. Was für gefährlich kranke Tiere von Menschen so etwas machen und zu welchem ​​Zweck, ist unfassbar. Noch schockierter war ich, als ich sah, wie Leute den Film im Kommentarbereich dieser Site bewerteten. Dies ist wirklich ein äußerst verstörender Film, der Ihr Leben für immer verändern könnte. Die Leute dahinter sollten so schnell wie möglich vor Gericht gestellt werden. Heute zeigen sie auf der Leinwand, wie ein Mädchen vergewaltigt und abgeschlachtet wird, morgen könnte es ein Kind sein. Egal, ob es gefälscht ist oder nicht, es ist wirklich sehr, sehr tödlich verstörend und ekelerregend.
Dies ist ohne Frage einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. Allerdings ist er auch einer der unfreiwillig komischsten. Ich vergleiche ihn gerne mit Plan 9, denn er kann so schlecht, so schrecklich, so dumm und so eine Zeitverschwendung sein, dass ich laut lachen muss.<br /><br />Eines meiner größten Probleme damit ist, dass er eine komplette Abzocke von Robin Hood ist, und seien wir ehrlich und sagen wir, dass ich Robin Hood mit Errol Flynn und Robin Hood – Helden in Strumpfhosen liebe. Aber seien wir ehrlich, von der verbotenen Liebe zwischen Peck (der sich definitiv in den sozialen Netzwerken vergnügt. Obwohl das fairerweise noch ein paar Jahre vor dem Meisterwerk Wer die Nachtigall stört war) und der weiblichen Figur (die anscheinend so vergessenswert ist, dass ich ihren Namen vergessen habe.) bis hin zur Schlussszene, in der sich die Guten als Mönche verkleiden, um die Bösen zu täuschen, schreit alles nach „ROBIN HOOD“.<br /><br />Ich finde den Film allerdings nicht unsehenswert. Im Gegenteil, ich finde, dass dies einer der lustigsten Filme ist, die ich seit Jahren gesehen habe, auch wenn das unbeabsichtigt war.
Gott, ich habe mich in meinem ganzen Leben noch nie so beleidigt gefühlt wie durch diesen Mist. Es gibt so viele Möglichkeiten, diesen Mist zu beschreiben, dass ich glaube, wenn ich alles sagen würde, was mir in den Sinn kommt, würde ich von dieser Site verbannt werden.<br /><br />Wie fange ich an? Nun, zunächst einmal muss man die Originalserie nicht kennen, um zu wissen, dass dieser Film ein Schlag ins Gesicht der Leute ist, die ihn gesehen haben. Hier wird die größte Verstümmelung eines Titelsongs aller Zeiten gemacht, von einer Metal-Version zu einer verdammten RAP-VERSION, was haben sie sich dabei gedacht? Wie passen Underdog und ein stark elektronisch geprägter Musikstil zusammen? Die Geschichte ist so einfach, dass ich etwas tun werde, was ich normalerweise nicht tue, und nicht einmal eine Zusammenfassung gebe. Denken Sie einfach daran: Ein Hund bekommt Superkräfte, den Rest können Sie ergänzen. So vorhersehbar ist dieser Film. Und dann kommen die Witze... bitte bringen Sie mich jetzt um. Dieser Humorstil bringt vielleicht nicht einmal die Kinder zum Lachen, so schlimm ist er, na ja, erwarten Sie diese Pointe nach dem Niesen. Das war ganz leicht lustig.<br /><br />Aber was mich am meisten überrascht, ist, warum Jason Lee (Ny Name Is Earl), Patrick Warburton (Ein Königreich für ein Königreich) und Jim Belushi (According to Jim) alle hier sind. In den Shows/Filmen, die ich erwähnt habe, machen die Schauspieler meiner Meinung nach einen guten Job, und, Lee ausgenommen, sind sie die besten Schauspieler in diesem Film, aber das heißt nicht viel. Der Rest verdient für diesen Mist eine Nominierung für die Goldene Himbeere. Es macht mich sehr traurig, so gute Schauspieler durch dieses Desaster begraben zu sehen.<br /><br />Alles in allem ist das genauso schlecht wie Doogal, das ich ebenfalls rezensiert habe, und mir würde auch dieses Mal der Kopf platzen, wenn ich etwas Schlimmeres sehen würde.
Ich hatte letztes Wochenende absolut nichts vor und bin mit meinen Freunden losgezogen, um einen Film anzuschauen... irgendeinen Film. Und da der einzige Film, den wir noch nicht gesehen hatten, Inspector Gadget war, haben wir uns entschieden, den anzuschauen.<br /><br />GROßER FEHLER. Dieser Film könnte nur Kindern gefallen. Oh, und es ist nicht so, dass ich Filme, die sich an ein jüngeres Publikum richten, nicht mag. Aber dieser Film hatte absolut nichts, was meine Aufmerksamkeit fesseln konnte. Wenn Sie zu Hause nichts zu tun haben, gehen Sie schlafen. Besser, als hart verdientes Geld dafür auszugeben. Sehen Sie sich den Film an, wenn Sie ein Kind sind oder wenn Sie ein Elternteil mit einem Kind sind :)
SCARECROWS scheint ein verpatzter Horrorfilm zu sein, der auf Übernatürliches trifft. Eine Gruppe von Gangstern begeht einen paramilitärischen Raubüberfall auf die Lohnliste von Camp Pendleton in Kalifornien. Sie entführen ein Frachtflugzeug und kidnappen den Piloten und seine Tochter mit der Forderung, sie nach Mexiko zu fliegen. Unterwegs beschließt ein geldgieriger Räuber, das Geld zu verlieren und landet auf einem Maisfeld, das von seltsam aussehenden Vogelscheuchen bewacht wird. Das sind nicht einfach irgendwelche gewöhnlichen Vogelscheuchen... sie können töten. Die Schauspielerei ist nicht besser als die schrecklichen Dialoge. Und die Versuche, Humor zu erzeugen, sind nicht lustig. Sehr niedriges Budget und völlig im Dunkeln gedreht.<br /><br />Zur Besetzung gehören: Ted Vernon, Michael David Simms, Kristina Sanborn, B.J. Turner, Phil Zenderland und Victoria Christian.
Die Version dieses Films, die ich gesehen habe, trug den Titel „Horror Rises from the Tomb“. Der Horror, um den es geht, ist ein böser mittelalterlicher Zauberer, gespielt von der spanischen Horrorlegende Paul Naschy, der aussieht, als würde er Abanazer in einer Kirchenmusik spielen. Er erhebt sich aus seinem Grab, als ein dummer Nachkomme (ich glaube, er ist ein Nachkomme, da er auch von Naschy gespielt wird) in seine angestammte Heimat zurückkehrt und Kopf und Körper des Zauberers wieder vereint, die von den Hexenjägern, die ihn hingerichtet hatten, getrennt worden waren, um ihn, äh, daran zu hindern, aus dem Grab zu steigen.<br /><br />Natürlich bricht, sobald Kopf und Körper wieder zusammen sind, die Hölle los und viele Menschen sterben. Wie alle guten Zauberer hat Abanazer hier eine reizende Assistentin. Diese wird von einer anderen spanischen Horrorlegende gespielt, der schönen Helga Line. Wie praktisch jede andere Frau im Film legt Line regelmäßig ihre Ausrüstung ab. In diesem Film gibt es VIEL Nacktheit, und nicht nur von Frauen - wir bekommen sogar Naschys dickbäuchigen Körper zu sehen, der, das kann ich Ihnen sagen, kein schöner Anblick ist. Der größte Teil des Sex-Aspekts des Films ist lächerlich grundlos. Es gibt eine besonders lustige Szene, in der Naschy und Line ihre bösen Pläne besprechen und sich dann plötzlich dazu entschließen, beide die verführerische junge Blondine, von der sie Besitz ergriffen haben, zu begrapschen.<br /><br />Der Film ist an manchen Stellen auch ziemlich blutig - insbesondere ein Moment im Stil von Herschell Gordon Lewis, in dem Line ihre Hände in die Brust eines Mannes stößt, um ihm das Herz herauszureißen.<br /><br />Das Beste an dem Film sind die ziemlich effektiven Zombies, die gegen Ende auftauchen. Sie werden jedoch schnell von einem Feuer verjagt und machen sich nicht die Mühe, zurückzukommen. Was schade ist. Die Szene, in der die Zombies auferstehen, ist jedoch der lächerlichste und ungeschickteste Moment des Films. Alles geschieht in einer Totalaufnahme, und wir haben keine Ahnung, was passiert, bis wir aus der Ferne einige Gestalten vorbeischlurfen sehen. Es gibt mehrere schlechte Momente wie diesen, was größtenteils an der schlechten Schnittqualität liegt. Als ein Arbeiter dem hypnotischen Zauber von Naschys Kopf verfällt, gibt es eine große Nahaufnahme seines Gesichts, die scheinbar ewig dauert und überhaupt keinen Zweck erfüllt.<br /><br />Alles in allem kein großartiger Horrorfilm, aber unterhaltsam genug. Natürlich war die Version, die ich gesehen habe, eine synchronisierte amerikanische Version, die wahrscheinlich in Stücke gehackt worden war. Soweit ich weiß, könnte die spanische Originalversion ein Meisterwerk sein ...
Mir ist klar, dass die US-Armee 1971 demoralisiert war, aber dieser Film war unglaublich. Es sollte ein Trainingslager sein und nicht das SS-Strafbataillon in einem Roman von Sven Hassell. Der Autor muss ein echter Armeehasser sein. Der Psycho-Sergeant, der ständig Leute verprügelte, gehörte in eine Gefängniszelle, und der nutzlose schwarze Oberfeldwebel hätte ebenfalls entlassen werden sollen. Diese Männer gingen nach Übersee, die Empfangseinheiten hätten sich sicherlich gefragt, woher all die unbrauchbaren, beschädigten Rekruten kamen, und es hätte eine Untersuchung gegeben. Die Szene, die alles komplett vermasselt hat, war die mit der Hinrichtung auf dem elektrischen Stuhl. Farrell, der angebliche Anwalt in der Kaserne, hätte den Ausbilder wegen eines illegalen Befehls (Folterung von Kriegsgefangenen unter Verstoß gegen die Genfer Konvention), tatsächlicher Körperverletzung an einem Soldaten, sexueller Nötigung und unwürdigen Verhaltens eines Offiziers in die Mangel nehmen müssen. Stattdessen geht er einfach weg. Danach bricht die Disziplin auf Irrenhausniveau zusammen und der Film wird unerträglich. Ich weiß nicht, wie es endete, ich ging ins Bett.
Ich lebe in Mexiko-Stadt, also muss ich mir die Trailer für jeden Schundfilm dieser dummen mexikanischen Filmemacher anhören. Sie wollen einen Mexikaner für seine großartigen Filme bewundern? Sehen Sie sich etwas von Guillermo del Toro an (besonders The Devil's Backbone) oder vielleicht von Alfonso Cuarón (obwohl ich seine Filme nicht wirklich mag, aber ich respektiere sie).<br /><br />Mexikanische Filmemacher produzieren oft den schrecklichsten Schund aller Zeiten (Por la Libre, El Segundo Aire, American Visa), aber das hier ist einer der Tiefpunkte mexikanischer Filme aller Zeiten. Wenn Sie Respekt vor Ihrem Gehirn haben, vermeiden Sie diesen Scheiß um jeden Preis. Es wäre intelligenter, sich ein Video von einer Hochzeit oder Britneys Reality-Show anzusehen. Das hat mehr IQ als jeder in diesem „Film“.
Der Filmemacher blieb der genauesten Version der Geschichte treu, die 1894 veröffentlicht wurde und ein Manuskript von Richard Williams Bell (Sohn von John und Lucy Bell und jüngerer Bruder von Betsy Bell) aus dem Jahr 1846 mit dem Titel „Unsere Familienprobleme“ enthält. Soweit bekannt, ist dies der einzige Augenzeugenbericht, der jemals verfasst wurde. Dem Filmemacher gebührt Anerkennung für seine Genauigkeit, aber über die Qualität der Produktion und der Schauspielerei gibt es wenig zu sagen. Die Schauspielerei war theatralisch und die Ton- und Bildqualität waren äußerst schlecht. Es scheint, als hätte der Filmemacher einfach Szenen der berichteten Ereignisse gedreht, ohne sie in eine fließende Handlung oder einen Handlungsstrang einzubinden oder einzuweben. Wenn Sie die Geschichte unbedingt kennen müssen, lesen Sie sie, sie ist viel spannender und schlüssiger.
***LEICHTE SPOILER***<br /><br />Ein buckliger 15-jähriger Junge küsst ein sehr süßes 15-jähriges Mädchen und hat schließlich zum ersten Mal Sex. Nach dem Akt liegt er mit ihr im Bett und berührt sie nicht. Am nächsten Tag kommt er zu dem Schluss, dass er Sex nicht besonders mag und es zumindest für einige Jahre nicht noch einmal versuchen möchte.<br /><br />Dies scheint ein guter Auftakt für ein Fernsehspiel über einen Jungen zu sein, der seine Homosexualität entdeckt, oder vielleicht für ein Ärztedrama über einen postpubertären Teenager mit schwerem Hormonmangel.<br /><br />Im weiteren Handlungsverlauf entwickelt sich jedoch die Geschichte eines 15-jährigen Vaters, der von seiner überfürsorglichen Mutter unterstützt und ermutigt wird.<br /><br />An einer Stelle predigt seine Mutter ihren Kollegen, die nicht so verständnisvoll sind, wie sie sein könnten: „Mein Sohn war bei jedem Schritt unglaublich ... Ich war noch nie so stolz auf ihn ...“<br /><br />Die ältere Schwester des jungen Vaters, die ihrem Bruder sonst kühl gegenübersteht, beginnt, stolz auf ihren Bruder zu sein: „Du bist cool geblieben“, während sie ihn ermutigend und herzlich umarmt.<br /><br />Der 15-jährige Vater möchte Vater werden. Er möchte Vater werden.<br /><br />Warum nicht? Wir sehen das „neue“ Baby wenige Minuten nach der Geburt – es scheint ein gesundes, glückliches 4 Monate altes Baby zu sein. Genau wie Babys in den 1960er und 1970er Jahren im Fernsehen geboren wurden.<br /><br />Sobald der junge Vater Vater ist, hat er sein Glück gefunden. Er besteht darauf, dass er derjenige sein wird, der die schmutzigen Windeln wechselt. Wir sehen den 15-jährigen Vater, der aufrichtig glücklich sein Baby hält, während die geschäftige Mutter des Teenagers ihm über die Schulter schaut. Ausblende auf Schwarz.
Warum ist dieser Film so schlecht? Als Fan von Michael Imperiolis Arbeit an „Die Sopranos“ habe ich ihn bei Blockbuster gekauft, weil sein Name und die Geschichte vielversprechend klangen. Das ist immer noch so, aber dieser Film erfüllt diese Erwartungen nicht.<br /><br />Jede Wendung der Geschichte ist völlig vorhersehbar; ich habe ständig nach dem Lifetime-Bug in der unteren rechten Ecke des Bildschirms gesucht. Es ist alles da: die edle Frau, die aus schweren Zeiten kommt, der Typ, der trotz aller Bemühungen sein Potenzial nicht ausschöpft, der Junge, der dazwischen gerät, usw., usw., usw. Die Identität des mysteriösen Fremden ist es, die mich wirklich dazu gebracht hat, Sachen auf den Fernseher zu werfen – ich wäre zufriedener gewesen, wenn der kleine Stuey aufgewacht wäre und erkannt hätte, dass alles ein Traum war.<br /><br />Die Filmemacher hätten vor dem Abspann genauso gut einen „Die Moral der Geschichte ist …“-Teil einbauen können, denn wie ein anderer Kritiker bemerkte, läuft das Ding wirklich wie eine Sondersendung nach der Schule. Spielen Sie nicht, trinken Sie nicht, nehmen Sie keine Drogen, bleiben Sie bei Ihrer Frau, verbringen Sie Zeit mit Ihren Kindern ... also, wie wäre es mit ein bisschen Nuance? Wie wäre es mit ein paar interessanten Bösewichten? Besonders hervorzuheben ist der Autor und Regisseur A.W. Vidmer: Nicht nur die Dialoge sind bleiern, auch das Tempo (innerhalb der Dialoge und am Ende vieler Szenen) lässt den Film mindestens 45 Minuten länger werden als nötig (und glauben Sie mir, es fühlt sich länger an). Nur die Talente von Imperioli, Renee Faia und einigen Nebendarstellern (Steve Schirripa, natürlich) verhindern eine Bewertung von „1“. Ihre ganze gute Arbeit wird jedoch durch die grauenhafte Darstellung des Jungen Stuey beinahe zunichte gemacht. Ich bin nicht sicher, ob es ein Fehler beim Casting war (hey, es ist ein Mafiafilm, also besetzen wir jemanden aus Blue's Clues, der nichts anderes kann, als mit einem großen falschen Grinsen zu übertreiben … als nächstes besetzen wir den mürrischen, grüblerischen Jungen im Disney-Streifen) oder einfach eine schreckliche Regie, aber diese Szenen sind wirklich schmerzhaft anzusehen.<br /><br />Mich würde die Interpretation dieser Figur und ihrer Geschichte durch einen anderen Filmemacher interessieren; es ist schade, dass Imperioli in diesem Streifen schon aufgebraucht ist. Schrecklich, furchtbar, furchtbar.
Wollen Sie wissen, wie man einen Slasher-Film, der in einem Fitnesscenter spielt, erfolgreich macht? Füllen Sie den Film einfach mit hübschen Damen in superengen Trainingsoutfits auf und lassen Sie sie auf dem Boden herumtollen und kreisen, als wären sie in einem Gentlemen’s Club. Genau das haben die Macher dieses grauenhaften Slasher-Films gemacht und dieser kleine Trick hat mich bis zum bitteren Ende gefesselt. Das ist der schlechteste Slasher-Film, den ich je gesehen habe, aber jedes Mal, wenn ich den Kanal wechseln wollte, haben sie eine weitere Szene mit den trainierenden Mädchen eingefügt und ich bin geblieben. Als Slasher-Film versagt Killer Workout in jeder erdenklichen Kategorie. Als Schaufenster für schöne trainierende Mädchen ist er ein Erfolg. Ich rate dringend davon ab, ihn anzusehen, es sei denn, Sie mögen die Vorstellung, dass die Hälfte des Films eine große T&A-Show ist.
Ich muss einigen der anderen Kommentare zustimmen und sogar noch einen Schritt weiter gehen. <br /><br />Nichts an diesem Film hat funktioniert, absolut nichts. Delmar, unsere Hauptfigur, beschließt, Leihmutter zu werden, um genug Geld für ein Restaurant zu verdienen, verliebt sich aber nebenbei in einen klugen Ex-Knastbruder. Zur gleichen Zeit versucht ihre Freundin Hortense, ihren Freund, einen Anwalt, dazu zu bringen, sie endlich zu heiraten. Sie schläft auch mit Marlon, der verzweifelt in sie verliebt ist. Dann ist da noch Delmars Bruder Jethro, der sich mit einer ehemaligen Kokainabhängigen, Missy, einlässt, die offenbart, dass sie von ihrem Adoptivvater sexuell missbraucht wurde. Am Rande haben wir auch die exzentrische Mutter, die eine Reihe ebenso seltsamer Freunde hat, von denen einer zu Beginn des Films auf der Couch stirbt. So weit, so gut, aber nachdem diese Charaktere und Handlungsstränge, die sich in der ersten Hälfte mit Leben, Tod, Trauer und Liebe befassen, eingeführt werden, verliert der Film einfach die Richtung. <br /><br />Hätte der Autor nur ein oder zwei Charaktere ausgewählt und uns ihre Geschichten verfolgen lassen, wäre vielleicht alles in Ordnung gewesen, aber allen wird gleich viel Zeit auf der Leinwand eingeräumt, mit dem Ergebnis, dass weder eine Geschichte noch ein Charakter vollständig entwickelt ist. Warum glaubt Delmar zum Beispiel, dass sie ihr Kind gegen Geld abgeben kann, besonders wenn die zukünftigen Eltern ein gruseliger, bigotter Anwalt und seine halbalkoholkranke und depressive Frau sind? Warum will Hortense so verzweifelt einen Mann heiraten, der ein Trottel ist und sie offensichtlich nicht liebt? Wie schafft es Missy, über Nacht von ihrer Kokssucht loszukommen? Fühlt sich Jethro regelmäßig zu Frauen mit überwältigenden Problemen hingezogen oder ist Missy die Ausnahme? War Delmars und Jethros Mutter schon immer exzentrisch oder ist das eine neuere Entwicklung? Warum ist Jethro so scharf auf Cadillacs, dass er einen mitten in seinem Wohnzimmer stehen hat? Warum saß Moses jahrelang im Gefängnis, weil er ein Auto gestohlen hatte, ein relativ geringfügiges Verbrechen? Wie schafft es Delmar, am Ende Moses‘ Baby zur Welt zu bringen, wenn es keinen Hinweis darauf gibt, dass sie jemals Sex hatten? <br /><br />Diese Fragen werden im Drehbuch gestellt, aber leider nie beantwortet. Ich kann nur annehmen, dass sie im Originalroman beantwortet wurden und der Autor deshalb das Bedürfnis verspürte, alles in das Drehbuch aufzunehmen. Großer Fehler. Das Weglassen mehrerer Nebenhandlungen, insbesondere der Geschichte von Hortense und Marlon, die nichts zum Gesamtfilm beiträgt, hätte die Dinge erheblich gestrafft und mehr Zeit gelassen, um die Charaktere von Delmar, Jethro und Moses zu entwickeln, die für die Handlung und die zugrunde liegenden Themen eindeutig zentraler sind als alle anderen. <br /><br />Fügt man dazu noch den banalsten Regiestil hinzu, den man außerhalb einer durchschnittlichen Seifenoper sieht, ist das Ergebnis eine riesige verpasste Chance für alle, einschließlich Jorja Fox, die ihr Bestes tut, um sich über das Material zu erheben. Es überrascht mich nicht, dass dies anscheinend der letzte Film des Regisseurs war, da dieses Werk keinerlei Anzeichen eines visuellen Stils oder der Fähigkeit zeigt, eine bewegende und intelligente Geschichte zu erzählen.
Bitte hasst mich nicht, aber ich muss ehrlich sein, ich hatte viel Spaß beim Anschauen des Films,<br /><br />Es ist ein Film mit einer blöden Besetzung und blöden Liedern!!!<br /><br />Unnötige Lieder!!! Mehbooba ... eine totale Beleidigung des Originals. Holi ... na ja ... es war ok! Aufgrund der Tradition muss jeder Film eins haben!! Chad Raha hai Nasha, was auch immer ... ein sehr UNNÖTIGES blödes Lied, jee Le ... klang wie ein Playboy-Song. Blödes Lied ...<br /><br />Außer Liedern. Der Film war ok. Das war Ram Gopal Vermas eigene Adaption... Wenn Sie so denken, wird Ihnen dieser Film gefallen.<br /><br />Nun, dieser Film hängt nur vom Zuschauer und seinem Urteil ab, ob er/sie denkt, dieser Film sei eine totale Kopie. Er/sie würde ihren Kopf auf den Kinositz schlagen wollen ODER wenn er/sie an den Look des Regisseurs denkt, wäre er/sie entspannt und würde sich diesen Film ansehen.<br /><br />Jedenfalls habe ich es so oder so betrachtet. Ich würde Ram Gopal für dieses Desaster, das er geschaffen hat, gratulieren und beschimpfen...<br /><br />Nun, einige andere Dinge, die mich störten, waren die BESETZUNG, die unglaublich schlecht war.<br /><br />Amitabh Bachchan als Babban/Gabbar (Amitabh in seinem eigenen Film-Remake. Lustig, was hat sich der Regisseur nur dabei gedacht). Ajay Devgan als Heero/Veeru (Bobby Deol hätte besser sein können). Prashant Raj als Raj/Jai (Abhishek war für diese Rolle vorgesehen, obwohl er eine Besonderer Auftritt im Lied „Mehbooba“) Sushmita Sen als Radha/Durga (Jaya Bachchan hatte recht, Tabu war richtig für diese Rolle) Nisha Kothari als Ghungroo/Basanti (ich denke, Esha Deol wäre großartig gewesen) Mohanlal als Narishma/Thakur (Mohanlal ist so süß … Ups, Entschuldigung, hehehehe, er war ok, mir fiel niemand ein)<br /><br />Der Film wäre sogar noch ein bisschen besser gewesen, wenn die Besetzung ok gewesen wäre<br /><br />Der Film war nicht einmal aufregend, er war einfach ok, nur zum Anschauen<br /><br />Die Gesamtbewertung<br /><br />Regie … 8/10, ich habe ihm etwas Anerkennung gegeben, Kameraführung … 9/10, Drehbuch … 3/10, SCHLECHTES Drehbuch, Lieder … 5/10, im Film unnötig, hätte besser sein können, angenehm für die Ohren, zum Abspielen auf PCs und Besetzung von iPods und anderen Sachen ... 1/10<br /><br />Gesamt ... 3/10<br /><br />Syed Shabbir Aly Naqvi aus Pakistan
Ich habe diesen Film, soweit ich mich erinnere, vor einigen Jahren beim Central Florida Film Festival gesehen. Er gefiel mir, er zeigte großes Potenzial. Ich schätze, die meisten Leute hier kritisieren diesen Film, weil er zusammengeschustert wirkte (laut dem Filmemacher selbst auf der offiziellen Website – der Kurzfilm wurde als „Rohschnitt“ gezeigt).<br /><br />Aber nichtsdestotrotz war es eine lockere Komödie. Ich glaube, viele Leute versuchen, viel zu viel in eine Komödie hineinzuinterpretieren. Sie sollen einen nur zum Lachen bringen – das ist alles. Genau das habe ich bei der Vorführung getan, also war er auf dieser Ebene erfolgreich. Nur meine 2 Cents.
Ein junges Paar beschließt, ins sonnige Kalifornien zu fliehen. Sie erreichen ihr Ziel nie, da sie beschließen, an einer Raststätte anzuhalten.<br /><br />Nach einem Streit mit ihrem Freund besteht Nicole Carrow darauf, an einer Raststätte anzuhalten. Als sie gehen will, verlässt sie die Toilette und stellt fest, dass ihr Freund mit ihrem Auto verschwunden ist. Sie sitzt auf den Nebenstraßen von Texas fest und hat nur einen verlassenen Wohnwagen als Gesellschaft.<br /><br />Rest Stop ist einer dieser billigen und geschmacklosen Horrorfilme, die Kultstatus erlangen könnten. Wird Rest Stop Kultstatus erlangen, fragen Sie sich vielleicht? Nun, die drei Elemente, die man braucht, um Kultstatus zu erlangen, sind Blut, Sex und künstlerische Qualität. Rest Stop ist voller Blut und, obwohl ich nicht zu viel verraten möchte, enthält er Unmengen blutgetränkter Gemeinheit. Dieser Film enthält alles, vom Bösewicht, der mit seinem Auto mehrmals über die Beine eines Polizisten fährt, bis hin zu dem, wie er mit einem Presslufthammer das Bein eines Mädchens bearbeitet. Zeitweise kann er so blutig sein, wie ein Film nur sein kann. Außerdem gibt es in den ersten Minuten des Films eine unnötige und doch irgendwie recht intime Liebesszene. Der Sex wird also nicht thematisiert. Nun zum harten Teil – hat er irgendeinen künstlerischen Wert? Man bekommt das Gesicht des Bösewichts nie zu sehen – man sieht flüchtige Blicke, Profile, schattenhafte Silhouetten. Er ist ein gesichtsloses, unerbittliches Monster, was allein schon auf der Skala der künstlerischen Werte hoch punktet. Abgesehen von der Hauptprotagonistin – Nicole Carrow (Jaimie Alexander) – gibt es in dem Film nur sehr wenige Charaktere. Da sie einen großen Teil des Films allein verbringt, kann sie ihre Gedanken im Laufe eines Gesprächs nicht offenbaren, sondern muss sie laut aussprechen, damit wir, das Publikum, wissen, was sie denkt. Zeitweise kann das etwas irritierend sein; es ist jedoch ein mutiger Schritt des Autors (John Shiban) und es funktioniert für den Großteil des Films. Wie das Publikum weiß, ist es beängstigend genug, völlig allein und von der Zivilisation isoliert zu sein, selbst wenn man nicht gerade von psychotischen Killern verfolgt wird.<br /><br />Wird „Rest Stop“ also ein Kultklassiker? Wahrscheinlich, denn neben Blut, Sex und fragwürdigem künstlerischem Wert bietet der Film auch jede Menge Gänsehaut, eine interessante und einfallsreiche Handlung und sorgt für viel Geschrei vor der Leinwand, da die Hauptfigur viele Dinge tut, die man auf der Flucht vor einem psychotischen Killer auf keinen Fall tun sollte. (Was machen Horrorfilme für einen Spaß, wenn man sich nicht über die Dummheit der Opfer beschweren kann?)
SLASHERS (2 von 5 Sternen)<br /><br />Kein wirklich sehr guter Film... aber mir gefiel die Idee dahinter... und die Filmemacher haben ihn ziemlich gut aussehen lassen, wenn man das kleine Budget bedenkt, mit dem sie arbeiten mussten. Der Film ist angeblich eine „Folge“ einer japanischen Live-Reality-Show, in der mehrere Kandidaten in eine abgesperrte „Gefahrenzone“ geschickt werden und drei kostümierte Widerlinge hinter ihnen hergeschickt werden, um sie zu töten. Der Überlebende, falls es einen gibt, gewinnt Ruhm und Reichtum... alle anderen enden einfach tot. Der Hauptnachteil dieses Films ist, dass die Schauspielerei ziemlich schlecht ist. Keiner der „echten“ Menschen wirkt überhaupt echt. Die Schauspieler, die die Killer spielen, sind irgendwie lustig... weil sie kitschige und übertriebene Karikaturen beliebter moderner Horrorfilmtypen darstellen... und genau so würden sie gemacht, wenn dies eine echte Show wäre. Der Film gibt vor, in einer einzigen Einstellung gedreht worden zu sein. Es gibt einen Kameramann, der den Teilnehmern durch die „Gefahrenzone“ folgt, und alles wird aus der Sicht seiner Kamera gesehen. Aber die Lichter flackern ständig an und aus (um die „Schnitte“ von einer Einstellung zur nächsten zu verbergen, nehme ich an).
Ich hatte große Erwartungen an diesen Film, da Charlton Heston und Jack Palance mitspielen. Aber diese Hoffnungen wurden in den ersten 20 Minuten oder so zunichte gemacht. Palance war lächerlich. Nicht einmal Hestons Schauspiel oder Annabel Schofields Schönheit (oder kurze Nacktszenen) konnten diesen Film retten. Einige der Weltraumeffekte waren ziemlich gut, aber andere waren kitschig. Die Handlung war albern. Sogar Science-Fiction-Fans sollten diesen Film meiden. Note F
Die Erziehung von Little Tree ist einfach nicht so gut, wie sie hätte sein können. Little Trees Erziehung dreht sich um Dinge wie den Kreislauf des Lebens und wie man einen Stern betrachten sollte, um Hilfe zu erhalten. Was ist aus den drei R geworden? Das Lesen von „Rechnen“ und „Rechnen“? Als der Idiot dem Lehrer im Internat widerspricht, fängt er an zu weinen und mit dem Himmel zu sprechen. Oh mein Gott. Sicher, die Dame war ein wenig unfreundlich, aber dann kommt James Cromwells Charakter und nimmt ihn mit, was das Publikum denken lässt, dass Little Tree absolut recht hatte. Er sollte lernen, sich an neue Disziplin anzupassen. Das waren noch Zeiten! Mit einem Stern zu sprechen wird nichts ändern! Little Tree muss lernen, dass seine ihn anbetenden Vormünder nicht immer recht haben.
The Hazing ist verwirrter Hokuspokus, der so sehr The Evil Dead sein will, dass er sogar mehrmals auf Bruce Campbell verweist. Das Problem ist, dass er einfach nicht in derselben Liga spielt wie dieser großartige Film. Dieser Film ist bei weitem nicht so originell. Die Handlung wurde schon einmal verwendet, von Kevin Tenney in Night of the Demons, und das hat viel mehr Spaß gemacht. Dieser Streifen verschwendet zu viel Zeit mit komplizierten Erklärungen, bevor die Kinder in die gruselige Villa gebracht werden und die dämonischen Ereignisse beginnen.<br /><br />Brad Dourif hat hier wie üblich nicht viel zu tun, aber wenn er auf der Leinwand zu sehen ist, liefert er eine weitere übertriebene Leistung ab, die Christopher Walken neidisch machen würde. Was das Schauspiel der Kinder angeht, ist es passabel, aber keineswegs gut. Die wackelige Kameraführung ist eher nervig als clever oder stimmungsvoll. Es gibt ein paar gute Momente, in denen der erste Typ besessen wird und mit tödlichen Einzeilern um sich wirft, während er seine Opfer erledigt, aber es war keine Sekunde lang gruselig. Der Brutalitätsgrad liegt im mittleren bis niedrigen Bereich, aber der Regisseur versucht, dies auszugleichen, indem er die Schauspielerinnen ein paar Mal oben ohne zeigt. Alles in allem gerade okay, wenn man 87 Minuten Zeit hat.
Irgendwie schafft es dieser Dokumentarfilm über Miles, sehr wenig Musik und keine kompletten Melodien zu enthalten. Obwohl Miles im Film auftritt, sind 95 % der Interviews mit anderen Leuten und nicht mit Miles. Es gibt große chronologische Lücken, viele Aspekte seines Lebens (sein Wunderkind, seine Drogensucht) werden übersprungen oder beschönigt, und Sie werden wenig darüber erfahren, was den Mann und seinen Beitrag zur Musik so bahnbrechend machte. Überspringen Sie es.
Dies ist eine direkte Fortsetzung von „The Mummy’s Hand“ (1940), denn die Hauptfigur Stephen Banning (gespielt von Dick Foran) ist inzwischen dreißig Jahre älter und erzählt die Geschichte (mithilfe von Archivmaterial) der Verlobten seines Sohnes. Der Film weist nur zwei ungewöhnliche Aspekte auf: Bannings frühen Tod und die Anwesenheit von Turhan Bey.<br /><br />Lon Chaney als Mumie Kharis bekommt die Hauptrolle, obwohl er aufgrund der Art seiner Rolle kaum mehr zu tun hat, als dahinzuhumpeln oder mit den Armen zu fuchteln. Seine Anwesenheit ist nicht beängstigend, abgesehen von seinem Versuch, die Verlobte Isobel (Elyse Knox) ​​zu entführen. Dick Foran bekommt die zweite Rolle, wird aber innerhalb der ersten fünfzehn Minuten getötet! Wir müssten bis „Psycho“ (1960) warten, wo eine Hauptfigur (Janet Leigh) lange vor dem Ende des Films stirbt! Bannings Kumpel aus dem ersten Film, Babe Jenson (jetzt Henson), taucht etwas später auf, sieht viel, viel älter aus und macht keinerlei komische Sachen wie im Original. Kaum zu glauben, dass es derselbe Schauspieler ist! Leider ist diese großartige schauspielerische Leistung umsonst, da er nach nur zwei kurzen Szenen von Kharis getötet wird. Dann bleibt Bannings Sohn John (gespielt von Nebendarsteller John Hubbard) überlassen, die Verfolgung zum Friedhof anzuführen – NEIN! Der Sheriff führt einen Mob mit Fackeln zu Bannings Haus, um es niederzubrennen und die Mumie zu töten. Klingt allgemein bekannt? <br /><br />Turhan Bey wird dem Publikum als neuer Hohepriester Mehmet Bey vorgestellt, der sich um Kharis kümmern und sie mit Tana-Blättern füttern soll. Mit seiner „exotischen“ Stimme und seinem Aussehen ist es schade, dass er so leicht getötet wird. In einem besseren Film wäre es besser gewesen, wenn „Babe“ im Stil von Helsing die Führung bei der Suche nach der Mumie übernommen hätte, mit einem letzten entscheidenden Kampf zwischen ihm und Mehmet Bay. Stattdessen haben wir eine mittelmäßige Neuauflage verschiedener Szenen aus früheren Horrorfilmen von Universal, zusammengestellt von dem Schreiberling Griffin Jay, der viele andere Schrottfilme von Universal geschrieben hat, obwohl er auch „Don Winslow of the Navy“ (1942) und „Don Winslow of the Coast Guard“ (1943) geschrieben hat, in dem auch Elyse Knox mitspielte.<br /><br />Elyse Knox spielte Anne Howe in sechs Joe-Palooka-Filmen (1946–1949), und natürlich ist Turhan Bey, der 43 Mal in Film und Fernsehen mitwirkte, großartig in der Titelrolle von „The Amazing Dr. X“ (1948).<br /><br />Die Kinematographie ist viel düsterer und stimmungsvoller (mit vielen noir-artigen Schatten im Büro des Sheriffs) als im ersten „Kharis“-Mumienfilm, aber ansonsten gibt es wenig Interessantes oder Aufregendes.<br /><br />Ich gebe ihm eine 3.
Obwohl ich dasitzte und mir das Ganze ansah, muss ich sagen, dass es nicht gut war. Es war alles durcheinander, es fehlten viele Informationen darüber, wie sich die Dinge entwickelten, und an manchen Stellen war es sogar ungenau. Wenn Sie nichts über Michael wissen, werden Sie überhaupt nichts verstehen. Sie müssen sich auf Ihr aktuelles Wissen über diesen Mann verlassen, damit einige Teile Sinn ergeben. Die Schauspielerei war ein bisschen dramatisch, Flex Alexander sah Michael überhaupt nicht ähnlich, was mich abschreckte, und gegen Ende sah er buchstäblich grau aus. Es war in Ordnung, Michael als etwas naiven, aber sehr positiven, sanften und liebevollen Menschen darzustellen, auch wenn sie ihn trotzdem von Zeit zu Zeit zum Narren machten. Wenn Sie MJs Lebensgeschichte sehen möchten, schauen Sie sich „An American Dream“ an. Es ist viel besser, aber es wird nur die „schlechte“ Ära überdecken. Ich habe keinen Zweifel, dass sie irgendwann einen Big-Budget-Film über MJs Lebensgeschichte machen werden, denn Michael, du bist der Hammer ;-) !!!!
Wie die meisten Rezensenten habe ich dies auf Starz! OnDemand gesehen. Nachdem ich die Vorschau mit meiner Freundin gesehen hatte, entschied sie sich, es nicht anzusehen, weil die Vorschau so schlecht war. Ich hingegen fand, dass es seltsam genug aussah, um es mir anzusehen. Ich meine, allein das Design von Dr. Meso rechtfertigte zumindest einen kurzen Blick auf diesen Titel. Nachdem ich es gesehen habe, kann ich sagen, dass es zwar einige interessante Aspekte gibt (nämlich das Durchblättern der Notizbücher und der Versuch, die unverständliche Geschichte herauszufinden), aber es ist am besten, diesen Film zu übergehen.<br /><br />*Große Spoiler voraus* Nachdem sie ihr erstes Video für ihre noch unfertige CD gedreht haben, begeht die Leadsängerin Cassidy Selbstmord, um die Aufmerksamkeit ihres Freundes Neil zu erregen. Drei Monate später versucht die Band zu entscheiden, ob sie das Album fertigstellen soll oder nicht. Um herauszufinden, was Cassidy gewollt hätte, gehen sie zu einem alten Freund von ihr, der übersinnliche Fähigkeiten besitzt, Dr. Meso, und versuchen, über ihn Kontakt mit ihr aufzunehmen. Bei seiner Kartenlesung deckt Dr. Meso vier Todeskarten für die vier verbleibenden Bandmitglieder auf. Es stehen schlimme Zeiten bevor. (Ich wollte nur darauf hinweisen, dass sie später im Film erklären, dass die Todeskarte eigentlich nur Veränderung darstellt. Dafür zumindest ein Lob.) Auch ohne die Zustimmung ihres verstorbenen Freundes beschließen sie, das Album fertigzustellen. Doch im Badezimmer erhascht Cassidys beste Freundin Dora einen Blick auf ihre verstorbene Freundin. Als ein anderes Bandmitglied nach ihr sehen will, steht Dora im Dunkeln und verlangt seine Sonnenbrille. Dann beginnt das Töten.<br /><br />Mein Hauptproblem mit dem Film ist von Anfang an, dass er übertrieben stilisiert zu sein scheint. Zu viele Verzerrungseffekte, unnötige Zooms und eine Fülle anderer billiger Effekte durchziehen den Film. Eine inkohärente Handlung hilft auch nicht weiter. Während die Erzählung im ersten Teil zusammenhängt, fällt alles auseinander, sobald Cassidy wieder aufersteht. Wir haben Jump-Cuts zwischen Cassidy und Dr. Meso (der auf mysteriöse Weise in ein verschlossenes Gebäude gelangen konnte), die zeigen, dass sie auf die eine oder andere Weise miteinander verbunden sind. Innerhalb weniger Minuten nach dieser Enthüllung stellen wir jedoch fest, dass Cassidy tatsächlich ein von Meso unabhängiges Wesen ist. Dann wendet sie sich gegen den Kerl, der ihr bei ihrer Rache geholfen hat, und er huscht auf eine Art davon, die an Jack Nicholson als Joker erinnert. Aber nicht auf eine gute Art.<br /><br />Von diesem Punkt an wird Cassidys Aufenthaltsort gezeigt, aber es gibt seltsame Aussetzer, da sich die Figur fast ohne Reihenfolge von Ort zu Ort bewegt. In einer Szene sehen wir Cassidy an einem Schreibtisch stehen, als eine Figur in die nächste kommt, ist sie nirgends zu finden. Als er hinter den Schreibtisch geht, sehen wir sie am Ende eines Flurs. Dann in einem anderen Raum, wo sie die Schlüssel schnappt (die Neil bereits hat), und dann wieder zurück. Ganz zu schweigen davon, dass sich Cassidys Stimmung von einem Moment auf den anderen ohne Katalysator um 180 Grad zu drehen scheint. In einem Moment will sie alle umbringen (obwohl sie nur 90 % der Charaktere verletzt hat) – im nächsten entschuldigt sie sich bei allen und geht zur Tür hinaus, um erneut zu sterben. Klingt verwirrend? Das ist es auch. Es ist ein wirres Durcheinander, das der Autor sicher nicht durchschauen konnte.<br /><br />Was die Darstellungen angeht, sind die meisten besonders hölzern. Einige sind zwar interessant, aber insgesamt ist dies kein Stück, das für seine schauspielerische Leistung bekannt wäre. Die Geschichte ist die treibende Kraft hinter diesem Stück.
Dieser Film war nicht nur für Horror-/Spannungsfilmliebhaber enttäuschend, er war für jeden enttäuschend, der ihn sieht. Wow. Ich dachte, dass dieser Film wegen des Typen mit dem riesigen Kopf lustig sein könnte. Er war jedoch voller langer und langwieriger Gespräche, die nicht nötig waren. Es gab so viel Sex, dass ich jetzt Frauen und Männer hasse. Dieser Film war nicht nur langweilig, sondern hatte auch keine Substanz. Wow. Wow. Darüber hinaus sieht jede Szene aus, als käme das Licht einer einzigen Glühbirne, und ich glaube, sie haben dasselbe Set für zwei verschiedene Anwälte, ein Restaurant und einen Flughafen verwendet. Dieser Film ist nichts für Filmliebhaber, die schlechte Filme mögen, denn am Ende fühlt es sich an wie Zeitverschwendung. Sehen Sie sich den Film an!<br /><br />-Party
Da ich als Kind Andersens Märchen geliebt habe und kürzlich einige faszinierende Dokumentationen über diesen seltsamen, aber brillanten Autor gesehen habe, habe ich mich sehr auf diesen Fernsehfilm gefreut. Leider war die Erfahrung nichts als eine Enttäuschung, die mich wütend und verwirrt zurückließ. Erstens ist die Geschichte/das Drehbuch voller Ungenauigkeiten und regelrechter Fantasien und erschafft auf diese Weise fast eine völlig neue Geschichte, während Andersens Märchen schändlich missbraucht werden, vermutlich, um den Mist an Trottel wie mich zu verkaufen. Zweitens schafft es der Schönling (wirklich ... haben Sie schon mal ein Bild des echten Andersen gesehen?) Kieran Brew, Hans Christian als geistig zurückgeblieben darzustellen, anstatt als den brillanten, wenn auch sehr gestörten Charakter, der er tatsächlich war. Obwohl er wie Andersen nervig und irritierend ist, fehlt Brew das nötige Charisma, um überhaupt irgendwelche Gefühle des Mitgefühls zu erzeugen. Drittens: Die Liebesgeschichte zwischen Andersen und der fiktiven Jetta (die eigentlich Henriette sein sollte, die Frau von Edvard Collin) ... Warum? Dieser Mann hat ein so interessantes Leben geführt, dass es als Grundlage für einen großartigen Film reichen sollte!<br /><br />Ich könnte diese Liste noch sehr lange fortsetzen, halte es aber für das Sicherste, Ihnen allen einfach zu empfehlen, Ihre Zeit und Ihr Geld stattdessen für etwas anderes auszugeben.
Ich war von dieser Serie sehr enttäuscht. Sie hatte viele coole Grafiken und das war es auch schon. Der Detailgrad war minimal und ich hatte immer das Gefühl, dass das Publikum bevormundet wurde – es gab viel von dem, was ich dachte: „Das ist extrem cool, aber wir werden es nicht näher erklären, weil ihr es sowieso nicht versteht. Lasst uns euch einfach ein paar schöne Bilder zeigen, um euch zu unterhalten.“ Der Moderator ließ interessant klingende Wörter wie „S-Partikel“ und „Supersymmetrie“ fallen, ohne zu versuchen zu erklären, was das ist. Wir mussten es auf Wikipedia nachschlagen.<br /><br />Außerdem weiß ich ziemlich viel über Superstrings (für einen Laien) und ich fand, dass ihre Erklärungen verworren waren und viel besser hätten sein können. Sie hätten VIEL bessere Beispiele wählen können, um Konzepte zu erklären, aber stattdessen waren die Beispiele, die sie verwendeten, verwirrend und verdunkelten das Thema noch mehr.<br /><br />Außerdem hatte ich die Wiederholungen so satt. Sie hätten die Serie leicht in eine Folge komprimieren können, wenn sie die ganzen Wiederholungen rausgeschnitten hätten. Sie müssen die Clips des Quantum Cafés ungefähr 8 Mal gezeigt haben. Der Moderator sagte immer und immer und immer wieder dieselben Dinge. Ich kann mich nicht erinnern, wie oft er sagte: „Das Universum besteht aus winzigen vibrierenden Saiten.“ Es ist, als wollten sie uns einer Gehirnwäsche unterziehen, damit wir einfach akzeptieren, dass „Superstrings die beste Erfindung seit geschnittenem Brot sind.“<br /><br />Schließlich endete die Sendung mit einem unangenehmen Gefühl eines „Wettbewerbs“ zwischen Fermilab und CERN, der eindeutig zugunsten von Fermilab voreingenommen war. Dies soll eine Bildungssendung über Quantenphysik sein, nicht darüber, ob die USA besser sind als Europa oder umgekehrt! Ich hatte auch das Gefühl, dass dies Teil der Bevormundung war – „Das Publikum muss einen gewissen Konflikt sehen, um interessiert zu bleiben.“ Bitte. Geben Sie mir etwas mehr Anerkennung als das.<br /><br />Insgesamt 2 Daumen nach unten :-(
Die Bilder sind großartig und spiegeln die Landschaften Kanadas gut wider. Die Geschichte war dagegen ziemlich langweilig. Für mich war es eine Liebesgeschichte im Wald, genau wie Titanic eine Liebesgeschichte auf einem Boot war. Ich hatte nicht das Gefühl, dass Grey Owl ein großer Umweltschützer war. Normalerweise mag ich Lord Attenborough, aber dieser hier war ... schlecht.
Anders als bei den beiden anderen aktuellen Gameshows von endemol USA (Deal Or No Deal und 1 vs. 100) ist das Tempo dieser Show viel zu langsam für das, was auf dem Bildschirm passiert.<br /><br />DOND und 1 vs. 100 können sich ein langsames Tempo erlauben, da die Spiele jederzeit das Tempo ändern – oder enden – können. Jede Aktion des Spielers ist mit Risiken verbunden, die Belohnungen sind sehr unterschiedlich und es ist schwierig für die Spieler, mit einer nennenswerten Summe Geld nach Hause zu gehen. Spannung wird normalerweise sinnvoll eingesetzt.<br /><br />Show Me The Money hingegen ist einfach zu langsam. Wenn eine Frage aufgedeckt wird und es offensichtlich ist, dass der Spieler die richtige Antwort kennt, können Sie sicher sein, dass in den nächsten Minuten absolut nichts Aufregendes passieren wird. Es würde das Tempo dieser Show erheblich verbessern, ZUERST die richtige Antwort zu verraten und den Spieler DANN einen Tänzer auswählen zu lassen, anstatt dass Shat Zeit damit verschwendet, darüber zu reden, was passiert, wenn der Spieler eine falsche Antwort hat, obwohl wir alle wissen, dass sie richtig ist. Das zufällige Tanzen ist Füllmaterial, das sich tatsächlich wie Füllmaterial anfühlt. Es wird zu viel Zeit verschwendet, während nicht genug passiert ... und die Tatsache, dass die Spieler das Spiel nicht vorzeitig beenden können, garantiert, dass VIEL Zeit verschwendet WIRD.<br /><br />Oh, und ich habe KEIN Interesse daran, Shat dabei zuzusehen, wie er sein Groove-Ding schüttelt, besonders nicht direkt nach dem Abendessen.<br /><br />Ich bin ein lebenslanger Gameshow-Fan, aber selbst ich hatte große Probleme, mir eine Stunde davon anzuschauen. Es muss entweder grundlegend geändert oder vorzeitig eingestellt werden.
Es ist schade, dass sich jemand entschieden hat, die besten Horrorfilme aller Zeiten zu verfilmen, finde ich. Diese schlechte Kopie klaut viel Material aus den ersten drei Filmen und kopiert sogar, wie Menschen sterben und was in Zukunft mit den Hauptfiguren passieren wird. Im Grunde versucht man, drei Filme in einen zu packen, und scheitert. Es gelingt nicht einmal, eine gute Gruselatmosphäre für einen Film zu schaffen (außer mit der einen oder anderen Ausnahme, wenn die beeindruckende Chormusik Erinnerungen an die alten Filme weckt).<br /><br />Das Einzige, wofür wir dankbar sein können, ist, dass es kein Omen V gegeben hat.
Wenn ich es nicht besser wüsste, hätte ich gedacht, „Resurrection“ wäre Ende der 80er/Anfang der 90er gedreht worden, als sich in Hollywood noch Mist als Film verkaufte.<br /><br />Ich verstehe nicht, warum die Leute Christopher Lambert mögen. Er spricht, als würde er von Stichwortkarten ablesen, und verwandelt sich in einen Springbrunnen, wenn er Emotionen zeigen muss. Er war eindeutig die schwächste Seite des Films. Die anderen Schauspieler waren ok, aber nichts Schlimmes.<br /><br />Es ist leicht zu erkennen, wofür der Großteil des Budgets geflossen ist: für die Spezialeffekte. Die Morde sehen ziemlich professionell aus, machen die Eintönigkeit des Films aber kaum wett.<br /><br />Ich würde nicht so weit gehen und sagen, „Resurrection“ sei eine exakte Kopie von „Sieben“, aber er weist auf jeden Fall eine gewisse Ähnlichkeit auf. Im Mittelpunkt steht ein religiös gesinnter Mörder auf einem modernen Kreuzzug, und die Detectives, die seine Arbeit untersuchen, müssen sich auf Bibelstellen und christliche Geschichte verlassen, um das Puzzle des Mörders zusammenzusetzen. Resurrection fehlt jedoch die clevere Erzählweise, Kameraführung, Schauspielerei von Se7en... nun ja, alles, was den Film gut macht. Stattdessen belügt Resurrection das Publikum und verwendet die Scooby-Doo-Methode des Mysteriums, um es zu überraschen.<br /><br />Zusammenfassend lässt sich sagen, dass Resurrection ungefähr so ​​schlecht war, wie ich es erwartet hatte. Ich habe fast ein schlechtes Gewissen, diesen Film zu kritisieren, da ich wusste, dass er schlecht sein würde, aber... verklagt mich.
Dieser Film war reine Zeitverschwendung. Der Soundtrack war schlecht, die Story lahm und vorhersehbar und die Schauspielerei furchtbar. Einer der 25 schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. Nach den ersten zehn Minuten war der Rest des Films völlig offensichtlich.
Normalerweise liebe ich Lesbenfilme, auch wenn sie nicht besonders gut sind. Ich bin wohl voreingenommen! <br /><br />Aber dieser hier ist einfach nur das Letzte. Ja, die Landschaft und die Gebäude sind wunderschön, und es gibt ein kurzes, aber schönes erotisches Zwischenspiel, aber ansonsten ist dieser Film einfach reine Zeitverschwendung. Annamarie schmollt zwischen Schmollen und High-/Bekifft-Werden/Ohnmachtsanfällen, egal welche Droge oder welcher Alkohol gerade zur Hand ist, und Ella erträgt dieses abscheuliche Verhalten unerklärlicherweise den ganzen Film über. Zu keinem Zeitpunkt wird uns erklärt, warum das so ist, oder warum Annamarie so deprimiert und verschlossen ist.<br /><br />Wenn es wenigstens eine Art Abschluss in der (möglicherweise romantischen? Wir wissen es nicht einmal!) Beziehung zwischen den beiden gegeben hätte, hätte es vielleicht eine Art Befriedigung gegeben. Aber obwohl Annamarie Ella an einer Stelle fragt: „Warum liebst du mich?“, gibt Ella dies nicht einmal zu. Es ist nie wirklich klar, ob es sich hier um mehr als eine (schlecht erzogene) Lesbe auf einem langweiligen Roadtrip mit einer heterosexuellen Frau handelt.<br /><br />Sogar die Interaktionen zwischen den beiden Frauen und den Einheimischen, die sie auf der Reise treffen, die lebhaft und informativ hätten sein können, sind stattdessen flach, langweilig und größtenteils unverständlich.<br /><br />Es gibt einen guten Witz im Film, obwohl ich sicher bin, dass er unbeabsichtigt war. Die Frauen reisen in einem zweisitzigen Ford-Coupé mit einem mittelgroßen Kofferraum. Doch als sie ihr Lager aufschlagen, haben sie ein riesiges Zelt, Feldbetten, Schlafsachen und sogar einen Tisch, einen Stuhl und eine Schreibmaschine! Darüber hinaus sehen wir, als sie eine Fähre besteigen, Berge von Gepäck, vermutlich ihr eigenes, vermutlich auch im Kofferraum des kleinen Fords transportiert! <br /><br />Und im gesamten Film sehen wir keine einzige Tankstelle oder sonst einen Ort, an dem es aussieht, als gäbe es dort tatsächlich eine Möglichkeit, Benzin zu kaufen. Meistens reisen sie durch endlose Meilen trostloser Wüste. Woher haben sie also den Treibstoff genommen?<br /><br />Es gibt vielleicht nicht allzu viele Lesbenfilme, egal ob gut oder schlecht, aber es gibt viele, die besser sind als dieser, und nur sehr wenige, die schlechter sind. Lassen Sie diesen Film im Regal.
Ich wünschte nur, man könnte ihm eine schlechtere Note als F geben! Ich habe ihm bei der Abstimmung eine 1 gegeben. Ich bewerte ihn nicht einmal als normalen Film, sondern als T&A-Film, und das ist der schlechteste, lahmste, beschissenste und furchtbarste Film, den ich je gesehen habe. Die Schauspielerei, die Handlung und die Musik sind alle furchtbar, ganz zu schweigen davon, dass es für den T&A-Kenner nicht einmal Nacktszenen gibt. Es geht um einen männlichen Cheerleader, und der Zuschauer muss sich viele schmerzhafte Szenen anhören, in denen er Cheerleading macht. Vermeiden Sie diesen Schund um jeden Preis! Das ist das Schlimmste, was es an schlechtem Teenagerkino der 80er gibt.
Der letzte Teil der Karate Kid-Reihe ist vorhersehbar, schlecht gespielt und so schlecht, dass es schon fast unterhaltsam ist. Aber nicht ganz, er ist einfach nur schlecht. In diesem Teil fehlt Ralph Macchios Karate Kid, da er bereits in einer Folge zu viel mitgespielt hat. Das neue Kid, gespielt von Hillary Swank, ist die jugendliche Enkelin eines von Mr. Miyogis Freunden aus dem Zweiten Weltkrieg. Ihre Eltern sind vor Kurzem gestorben und ihre Großmutter versucht vergeblich, diesen jungen Teufelskerl großzuziehen. Mr. Miyogi versucht, die Dinge wieder in Ordnung zu bringen. Ganz nach dem Motto gibt es eine Gruppe neofaschistischer Schläger, die Alpha Troopers, die in die Schranken gewiesen werden müssen, und einen neuen Karate-Move namens Praying Mantis. Wie ich bereits sagte, dieser Film ist ein Desaster und sollte gemieden werden.
Es passiert nichts.<br /><br />Dann entwickeln sich Charaktere ohne Persönlichkeit nicht.<br /><br />Dann kommt das Ende nie, weil es keinen Anfang und keine Mitte gibt.<br /><br />Es gibt wunderschöne Aufnahmen, die nicht schön gemacht werden, weil sie es gar nicht sein dürfen, weil dieser Film gar nicht DA ist. Es gibt kein „ist“ in diesem Film, weil es keine Handlung oder Charaktere oder Themen oder Ideen oder Symbolik oder Diskussion oder Dialog oder Punkt gibt. Es gibt nichts! <br /><br />Es gibt einen guten Punkt: Er hat einen guten Soundtrack. Aber die Tonbearbeitung ist so und der Film selbst ist so, dass es sich nicht einmal lohnt, ihn anzusehen, also würde ich vorschlagen, wenn Sie wirklich interessiert sind, loszugehen und den Soundtrack oder so etwas zu kaufen. Sie werden alles aus diesem Film herausholen, was Sie können, ohne all die Müdigkeit, Kopfschmerzen und Ungeduld.<br /><br />--PolarisDiB
Wenn die Skala negativ ausfallen würde, wäre ich glücklicher. Sushmita Sen zu sehen war schön, und Nisha Kothari hat eine glänzende Zukunft, aber der Produzent und der Regisseur haben jeglichen Spaß an dieser Geschichte verdorben. Die Wahl der Winkel, die Wahl der Beleuchtung und alles andere lenkte davon ab, sich daran zu erinnern, worum es in der Geschichte geht. Oh, wenn die Lieder und Tänze Sie nicht dazu gebracht haben, sich die Ohren vom Kopf zu reißen, zuerst. Der Film hätte zweimal in 1,25 Stunden gedreht werden können und ziemlich gut gewesen sein, ähnlich wie „Die sieben Samurai“, aber der Regisseur und der Autor haben diese Richtung nicht eingeschlagen, auch wenn die „Stadtbewohner“ endlich ihr Rückgrat finden und helfen wollen. Dieser Film versagt auf so vielen Ebenen: Schnitt, Drehbuch, Aufnahmewinkel, Stil, Beleuchtung, Drehbuch – nennen Sie irgendeinen Aspekt dieses Films – er war SCHLECHT – wahrscheinlich war das Essen vom Caterer auch schlecht. Ich habe in den 6 Jahren, in denen ich indische (Bollywood-)Filme geschaut habe, noch nie etwas gesehen, das so schlecht gemacht war.
Trash-/schlechte Filme sind normalerweise nicht schlecht, weil ich sie unterhaltsam finde. Dieser hier ist so schlecht, dass mir die Worte fehlen, um ihn zu beschreiben – er ist unter „schlecht“. Am Anfang des Films gibt es eine Anweisung, die einem sagt, was man während des Films tun soll. Natürlich konnten weder die Anweisung noch ein Dutzend Bier mir helfen, den ganzen Film durchzusitzen. Ein Slogan vergleicht diesen Film mit KILLBILL, was sicherlich undenkbar und eine Beleidigung unserer Intelligenz ist. Offensichtlich hatte dieser Slogan einen Plan, um Sie zum Kauf dieser DVD zu verleiten.<br /><br />Wenn Sie überlegen, diesen Film auszuleihen, legen Sie ihn weg! Wenn Sie an einen Kauf denken, denken Sie nicht darüber nach! Wenn Sie das Pech haben, diese DVD zu besitzen, spielen Sie sie nicht ab, sondern werfen Sie sie sofort in den Mülleimer.
Dieser Film begann mit einem gewissen Handlungsansatz, ließ diesen dann aber zugunsten einer endlosen Reihe zufälliger Charaktere und Begegnungen fallen, die nichts mit der Weiterentwicklung der Geschichte zu tun haben. Es war unmöglich, bei diesem Film zu bleiben. Dieser Film ist ein sehr zynischer Müllhaufen, der von einigen Leuten mit Animationsfähigkeiten, denen es aber völlig an Kreativität oder Erzähltalent mangelt, gemacht wurde. Es ist eine schockierend schlechte Leistung eines großen Studios. Es gibt eindeutig Moral- und Motivationsprobleme bei Disney, ganz zu schweigen von einem völligen Mangel an Aufsicht und Qualitätskontrolle. Dass das Management diesen Film überhaupt erscheinen ließ, spricht Bände über seine Inkompetenz und Verzweiflung. Dieser Film reiht sich in meine sehr kurze Liste der „schlechtesten Filme aller Zeiten“ ein.
*einige mögliche Spoiler*<br /><br />Natürlich konnte man von diesem Film nicht erwarten, dass er so gut ist wie das Original, das sind Remakes selten. Aber dieses Remake eines von Hitchcocks besten Filmen, Psycho, hätte viel besser sein können. <br /><br />Zunächst einmal muss derjenige, der die Besetzung für den Film übernommen hat, ein Psycho gewesen sein. Ich meine, Vince Vaughn als Norman Bates! Was haben sie sich dabei gedacht?! Anders als der „harmlose“, fast kindliche Bates, den Anthony Perkins darstellen konnte, sieht Vaughn aus, als könnte er ein Mörder sein. In dem Bemühen, seinen Bates unschuldig erscheinen zu lassen, spielt Vaughn am Ende einen Schwulen. Viele der anderen Schauspieler schienen auch nicht in ihre Rollen zu passen, darunter Julianne Moore, die einfach nicht in den Film zu passen schien. <br /><br />Zusätzlich zu der grauenhaften Besetzung ist die Kameraführung ausgesprochen schäbig, obwohl sie den Film Szene für Szene neu gedreht haben. Das Einzige, was sie hinzugefügt haben, waren zufällige Aufnahmen von Objekten wie Wolken oder einer nackten Frau zwischen den Aufnahmen der ermordeten Charaktere. Diese Aufnahmen schienen für die Handlung in keiner Weise irrelevant zu sein und machten daher keinen Sinn.<br /><br />Insgesamt erwies sich dieses Psycho-Remake, das ein anständiger Film hätte sein können, als reine Zeitverschwendung.
Ein anonymer Film, der von jedem hätte gedreht werden können. Wo ist Anthony Mann, der Regisseur von Klassikern wie „El Cid“, „Der nackte Sporn“ oder „Der Mann aus Laramie“?<br /><br />Es gibt wunderbare Aufnahmen von Flugzeugen in den Wolken, liebevoll gefilmt. Die Geschichte ist sehr abgedroschen und fast völlig frei von Dramatik. Das Paar führt ein fast routinemäßiges Leben und der Benutzer, der sich über June Allysons Wahl der Ehefrau beschwert, verfehlt meiner Meinung nach den Kern der Sache. Mit ihrem nicht gerade attraktiven Aussehen und ihrer heiseren Stimme war sie die perfekte Hausfrau, die das Drehbuch brauchte. Damals waren die Frauen barfuß und schwanger: Es gab keine einzige Frau unter den Mitarbeitern des Stützpunkts, nicht einmal in den Bürojobs. Sie mussten sich nur um ihre Männer kümmern, die für die Demokratie und gegen einen Feind kämpften, dessen Namen wir nie hören, aber 1955 war es nicht schwer, ihn zu erraten.<br /><br />Man fragt sich, warum ein junger Mensch, der noch nie einen Mann-Film gesehen hat, aus all seinen großartigen Filmen diesen auswählen sollte.
Vor langer Zeit, in den frühen 80ern, gab es eine Late-Night-TV-Show namens „Fridays“ auf ABC, die versuchte, NBCs schlecht platziertem „Saturday Night Live“ das Rampenlicht zu stehlen. Das gelang zwar nicht, aber es wurden der Welt einige abstoßende Sketche und halb talentierte „Komiker“ vorgestellt. Wie zum Beispiel Mark Blankenfield.<br /><br />Was uns auf Umwegen zu „Jekyll und Hyde... wieder zusammen“ bringt. Was auf seine ganz eigene Weise abstoßend ist.<br /><br />Blankenfield ist ungefähr so ​​subtil wie eine Kirchenbank voller Furzkissen, die nach der Kommunion losgehen. Und ungefähr so ​​geschmackvoll. Dies ist nur seine zugedröhnte Apothekerfigur, die er in der unglückseligen „Fridays“-Show spielte, die auf Spielfilmlänge ausgeweitet wurde. Und wenn er Ihnen dort nicht gefallen hat, warum lesen Sie dann diese Kritik?<br /><br />Wenn mehr als ein oder zwei Autoren für einen Film nötig sind, ist das ein schlechtes Zeichen. Wenn dann noch dämliche Witze gemacht werden, die Sie von jeder Improvisationsbühne der westlichen Hemisphäre werfen würden, und Gags durch Ekel ersetzt werden, kann es nur noch schlimmer werden.<br /><br />Eine komische Version einer Geschichte von Robert Louis Stevenson? Ungefähr so ​​gut wie eine Sitcom aus Poes „Der Untergang des Hauses Usher“.<br /><br />Abgesehen von ein paar (SEHR wenigen) Gags, die ein leichtes Grinsen hervorrufen, ist dieser ganze Film eine Übung in Verschwendung – verschwendete Schauspieler, verschwendeter Film, verschwendete Gelegenheiten.<br /><br />Kein Wunder, dass sie gezeigt haben, wie sich der ursprüngliche Autor Stevenson im Grab umdreht. Welche aufmerksamere Kritik könnten sie sich selbst geben?<br /><br />Keine Sterne. Nein, nicht einmal für Armstrong, der es besser hätte wissen müssen. <br /><br />„Hyde“ von diesem.
Diese erfundene Reise kommt nicht einmal annähernd an den Witz und die Verrücktheit des großartigen Abenteuers heran, das diese Jungs in ihrem ersten Film erlebten. Dieser Teil versucht, von seinem Vorgänger abzuweichen, um etwas frisches Blut aus dem Witz herauszuholen, aber er nimmt eine falsche Abzweigung und kommt nirgendwo hin, wo es interessant oder lustig wäre.<br /><br />Fast eine halbe Stunde wird darauf verschwendet, die Jungs bei einem Rockkonzert zu zeigen (und viele Leute, die im „Free-TV“ zuschauen – seit wann gibt es das?). Der Drehbuchautor hätte sich sicherlich etwas Kreativeres einfallen lassen können; sehen Sie sich an, wie all die zufälligen Elemente des ersten Films ordentlich miteinander verbunden wurden, indem sie bei der Wissenschaftspräsentation zusammengeführt wurden. Nicht in diesem Film, der die Bill & Ted-Reihe so ziemlich beendete. Der Witz war vorbei.<br /><br />Aus irgendeinem Grund wird der Sensenmann in die Mischung geworfen. Diese Einmischung ist, wie die gesamte Handlung, schlecht gemacht und es mangelt an Funken für Komik oder Publikumsbeteiligung. Es gibt eine ZZ Top-Imitation, die ohne Grund hineingehämmert wurde. Es gibt Lichter, Rauch, Spiegel, Lärm. Aber nichts wirklich Kreatives oder Lustiges.<br /><br />Lassen Sie diesen Blödsinn weg.
Ich fühle mich hereingelegt, der Schwindel ist im Gange, fallen Sie nicht darauf herein. Nachdem ich die glühenden Kritiken gelesen hatte (der Regisseur war jahrelang Filmkritiker bei Sky und hat also sicher viele Freunde in der Presse, die ihm gerne einen Gefallen tun, indem sie positive Kritiken schreiben), erwartete ich solide Schauspielkunst, Atmosphäre, Spannung, starke Charakterzeichnungen, eine faszinierende Handlungsentwicklung und poetische Momente. Leider hält „Sixteen years of Alcohol“ nicht, was die Kritiker versprochen haben und opfert diese Qualitäten größtenteils zugunsten kitschiger Low-Budget-Spezialeffekte (wofür war diese klischeehafte Spinnwebenszene da?), unrealistischer Kampfchoreographie und sinnloser, geistloser Erzählung, klischeehafter Schnitte und Kamerawinkel.<br /><br />„Sixteen years of Alcohol“ beginnt interessant mit einigen wunderschönen Außenaufnahmen in Schottland, aber von hier an geht es steil bergab. Anstatt jedoch Zeit darauf zu verwenden, eine Atmosphäre aufzubauen, Charaktere zu erschaffen, die uns am Herzen liegen oder Spannung zu erzeugen, beschließt der Regisseur leider, einen mit selbstgefälligem, plumpem Voice-Over in den Wahnsinn zu treiben. Die Hauptcharaktere sind so unsympathisch und so schlecht gespielt – dem Publikum ist es egal, was mit ihnen passiert. Verzweifelte Schauspieler tun verzweifelte Dinge ... wie in diesem Film! Um die Sache noch schlimmer zu machen, sind die „Hommagen“ (typisch für einen Regisseur, der versucht, seinen Respekt vor alten Meistern zu bekunden) entweder völlig klischeehaft oder nicht überzeugend. Der Soundtrack ist das Einzige, was mich mitgerissen und im Kino gehalten hat, aber selbst der konnte die dramatische Erzählung nicht unterstützen, außer einen Zeitraum mit der Handlung zu verbinden.<br /><br />Aus irgendeinem Grund wurde der Film zunehmend fehlerhaft und, um ehrlich zu sein, nervig. Ich habe mir den ganzen verdammten Film trotzdem angesehen!<br /><br />Ich schätze, mir gefiel der Versuch, im Film düsteren Realismus zu erzeugen, aber selbst der wurde zerstört, als er oft mit seltsamen und abstrakten, manchmal sinnlosen Szenen dazwischengeschnitten wurde. Man braucht kein riesiges Budget, um wirklich bewegende Filme zu machen, es wurde so viel darüber gesagt, wie wenig Geld sie für diesen Film hatten, eine halbe Million ist nicht wenig Geld... ALSO KEINE AUSREDEN! Manchmal frage ich mich, was sich die Schauspieler... oder ihre Agenten dabei gedacht haben!<br /><br />Lassen Sie diesen Reinfall aus, es sei denn, Sie sind masochistisch oder geistlos... NICHT MEIN DING<br /><br />1,5/10
Die Geschichte beginnt im Haus eines kleinen Mädchens, das eine Geburtstagsparty feiert, und sowohl die Mutter als auch der Vater schienen sich einander gegenüber eher ruhig und reserviert zu verhalten. Sie überreichen ihrer Tochter ihr Geschenk, das von ihnen beiden ist, und ich fand die Gesichtsausdrücke der beiden Eltern komisch, als sie ihrem Kind dieses Geschenk überreichten, es war fast so, als ob sie sagen wollten: „Ich hoffe, es gefällt ihr.“ Im Film kommt es zu einem Mord, und Catherine Mary Stewart (Julia Kerbridge), „Reaper“, 2000, wird aufgrund familiärer Bindungen in den Fall verwickelt. Julia arbeitet hart daran, Ärztin zu werden, und dieser Mord bringt ihr ganzes Leben durcheinander. Rob Lowe (Kevin Finney), „View From The Top“, 03, ist ein Nachbar in derselben Wohnung wie Julia und geht schließlich mit ihr ins Bett und versucht, ihr auf andere Weise zu helfen. Dies ist kein schlechter Film, aber sicherlich nichts, wofür man sich begeistern könnte, es sei denn, man mag einen Drehort in Kanada und eine gut aussehende Catherine Mary Stewart, die aus Kanada stammt.
Weit entfernt vom Original. Es ist eine recht genaue Kopie, die nichts Neues in die Geschichte einbringt. Aber die Regie ist sehr schlecht. Basinger ist schwach – ohne gute Regie. Baldwin ist einfach nur zweitklassig im Vergleich zu McQueen. Ich habe es mir nur aus Neugier angesehen, da ich ein großer Fan von Peckinpahs Meisterwerk bin, und ich habe bekommen, was ich dachte. Fast ein B-Movie mit zweitklassiger Schauspielerei und Regie. Ich war nicht einmal enttäuscht, ich weiß nur nicht, was sie versucht haben. Dieses Remake versucht nicht, mit dem Originalmaterial zu spielen, es ist keine Hommage und es fehlen tatsächlich einige wirklich gute Schauspieler seiner Zeit.<br /><br />Es erinnert mich an eine schlechte Fotokopie eines wunderbaren Fotos.<br /><br />Das ist reine Zeitverschwendung. Sparen Sie sich 2 Stunden oder sehen Sie sich das Original (noch einmal:))) an.
Dies soll allen als Warnung dienen, die in den Medien auf sich aufmerksam machen wollen, indem sie ihren Namen mit dem eines beliebten und respektierten, um nicht zu sagen verehrten Autors verknüpfen, um auf ihre auf DVD erschienenen Heimvideos aufmerksam zu machen.<br /><br />Von seinen offensichtlich talentlosen Machern in den höchsten Tönen gepriesen, in Wirklichkeit gelogen, nur um schließlich als lächerlich unfähig in jeder Hinsicht entlarvt zu werden, sind die Fans von Wells und seinem Buch seit dem Erscheinen auf DVD hinter dem Autor-Produzenten-Regisseur her.<br /><br />Die anderen Kommentatoren auf dieser Seite haben viele gute Argumente vorgebracht. Insbesondere das Argument, dies als Lehrmittel für Filmstudenten zu verwenden, da dieser „Film“ während seiner gesamten 3 Stunden Laufzeit nicht einmal die grundlegende Grammatik von Drehbuch, Schnitt, Kontinuität und Regie verwendet. Es ist möglich, dass der Regisseur tatsächlich zum Dreh erschienen ist. Es war ganz sicher niemand anwesend, der auch nur annähernd wusste, was er tat.<br /><br />Auf dieser IMDb-Seite wird ständig ein Thread entwickelt, der den Zuschauern dieses geistlosen Geschwätzes für ihre 9,00 $ Ausgabe zumindest ein paar Lacher bescheren sollte.<br /><br />Es wurde viel versprochen. Absolut nichts wurde gehalten. Außer „Monty Python trifft auf „Krieg der Welten“, bei dem der ganze Humor rausgenommen wurde.<br /><br />Unhaltbarer Müll. Einfach unglaublich.<br /><br />Es gibt WIRKLICH unabhängige Filmemacher da draußen, die man sich anschauen sollte. Leute, die tatsächlich versuchen, einen hohen Standard zu erreichen, anstatt nur darüber zu schwadronieren, wie toll ihr Film wird.<br /><br />Man könnte zum Beispiel ein Auge auf „Evil Aliens“ des britischen Filmemachers Jake West werfen.
Das ist unglaublich schlecht und unglaublich peinlich für einen Kanadier. Wir bauen guten Wein an. Unsere Schriftsteller und Dichter gehören zu den besten der Welt. Das National Ballet zählt zu den fünf besten Ensembles der Welt. ABER WIR MACHEN VERDAMMT SCHRECKLICHE FILME! Dieser hier ist nicht besonders schlecht. Er ist besonders typisch und typisch schlecht, gedreht in zweitklassigen Hotels und öffentlichen Parks mit schwacher Regie, Schauspiel auf Highschool-Niveau und „Mensch, mal sehen, was dieser Knopf an der Kamera macht??“-Fotografie. Wenn Michael Moriarity so sehr darauf erpicht war, Jack Nicholson zu imitieren, hätte er dann nicht wenigstens eine GUTE Jack Nicholson-Imitation hinbekommen können? Und wenn der Film in Vancouver gedreht wurde, wahrlich eine der schönsten Städte der Welt und auch ein Zentrum des Yachtbaus (Teil der „Handlung“), warum in Gottes Namen lassen wir dann zu, dass dieser endemisch in Kanada verbreitete Minderwertigkeitskomplex vorschreibt, dass er als Seattle getarnt wird??? Ich bin nicht nur wütend über diesen Film, ich bin auch verlegen und schäme mich mehr als nur ein bisschen. Die Australier machen großartige Sachen. Wir produzieren prätentiösen zweitklassigen Blödsinn. Meine Güte!!!!!
Wenn mich niemand aufklärt, habe ich wirklich keine Ahnung, worum es in diesem Film geht. Er sieht aus wie ein Bild mit einer Botschaft, aber das ist weit gefehlt. Dieser Film erzählt die sinnlose Geschichte eines New Yorker Presseagenten und seiner Probleme. Und das ist im Grunde alles. Wenn dieser Agent von Pacino gespielt wird, muss man meinen, dass es etwas Wichtiges sein muss. Aber man muss nicht lange nachdenken, um zu erkennen, wie bedeutungslos und langweilig dieser Film ist. Für einen der besten Schauspieler der Welt, Al Pacino, ist dies der zweite Film des Jahres (der andere ist „Simone“), der den Titel „der langweiligste und sinnloseste Film des Jahres“ verdient. Also, was ist los, Al?
Wenn Sie auf ein Kind aufpassen, achten Sie darauf, dass es nicht in der Nähe eines Friedhofs lebt. Vor allem, wenn das Kind die Angewohnheit hat, blutrünstige Bilder zu malen und nachts zwischen den Grabsteinen verschwindet, um seine „Freunde“ zu sehen. Unsere langhaarige Heldin jedoch, die keine Anzeichen bemerkt, zieht zu ihrer Familie, den Nortons, zu denen ein strenger Vater und ein stumpfsinniger älterer Bruder gehören, der zum Liebhaber unserer angehenden Babysitterin wird. Noch unheimlicher als die Zombiebande draußen ist die Tendenz der Besetzung, zu reden, selbst wenn sich ihre Lippen nicht bewegen, und dass die Worte nicht mit der Bewegung ihrer Münder übereinstimmen. Aber genug davon … Haustiere werden geopfert, alten Damen werden die Augäpfel herausgerissen und das Orchester hält in keiner Szene den Mund, auch nicht in den ruhigen. Oh, und der Editor hat einen freien Tag, wenn man bedenkt, wie sich der Film dahinschleppt.<br /><br />Tatsächlich wäre es besser gewesen, wenn alle Beteiligten eine Verschnaufpause eingelegt, gerochen hätten, wofür sie sich verpflichtet haben, und sich unerlaubt von der Truppe entfernt hätten. Ja, ich weiß, dass es heutzutage schwer ist, ins Filmgeschäft einzusteigen, aber so einen Einstieg möchte man nicht unbedingt in seinem Lebenslauf haben. Das wäre, als ob ein Landarbeiterlehrling wegen Hühnerschändung verurteilt worden wäre. Mit einer der schlechtesten Hauptrollen aller Zeiten, der schrillen Laurel Barnett, und einer fast ebenso schlechten der charismalosen Kinderschauspielerin Rosalie Cole (die nächste Dakota Fanning ist sie nicht), mäandert der Film ohne viel Füllmaterial dahin, bis wir zu dem kommen, was als Höhepunkt durchgeht.<br /><br />Dabei verbarrikadieren fünf oder sechs Untote unsere völlig nutzlose Heldin in einem Schuppen, während ihr kleiner Raufbold diese Ghule mit einem Holzbrett, einer Ein-Patronen-Schrotflinte und allem, was er in die Finger bekommt, abwehrt. Aber einen Moment zurück... vorher waren sie im Auto und entdeckten zufällig, dass die Kreaturen das Geräusch der Hupe so abstoßend fanden, dass sie beim Ertönen davonschlurften. Bleiben sie also dort, wo sie sicher sind? Nein, natürlich nicht, sie rennen zu diesem verlassenen Gebäude mitten im Nirgendwo, damit der Typ beweisen kann, was für ein harter Kerl er ist, und das Mädchen so tun kann, als hätte sie einen Nervenzusammenbruch.<br /><br />Endlich ist der Film zu Ende. Er endet nicht, er kommt einfach zu einem abrupten Ende. Die Hauptfigur geht voller Kunstblut zu ihrem Fahrzeug zurück, als wäre nichts Schreckliches passiert. Aber, mein lieber Zuschauer, etwas Schreckliches ist passiert. Sie haben sich gerade einen der dümmsten, langweiligsten Horrorfilme angesehen, die Sie jemals sehen werden, und 82 Minuten Ihres Lebens verloren, die Sie nie wieder zurückbekommen werden. Denken Sie nur mal darüber nach... in einigen Jahren auf Ihrem Sterbebett, wofür Sie eine Stunde und 22 Minuten hergeben würden, nur um ein bisschen mehr Zeit mit Ihrer Familie zu verbringen. Leider ist es für mich schon zu spät. Machen Sie nicht denselben Fehler :( 2/10
Das ist ein wirklich schrecklicher Film. Die Witze sind rar gesät und das Tempo ist eine echte Belastungsprobe. Das einzig Lustige an dieser Produktion ist der Vergleich mit dem Klassiker „This Is Spinal Tap“.<br /><br />Vermeiden Sie diesen Film, als wäre er eine der Plagen der Bibel selbst.<br /><br />
Boah, das ist ja furchtbar. Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit. Ich wünschte, ich hätte zuerst die Kommentare der anderen Benutzer gesehen. <br /><br />Ich muss zugeben, ich habe mir nicht alles angesehen. Es war einfach zu schrecklich. Die schlimmsten, schnulzigsten Dialoge ... ich könnte ewig so weitermachen. Aber was es wirklich unerträglich machte, war die Regie. Die armen Schauspieler. Man kann nicht einmal sagen, ob sie Talent haben, denn sie haben nicht nur erbärmliche Dialoge, sondern der Regisseur hat ihnen auch keine Handlung gegeben. Wenn Sie sich die Filmografie des Regisseurs auf dieser Site ansehen, werden Sie sehen, warum dieser Film keine Chance hatte. <br /><br />Das wäre nicht einmal als Fernsehfilm gut. <br /><br />Autsch!
Sie wollen ein tolles Rezept fürs Scheitern? Nehmen Sie einen beschissenen Plot, fügen Sie ein paar schwache, völlig unterentwickelte Charaktere hinzu und werfen Sie dann die schlechtesten Spezialeffekte rein, die es je in einem Horrorfilm gab. Lassen Sie das Ganze eine Woche lang schmoren (so lange haben Sie wahrscheinlich gebraucht, um diesen Schund zu machen). Das Ergebnis ist Corpse Grinders, ein Film, der schlechte Filme an gefährliche und exotisch niedere Orte führt.<br /><br />Der Film war völliger Reinfall. Ich kann nicht in Worte fassen, wie schmerzhaft es war, ihn anzusehen. Dies ist keiner dieser schlechten Filme, über die Sie und Ihre Freunde herumsitzen und sich lustig machen können. Dies ist nicht Plan 9 aus dem Weltall. Dies ist eine lange, langweilige, traurige Zeitverschwendung. Corpse Grinders II ist die größte Verschwendung von Energie und Talent, die ich je gesehen habe. Es deprimiert mich, wenn ich merke, dass sich Leute tatsächlich die Zeit genommen haben, in diesem Mist mitzuspielen, wenn man das Schauspielerei nennen kann. Aber andererseits, wenn die Regie schlecht ist, die Handlung schlecht, einfach alles schlecht, dann ist die Schauspielerei das Letzte, was man kritisieren sollte.<br /><br />Dieser Film ist wie ein riesiger, widerlicher Scheißhaufen, den man am liebsten schnell aus der Welt spülen würde, aus Angst, dass ihn ein Freund oder ein geliebter Mensch sehen könnte. Ich wünschte wirklich, ich könnte jede Kopie dieses Films zerstören, damit er nicht die Gedanken aufstrebender Filmemacher vergiftet. Danke, Ted V. Mikels, dass Sie mir neuen Respekt für jeden Film gegeben haben, den ich je gesehen habe. Sie haben mir gezeigt, was wirklich schrecklich ist und warum ich all die Filme schätzen sollte, die einfach nur Mist oder langweilig sind.
Wissen Sie, ich hasse das Zensursystem von IMDb wirklich, da meine gesamte Rezension fast weg ist, wenn man die Flüche herausnimmt. Aber los geht’s. Zeit zum Bearbeiten!<br /><br />Meine Güte, ist das schlimm. Ich dachte, es könnte ein cooler kleiner Film werden, der Zusammenfassung der Handlung nach zu urteilen, da ich, wie Sie wissen, schon solche Perlen wie Frailty und American Nightmare blind ausgeliehen habe. Aber das hier ist einfach abscheulich. Es geht um einen Killer, der Edgar Allen Poes Werke als Referenz für seine mörderischen Heldentaten verwendet, und um die Geschichte eines Detektivs, der ihn aufhalten muss. Können diese Schwachköpfe nicht einen guten Film machen, ohne das Grab eines großen Horrorautors zu schänden? Ich meine, die Morde hier sind völlig gedankenlos oder originell, und die Verweise auf Poe sind kitschig und falsch, ohne dass genug darüber nachgedacht wurde. Sie sind oberflächlich und stellen Poes Werk in den Schatten. Voller Löcher, mit schrecklicher Sequenzierung. Auch die Schauspielerei ist schlecht und erinnert mich mit all den Pausen und emotionslosen Dialogen an die Abtreibung, die in manchen Ländern der Dritten Welt als „Angst X“ bekannt war.<br /><br />Mir ist klar, dass das ein Indie-Film ist, aber das ist keine Entschuldigung. Ich habe Highschool-Kids besser schauspielern sehen als diese Idioten, und ich selbst hätte mir bessere Tötungsszenen und eine bessere Handlung ausdenken können, wenn ich genug Zeit gehabt hätte.<br /><br />Das hat keine Daseinsberechtigung. Vermeiden Sie es um jeden Preis.
Okay, er war nie in der Lage, die Welt zu verändern, und er floppte an den Kinokassen, aber Honky Tonk Freeway ist einer jener Filme, in die ich mich als Kind verliebt habe (die BBC hat ihn in den 80ern ein paar Mal gezeigt und ich hatte zufällig eine hochwertige VHS-Kassette im Gerät - was für ein Glück!) und die ich endlos angeschaut habe. Ich habe mir gestern Abend die DVD angesehen und leider war die Zeit nicht gnädig mit diesem Möchtegern-Blockbuster. Entweder das, oder ich bin diesem derben, dämlichen Humor einfach entwachsen. Also, wenn Schlesinger so verzweifelt nach Lachern sucht, dass er uns Nahaufnahmen von neuartigen Unterhosen mit „lustigen“ Slogans präsentiert, was soll man dann über die Besetzung oder das Drehbuch sagen?<br /><br />Sicher, der Film ist ehrgeizig, interessant, ungewöhnlich und ausufernd, aber er ist kein einziges Mal so komisch, dass man laut lachen müsste. Ich würde ihn als Kinderfilm mit einigen „erwachsenen“ Untertönen beschreiben – Sie können ihn Ihren Kindern trotz der Altersfreigabe ab 15 Jahren ohne Bedenken anschauen lassen. Sie werden die Drogenreferenzen nicht verstehen, also machen Sie sich keine Sorgen. Ich war angenehm überrascht, als mir klar wurde, dass ich vergessen hatte, wie eingängig sowohl der Titelsong als auch das Lied „Everybody’s Going Faster, Faster“ des Songschreibers des LKW-Fahrers waren, ganz zu schweigen von der patriotischen Hymne der Stadt Ticlaw. Die gesamte Besetzung liefert lobenswerte Darbietungen, die Fotografie ist gestochen scharf und fängt die Stimmung der verschiedenen Schauplätze perfekt ein, und die Mode, die Autos, die Gadgets (insbesondere die am Armaturenbrett montierte Drum Machine), die Innenausstattung und die Popkultur-Referenzen vermitteln ein echtes Zeitkapsel-Gefühl – ich war mehr als überrascht, den verrückten Penner in der Bank lautstark jedem erzählen zu hören: „Ich bin OJ Simpson!“, besonders jetzt, wo Simpsons juristische Verwicklungen seine sportlichen Erfolge in den Schatten gestellt haben. Der Haken ist, dass es kaum eine Handlung gibt, die man erwähnen könnte. Es ist viel zu offensichtlich, um witzig zu sein, und nicht lustig genug, um viele echte Lacher hervorzurufen. Ich wünschte, ich hätte das als angenehme Erinnerung behalten.
Ich habe hier schon eine ganze Weile nichts mehr rezensiert, aber nachdem ich das Pech hatte, mir diesen als Unterhaltung getarnten Mist anzuschauen, musste ich einfach meine Meinung kundtun.<br /><br />Normalerweise gibt es, egal, wie schlecht etwas ist, immer eine positive Seite, sei es ein okayer Schauspieler, eine passable Szene, ein attraktiver Darsteller oder ein allgemeiner Wohlfühlmoment. Leider trifft das hier nicht zu, denn der Film beginnt grauenhaft, mit einer lächerlichen Schießerei, die so schlecht war, dass ich dachte, es sei eine Übung, und zwei Schwachköpfen, auch bekannt als die Jungs in Blau, die sich neben einer Schule unterhalten.<br /><br />Einer dieser Idioten war Daniel Baldwin, der nicht nur die Hauptrolle spielte, sondern bei diesem Mist auch Regie führte und im Gegensatz zu seinen Brüdern nicht schauspielern kann. Nicht, dass er hier allein gewesen wäre, denn jeder darin schien der Schauspielschule eines dressierten Schimpansen anzugehören.<br /><br />Zum Glück, zumindest für mich, habe ich mir nur eine Stunde dieses Meisterwerks angesehen, da die DVD nicht funktionierte und wahrscheinlich von denselben Idioten gemacht wurde, die diese produziert haben. Wenn Sie also nichts anderes zu tun haben, als Farbe beim Trocknen zuzusehen, sollten Sie sich das ansehen, denn es ist genauso langweilig und ideal, um ungebetene Gäste loszuwerden.
Hier ist ein Indie-Film, den ich wirklich mögen wollte, aber letztendlich nicht mochte. Das Fehlen eines Drehbuchs (das im Vorspann deutlich verkündet wird) ist wirklich deutlich und ruiniert den Film. Die Geschichte ist ein unsinniges Durcheinander, das es nicht wert ist, dass man versucht, sie zu verstehen. Ich habe mich nach 10 Minuten schnell gelangweilt und dann die restlichen ersten 40 Minuten durchgelitten – auf das Beste hoffend –, bevor ich die Kapitelstopps erreichte, um (glücklicherweise) zum Ende zu gelangen ... selbst das war die zusätzliche Mühe nicht wert. OZARK SAVAGE versucht eindeutig zu sehr, clever zu sein, und hat seine besten Sequenzen aus EVIL DEAD 2 und THE MATRIX geklaut. Infolgedessen gibt es in OZARK SAVAGE sehr wenig, was nicht schon vorher gemacht wurde und besser war. Dieser Film hätte als 10- bis 20-minütiger Kurzfilm viel mehr Spaß gemacht, aber als Spielfilm wirkt er einfach aufgebläht und gezwungen. Natürlich lässt sich mit Kurzfilmen kein Geld verdienen, daher verstehe ich die finanziellen Gründe, die meiner Meinung nach dazu geführt haben, dass der Film auf über 75 Minuten ausgedehnt wurde, vollkommen. Regisseur Matt Steinauer ist sehr vielversprechend und ich wünsche ihm viel Glück.
Ich habe mir große Mühe gegeben, diesen Film zu bekommen, und hatte das Glück, ihn auf VHS zu bekommen. Als großer Gloria Grahame-Fan war er eine hervorragende Ergänzung meiner Sammlung. Abgesehen davon kann ich diesen Film wirklich nicht viel empfehlen. Die Handlung ist vorhersehbar (und schwach) und der einzige interessante Aspekt des Films ist, Sterling Hayden dabei zuzusehen, wie er immer größere Schwierigkeiten mit seiner eigenen Abteilung bekommt. Frau Grahame ist immer unterhaltsam anzusehen (wenn man sie mag, wie ich), aber die Synchronisation ihres Gesangs schadet diesem Film sehr. Sie arbeitet in einer Spelunke, also lassen Sie sie ihre eigene Stimme verwenden. Das kann nur zur Atmosphäre beitragen. Ich muss einem früheren Rezensenten zustimmen; das Ende ist stark an THE BIG HEAT angelehnt. Und zwar so sehr, dass es vom Ende ablenkt. Ich habe schon schlechtere Filme mit Frau Grahame gesehen (MACAO), aber ich werde nie die Gelegenheit verpassen, sie auf der Leinwand zu sehen. Wenn Sie einen Filmabend machen und nach einem zweiten Spielfilm suchen, ist dies Ihr Film. Genießen Sie den Film.
Diese Serie ist als MST3K-Feature interessant anzusehen, aber für das heutige Publikum ist sie auch nicht mehr als das. Ich war wirklich überrascht, als Produktionsjahr 1952 zu sehen. Allein diese Tatsache macht sie für mich zu einer soliden (schwachen?) 2. Die verwendeten Autos sehen nicht einmal zeitgenössisch aus, sie sehen aus wie Sachen aus den 30ern. Im Grunde geht es um Cody (die einsame Rettung der Welt? Meine Güte, was für eine Beleidigung für alle anderen, wie das Militär), jedenfalls geht es um Cody in seinem Nippelring-Fluganzug gegen Graber und Daley, zwei dämliche Handlanger, die Handfeuerwaffen und gelegentlich eine Strahlenpistole tragen, was an sich schon ziemlich lahm ist, viel Spaß. Wenn Sie eine richtig gute Serie sehen möchten, schauen Sie sich Flash Gordon an, sie ist voller Raketen, die sich gegenseitig angreifen, und einem guten, bösen Erzfeind und auch gut aussehenden Frauen, hier gibt es NICHTS davon. Und Flash wurde ungefähr 15 Jahre vor diesem Mist gemacht, also können Sie es ruhiger angehen. Etwas so Schlechtes aus dem Jahr 1952 verdient eine 2. Mehr muss man nicht sagen. Geben Sie eine 6, wenn Sie es als MST3K-Folge sehen. Die Jungs haben ihren Spaß damit. Ein bisschen an den Brustwarzen hier, ein bisschen da und ich fliege! Und jetzt als Bonus bringe ich euch den Commander Cody-Titelsong, wie er ursprünglich von Joel und seinen beiden Charakter-Bots Tom Servo und Crow an Bord des Satelliten der Liebe für Episode acht, Der feindliche Planet, gesungen wurde:<br /><br />(Gesang ganz am Anfang des Abspanns);<br /><br />(TOM SERVO SINGT) IHR SEHT ZU, COMMANDER CODY... ER IST DER NEUE CHARAKTER AUS REPUBLIC,<br /><br />ER GERÄT JEDE WOCHE IN SCHWIERIGKEITEN... ABER ER WIRD DURCH EINE BEARBEITUNG GERETTET,<br /><br />NUR EINE ZUSAMMENNAHME AN SEINEN BRUSTBRÜCHEN... SCHICKT IHN AUF DEN WEG,<br /><br />EIN KÜRBISKOPF UND EIN RAKETENRAHMEN... WERDEN DEN TAG RETTEN,<br /><br />(JOEL SINGT) SEIN LABOR IST EIN BOXRING... WENN DIE BÖSEN JUNGS DABEI KOMMEN OBEN,<br /><br />JEMAND WIRD IMMER ENTFÜHRT... UND CODY MUSS DAS IN ORDNUNG BRINGEN,<br /><br />ER TRINKT SEINEN TEE IN AL'S CAFE... UND FLIEGT AN DRÄHTEN HERUM,<br /><br />ER SCHLÄGT DIE GAUNER UND FLIEGT MIT HAKEN... UND LÖSCHT WALDBRÄNDE,<br /><br />(KRÄHE SINGT)<br /><br />BÖSE JUNGS, PASST AUF... CODY IST DA,<br /><br />SEIN HAAR WIRD DIR GEFALLEN, ES IST UNTER SEINEM HELM... UND WEIL UNS KEIN GUTER REIM EINFÄLLT,<br /><br />DAS IST DAS ENDE DES COMMANDER CODY-TITELSONGS... ALSO LEHNT EUCH MIT EINEM WILLEN AUS GRANIT ZURÜCK,<br /><br />UND SEHT KAPITEL ACHT, DENN DAS IST DAS Feindlicher Planet
Dieser Film war in den ersten Teilen relativ *gut*.<br /><br />Wir haben eine Geschichte aus drei Perspektiven. Also lasst uns ein paar Hinweise finden und die Geschichte vervollständigen.<br /><br />Oh, Moment … das ist alles egal, denn die FBI-Leute sind die Bösen! Obwohl das eine tolle Wendung war … war es fast eine schreckliche Wendung. Ich habe den Film aufgrund der letzten 10-15 Minuten sofort von 7, vielleicht 8 auf 3 herabgestuft.<br /><br />Versteht sonst noch jemand nicht, warum die Wendung so schlecht ist? Ja, es ist ein guter Schock. Aber sie ist schlecht, weil sie absolut nichts mit der vorangegangenen Stunde und zwanzig Minuten zu tun hat. Es gibt keine Verbindung zu den Mördern.<br /><br />Die Mörder kommen in diesem Film in gerade einmal 5 Minuten vor (als Mörder) und die beiden FBI-Agenten in nur 15 Minuten der vorherigen eineinhalb Stunden.<br /><br />Wir verstehen schon … Überwachung … Oh, die Mörder sind Voyeure. WAS KEINEN SINN MACHT, weil sie nur in begrenztem Umfang als Psychopathen beschrieben wurden. Und die eineinhalb Stunden Überwachung, die wir von den drei Geschichten sehen, sind hinfällig, da alle in 5 Minuten tot sind.<br /><br />All das macht das Ende noch lächerlicher. Oh, sie haben am Anfang eine Menge FBI-Agenten getötet … welche FBI-Agenten schlafen schon miteinander? Alle im selben Raum. Von Amateuren gefunden und ermordet und dann von Leuten nachgeahmt zu werden, die keine Ahnung davon haben, FBI-Agenten zu sein? Ein Polizist, der einen Meter entfernt ist, kann anscheinend keinen von beiden mit einer normalen Polizeipistole treffen, mit der man mehrere Schüsse abgeben kann. Ich hasse Filme, die einem das Gefühl geben wollen, dass etwas wahr sein könnte, indem sie absurde Schlüsse ziehen, von denen sie meinen, wir würden es glauben.<br /><br />Außerdem endet der Film etwa 10–15 Minuten, nachdem sie als Mörder entlarvt wurden, und irgendwo auf dem Feld steht ein Mädchen …
Dies war einer der gekünsteltsten, langweiligsten und klischeehaftesten Filme, die ich je gesehen habe ... und ja, ich habe Pearl Harbour gesehen. Selbst Leute wie Gina McKee konnten sich nicht aus den entsetzlichen Dialogen herausspielen. Der Film wurde als „Arthouse“ beschrieben, was nur ein Euphemismus für langweilig, schrecklich und, ganz offen gesagt, kunstlos sein kann. Warum meinen Kritiker, ein Film ohne Handlung verdiene es, als Kunst bezeichnet zu werden? Aber noch rätselhafter ist, warum Amerika ihn liebte? Ohne Sie wäre dieser Film im Regal geblieben, wo er vielleicht hingehört.
Trotz der hohen Bewertungen, die dieser Film von IMDB-Nutzern erhält, ist dies nichts weiter als der typische Film, in dem ein Mädchen mit einer schlimmen Kindheit zwanghaft einen verheirateten Mann verfolgt. Die kurzen Nacktszenen der attraktiven Justine Priestly mögen Voyeure anziehen, aber der Film ist abgedroschener Blödsinn.<br /><br />* 1/2 von ****
Für einen wissenschaftlich entwickelten Superhund, der die Antwort auf Kleinkriminalität sein sollte, war CHOMPS ein Trottel.<br /><br />Ich habe Chomps immer nur sitzen, laufen oder rennen sehen. Oder rennen, dann laufen, dann sitzen ... und dann wieder aufstehen und sich strecken, und dann laufen und dann zu K-Tel-Dance-Hits joggen. Und manchmal hatte er alle Antworten auf den täglichen Jumbo. Aber meistens saß er nur viel.<br /><br />Ich sage nur: In einem Celebrity Death Match könnte Chomps Mr. Bigglesworth nicht besiegen.
Am Ende des Films habe ich mich einfach gefragt: „Ist das der schlechteste Film, den ich je gesehen habe, oder ist das der schlechteste Film, den ich je gesehen habe?“ Und die Antwort ist … Tatsächlich kann man, nachdem man den Film gesehen und ein bisschen über seine Bedeutung nachgedacht hat, einfach keine Bedeutung finden und kann sich nur an die beiden Vergewaltigungsszenen erinnern, die unglaublich brutal und sinnlos sind. Es scheint mir, als ob der Regisseur versucht hat, dem Publikum diese Frage in den Kopf zu drängen: „Was sind solche Verbrechen im Vergleich zu den Schrecken des Krieges und der Vernichtung?“ weil mir aufgefallen ist, dass die beiden schrecklichen Szenen direkt mit dem Krieg und seinen Schrecken verbunden waren (in der ersten Szene hört man das Mädchen schreien, das vergewaltigt wird, und gleichzeitig hört man eine von Präsident Bushs Reden über die Notwendigkeit, einen Krieg gegen den Irak zu beginnen, und in der zweiten Szene folgen auf die Bilder der drei Verbrecher, die einer Frau ein Schwert in die Vagina stoßen, direkt Archivbilder aus dem Zweiten Weltkrieg. Aber tatsächlich konnte ich wirklich nicht über die relative Schwere dieser beiden verschiedenen Arten des Ausdrucks menschlichen Grauens nachdenken, da ich fertig war und zu schockiert war von dem, was ich gerade gesehen und gefühlt hatte. (Entschuldigung für mein schlechtes Englisch)
Der Film fing ganz gut an. Ein paar Touristen im Urlaub in Mexiko haben Spaß und beschließen, eine Wanderung zu machen. Sie entdecken ein paar versteckte Pfade und landen bei dieser riesigen tempelartigen Festung. Wütende Dorfbewohner tauchen auf und versuchen, sie vom Besteigen abzuhalten, aber wegen der Sprachbarriere werden Leute erschossen und die Touristen klettern schließlich auf das blöde Ding. Es stellt sich heraus, dass die Pflanzen böse, blutrünstige Dinger sind, denen sich die Dorfbewohner nicht nähern, also bewachen sie den Tempel, damit die Touristen nicht davonkommen. Es gibt ein paar Gruselszenen in diesem Film, aber nichts davon ergibt wirklich Sinn. Ich meine, es sind PFLANZEN! Kaufen oder leihen Sie sich die DVD nicht. Warten Sie, bis sie im Kabelfernsehen erscheint.
„Hoffnungsflüsterer“ mit Sandra Bullock ist eine echte Enttäuschung. Die Geschichte fängt ganz gut an. Ihr Mann betrügt sie und sie findet es im nationalen Fernsehen heraus. Also muss sie ihr Leben neu aufbauen. Hier hätte es interessant werden oder eine Handlung aufbauen können, aber es wird einem so langweilig. Sie zieht wieder zu ihren Eltern und Harry Connick Jr., der Justin spielt, fängt an, sie anzumachen. Die beiden haben überhaupt keine richtige Chemie, aber man soll den Eindruck bekommen, dass Justin in sie verliebt ist. Der Film endet, wie man es sich vorstellt, aber man wünscht sich, er wäre nicht wie alle anderen dieser Art geendet. Sie hatten einen guten Start mit diesem Film und hätten ihn in etwas Sehenswertes verwandeln können, aber stattdessen ist es ein Film, den man sich auf jeden Fall entgehen lassen sollte.
Herrgott, was haben die sich DACHTEN??!!!!!! Hier ist Ihre Spoiler-Warnung, auch wenn ich nicht glaube, dass das wirklich wichtig ist. Sie werden diesen Schrott sowieso nicht sehen.<br /><br />Eine Gruppe Handpuppen jagt eine Gruppe wirklich dummer Leute, die auf eine wirklich dumme Jagd nach ihnen gehen, um zu versuchen, sie zu töten, und die Puppen machen die Sache kompliziert, indem sie sie ihre wirklich dummen Fantasien ausleben lassen. Mit anderen Worten, die ganze Sache ist wirklich dumm.<br /><br />Sie WISSEN, dass es schlimm sein muss, wenn nicht einmal Mike und die Bots etwas retten können!! Und das haben sie nicht! Ich weiß, einige ihrer Zeilen waren lustig, wie zum Beispiel, was man zu dem Schild „HIT“ und den Handkommentaren hinzufügen sollte, aber, meine Güte, das war verdammt traurig.<br /><br />Ich kann nur sagen: SEHEN SIE SICH DIESES STÜCK NICHT AN, OH MIST. ES IST IHRE AUGEN NICHT WERT.
Nachdem ich 2 Stunden meines Lebens damit verschwendet hatte, mir diesen Film im Spätprogramm anzusehen, habe ich mir das Material auf IMDb noch einmal durchgelesen, um mich daran zu erinnern, warum ich ihn mir überhaupt angesehen habe. Im Nachhinein fällt mir nur ein, dass mir das Genre im Allgemeinen gefällt. Aber dieser Film war eine totale Zeitverschwendung. Er versagt auf jeder Ebene, und dass er auf IMDb als Komödie beschrieben wird, macht mich wirklich ratlos. Ich kann mich an nicht mehr als ein paar Kicherer erinnern. In jeder Folge von Law and Order gibt es mehr zu lachen als in The Last Man. Ernsthaft.<br /><br />Zu viele Interaktionen der Charaktere schienen mir einfach unbegründet und daher sehr unwahrscheinlich/unglaubwürdig.<br /><br />Wenn da nicht die fast unnötigen Bikini-Aufnahmen gewesen wären, was soll ich dann sagen? Meiden Sie diesen Film wie die Pest. Oder nehmen Sie ihn auf und spulen Sie einfach zu den Bikini-Aufnahmen vor. Geben Sie aber nicht einmal 1 Dollar aus, um ihn auszuleihen.
Ich werde meine Zeit wirklich nicht mit einer eingehenden Analyse verschwenden, ich werde nur sagen, dass ich extrem enttäuscht bin, dass Catherine Zeta-Jones den Fehler gemacht hat, die Hauptrolle in diesem absurden, unsinnigen, zu Tode langweiligen, gedankenlosen und erbärmlichen Versuch zu spielen, Filme zu machen, der voller Klischees steckt! Es hat keinen Sinn, die positiven Seiten dieses Films zu finden, denn insgesamt ist er in jeder Hinsicht schlecht, und das Traurigste ist, dass Zeta-Jones so kompromisslos in die Klischees hineingezogen wird, dass sie absolut keine Chance hat, auch nur 1 % ihres Talents zu zeigen!<br /><br />Vermeiden Sie diesen Film, selbst wenn Sie die Möglichkeit haben, die Nacht zu Hause zu verbringen und die Wand anzustarren!!!
Wäre es nicht großartig, wenn Not Another Teen Movie all diesen dummen, sinnlosen Teeniefilmen, in denen es heißt: „Ich bekomme mehr Sex als du“, ein Ende bereiten würde? In einer perfekten Welt, ja. Doch dieser hier ist noch schlimmer. Er ist nicht demütigend für die Stars, sondern für den Verleiher. Alle Witze drehen sich im Grunde um College-Studenten, die Dinge enthüllen, die die Leute wahrscheinlich NICHT sehen wollen, und trotzdem ist es „lustig“. Devon Sawa, der in Final Destination eigentlich gut war, ist in diesem Film einfach nur langweilig. Man fragt sich, ob er absichtlich schlecht ist. Note: F
Bo Derek wird nicht als große Schauspielerin in die Geschichte eingehen. Andererseits schien echtes schauspielerisches Talent ab den 1980er Jahren in Hollywood immer weniger gefragt zu sein, sodass Bo nach dem Kassenschlager von Blake Edwards' „10“ durchaus noch größere und bessere Dinge hätte erreichen können. Das heißt, wenn sie nicht ihrem Ehemann John Derek erlaubt hätte, ihre Karriere zu übernehmen. Zahlreiche Playboy-Streetspots und schlechte Filme wie dieser (insbesondere dieser), bei dem John Regie führte, zerstörten ihren Schwung und machten sie zum Ziel vieler Witze. In den 1980er Jahren ging man davon aus, dass man eine bestimmte Persönlichkeit in einen bestimmten Film stecken konnte und dieser ein Kassenschlager war. John dachte, dass Bo in einem Film spielen würde, in dem sie die meiste Zeit nackt war, und dass die Leute nach dem 10-Hype in die Kinos strömen würden. Vielleicht, wenn der Film gut gewesen wäre. Diese Version von Tarzan ist wohl die schlechteste der vielen Interpretationen von Burroughs Dschungelherrn, ein Schlag ins Gesicht der Figur aus Buch und Film. Tarzan ist eigentlich eher eine Nebensache, da der Film in erster Linie ein Vehikel für Bos Brüste und Richard Harris‘ wunderbares übertriebenes Schauspiel ist (denken Sie daran, die beiden haben in Orca zusammengearbeitet). Sein übertriebenes Bühnenbild hilft Ihnen, während der Langeweile wach zu bleiben, und ja, der Film ist ziemlich langweilig. Es passiert nichts wirklich Aufregendes, und die wenigen Actionszenen scheinen von jemandem in Trance gedreht worden zu sein. Bos Körper kann Sie nur bis zu einem gewissen Punkt bringen. Miles O'Keeffe, der Tarzan spielte, konnte immerhin eine lange und unterhaltsame B-Movie-Karriere hinlegen, und Richard Harris kann nach seinen jüngsten schauspielerischen Erfolgen diese hinter sich lassen, doch Bo und John Derek haben sich nie von diesem Fiasko erholt, und zukünftige Zusammenarbeiten zwischen den beiden dienten nur dazu, zu zeigen, warum seine Regiekarriere und ihre Schauspielkarriere überhaupt zum Scheitern verurteilt waren.<br /><br />Und wie kam der Orang-Utan nach Afrika?
Regisseur Fred Schepisi (Roxanne) inszeniert diese gut gemeinte, aber minderwertige Komödie über Albert Einstein (Matthau), der versucht, seine wissenschaftliche Nichte (Ryan) mit dem ganz gewöhnlichen Tim Robbins zu verkuppeln, damit sie sich entspannt und das Leben in den 1950er Jahren genießt. Um Ryan dazu zu bringen, Robbins zu mögen, versucht Einstein, Robbins wie einen brillanten Wissenschaftler aussehen zu lassen. Die Idee ist süß, aber der Film fällt durch abgedroschene Situationen und alberne Dialoge flach. Tim Robbins, Meg Ryan und die großartigen Nebendarsteller tun ihr Bestes, um diese alberne Komödie über Wasser zu halten, können den Film aber nicht retten. Es ist bedauerlich, dass so viel Talent in die Produktion eines so glanzlosen Films gesteckt wurde. Ich würde ihn niemandem empfehlen, es sei denn, er ist ein großer Fan von Meg Ryan.
Der Film „KillShot“ hat viele eindeutige Probleme. Zum einen gibt es viel zu viele Zufälle. Der Ehemann ist Jäger und jagt zufällig an dem Tag, an dem der Hauptmörder auftaucht, mit jemandem, den der Mörder kennt. Okay, das nehme ich. Der Junge ruft die Immobilienagentur an, für die die Frau arbeitet, und bittet darum, dass das Geld bereitliegt, wenn er kommt, um es abzuholen. Okay, das nehme ich auch. Bevor er losgeht, um das Geld abzuholen, beschließt er, unseren Mörder auszurauben, der ihn zwar nicht tötet, aber beschließt, ihn bei der Arbeit zu begleiten. Es fängt an, wirklich schwach zu werden. Dann tauchen sie auf, am selben Tag, an dem der Ehemann ein Vorstellungsgespräch mit dem Chef seiner Frau hat. Niemand ist da außer der Frau und dem Ehemann, der beschlossen hat, in das leere Büro zu gehen. Sie gehen ins Büro und der professionelle Killer nimmt einfach an, dass sie mit dem richtigen Mann sprechen. Das ist nur in den ersten 15 Minuten.<br /><br />Es gibt viel mehr Lücken in diesem Film, als ich erwähnen möchte. Warum der Mörder nicht einfach alle in der Immobilienagentur umgebracht hat, weiß ich nicht. Warum er die Frau auf ihrer Veranda nicht erschossen hat, weiß ich nicht. Warum er diesem dummen Jungen immer wieder erlaubt hat, all diese dummen Tricks zu machen und eine Menge Mist zu vermasseln, weiß ich nicht. Warum die Freundin überhaupt im Film mitgespielt hat, weiß ich nicht. Warum er sich entschieden hat, die Waffe nicht einzustecken, sondern sie einfach auf der Theke liegen zu lassen, weiß ich nicht. Warum sie überhaupt in das Zeugenschutzprogramm gegangen sind, weiß ich nicht. Was ich weiß, ist, dass der Casting Director großartige Arbeit geleistet hat, der Kameramann sehr gute Arbeit geleistet hat, der Location Scout großartige Drehorte ausgesucht hat und der Produktionsdesigner jeden Cent wert war. Mein Rat an alle, die sich für ein Drehbuch entscheiden, das von der Crew so gut umgesetzt wird: Stellen Sie sicher, dass jeder Mordversuch des Killers nicht durch einen Blick durch ein offenes Fenster vereitelt wird.
Es ist immer ärgerlich, wenn ein Film in seinem Bestreben, ein bestimmtes Ende oder einen bestimmten Standpunkt zu präsentieren, so kurzsichtig ist, dass er sich einfach nicht um eine eigentliche Geschichte kümmert. Das sind die Arten von Filmen, bei denen das Ende oder der Standpunkt zuerst erdacht wird und die Geschichte dann einfach angehängt wird. Aus diesem Grund sprechen wir oft davon, dass die Geschichte „durch Reifen springt“, während sie sich windet und vergeblich versucht, auf logische Weise zum vorherbestimmten Ende zu gelangen.<br /><br />Die Geschichte in „Comet Over Broadway“ springt nicht nur durch Reifen, sie ist ein Zirkus mit drei Manegen. Sie ist so lächerlich, so schlecht durchdacht, so unaufrichtig, dass Sie, wenn Sie dazu neigen, laut mit dem Bildschirm zu sprechen, ziemlich viel Schimpferei anzetteln werden, bevor sie zu Ende ist.<br /><br />Das zentrale Thema dieser Drehbuch-Senkgrube ist das einer Frau, die sich zwischen Familie und Beruf entscheiden muss. Da alles so schrecklich durcheinander ist, wird es Menschen jeder Meinung anstößig finden. Die Geschichte hat also letztlich keinen Sinn, das Thema wird irrelevant und, wie das bei schlechten Drehbüchern oft der Fall ist, kann die Schauspielerei nichts retten.
Normalerweise verlasse ich einen Film nicht, aber nach der Hälfte tat ich es. Dieser Film versprach etwas anderes, aber ich dachte immer: „Habe ich das nicht schon einmal gesehen?“ Achtung, Spoiler! Damals in Folge 1 stürzt das Raumschiff ab und landet auf der Erde. Nun, all die Jahre später, und das mit einem Super-Erwachsenen an Bord, schafft es dieses Ding immer noch, zu verbrennen und abzustürzen! Was, diese hochentwickelte Zivilisation scheint kein Fahrwerk entwickeln zu können? Für eine so liberale Branche bekommen wir einen weiteren Woody-Allen-Film zu sehen, bitte keine Schwarzen! Superman rennt herum und rettet Menschen, wobei er darauf achtet, in Europa und den USA zu bleiben, bitte gehen Sie nicht in dunkle Gegenden. Vielleicht hätte ich das vor etwa 30 Jahren ertragen können, aber jetzt, jetzt.
So ein lang erwarteter Film... Aber er hat mich und meine Freunde, die am ersten Tag ins Kino gegangen waren, enttäuscht... In den Trailern sah er aus wie ein Actionfilm, aber es stellte sich heraus, dass es eine durch und durch Komödie (eine schlechte Komödie) war. Aber eine Sache, die Anerkennung verdient, ist die schauspielerische Leistung dieser professionellen Schauspieler, sie haben ihren Teil des Films sehr gut gemacht. Gute schauspielerische Leistung, aber ich glaube nicht, dass das den Film retten kann... Indien wurde wunderschön gedreht. Kerala, Rajasthan (Ladakh?) waren alle voller Farbe, in Ordnung. Trotzdem weckte die Art und Weise, wie die innere Schönheit dieser Orte gefilmt wurde, in mir den Wunsch, herauszufinden, wo genau diese Orte sind und wann ich dorthin gehen könnte ;-)<br /><br />Die Action-Sequenzen waren sehr schäbig gedreht, niemand konnte die Stunts richtig erkennen, sie haben Akki (Akshay Kumar) sehr gut eingesetzt, aber es hätte noch viel, viel besser sein können..<br /><br />Die Animation ist die schlechteste, die ich in neueren Filmen gesehen habe (Filme aus den 90ern hatten wohl bessere Animationsszenen (Anfangsszene, in der das Auto von der Straße in einen See fällt – „fliegen wäre ein besseres Wort“ –).<br /><br />Und der Name des Films wird fast alle 20 bis 30 Minuten erwähnt, wohl nur, um sicherzustellen, dass das Publikum den Filmnamen nicht vergisst..
Es gibt eine ganze Menge Filme, vor allem aus den 80ern, die so schrecklich sind, dass man sie einfach lieben muss. The Last Slumber Party ist einer davon. Ich hasse diesen Film so sehr, aber er ist trotzdem einer der meistgesehenen Filme in meiner Sammlung. Ich habe ihn unzählige Male gesehen und muss jedes Mal herzhaft darüber lachen. Er ist das beste Beispiel dafür, dass in den 80ern JEDER Film veröffentlicht werden konnte.<br /><br />Der Name unseres Killers ist Maniac Randles. (Unheimlich, oder?) Randles ist ein entflohener psychopathischer Killer, der in Arztkittel und Arztjacke herumläuft und dabei mit einem Skalpell Leute abhackt. Schließlich stößt er auf ein Haus voller Mädchen, die eine Pyjamaparty veranstalten. Eines der Mädchen ist die Tochter des Arztes, der versucht hat, Randle zu operieren, und Randle hat ihn schließlich in einer Art sexueller Stellung nach unten gezogen. (lol, sehen Sie sich einfach den Film an, um zu wissen, wovon ich rede.) Jetzt weiß ich, was Sie jetzt denken müssen: Das muss wieder so ein billiger, billiger Hack-and-Slash-Streifen wie Slumber Party Massacre oder Valentine's Day Massacre sein, oder? NEIN! Dieser Film ist SCHRECKLICH! Erstens ändert sich die Qualität des Films im Laufe des Films immer wieder. Manchmal sieht es so aus, als wäre er dieses Jahr gedreht worden, aber manchmal ist er so körnig und verschwommen, dass man ihn nicht einmal anschauen kann. Das Lustige ist, dass gewisse Kamerawinkel unscharf und körnig sind und andere Kamerawinkel klar und perfekt, was absolut lächerlich ist und beweist, dass es ihnen überhaupt nicht wichtig war.<br /><br />Der Regisseur spielte den Mörder (als wäre das nicht schon lustig genug), aber da er nicht talentiert genug war, gleichzeitig zu schauspielern und Regie zu führen, filmte er nur eine Einstellung, in der er mit seinem Skalpell auf die Kamera zugeht, und spielte diesen Clip dann jedes Mal wieder ab, wenn jemand getötet wird.<br /><br />Die Charaktere in diesem Film sind absolut lächerlich und unsympathisch, und diese Leute, die angeblich 16-18 Jahre alt sind, sehen eher aus, als wären sie 25-45. Ich weiß, dass in Slasher-Filmen häufig Erwachsene als Teenager dargestellt werden, aber ich habe noch nie einen Film gesehen, in dem das SO offensichtlich war. Ich vermute, der Grund, warum keiner von ihnen heute noch in der Filmindustrie ist, ist, dass sie alle an Altersschwäche gestorben sind... Oder vielleicht lag es einfach daran, dass dieser Film so schrecklich war, dass sie nie wieder auftauchen wollten, und das ist gut so, denn ich bezweifle stark, dass sie es in weitere Filme geschafft hätten, selbst wenn sie es versucht hätten. Ich kann nur hoffen, dass Tyler eines Tages THE LAST SLUMBER PARTY 2: THE FINAL CONFLICT dreht und alle Originalschauspieler wieder dabei sind. Ich bin sicher, das würde allen gefallen.<br /><br />Der Film wurde von Stephen Tyler gedreht (nein, nicht dem Sänger), der nie wieder Regie führte, und er wurde von B&S Productions (was sicher für Bull and **** steht) veröffentlicht. Bull&S hat nur noch einen weiteren Film herausgebracht, „Forever Evil“, der ziemlich schrecklich war, aber nicht annähernd so schlecht wie Last Slumber Party.<br /><br />Ein schrecklicher, schrecklicher, schrecklicher Film... Sehr empfehlenswert.
Mich stören weder die schmierigen Moderatoren, noch stört mich die zynische, selbstgerechte Haltung der Macher dieses Mists.<br /><br />Was mich stört, ist, dass die überwiegende Mehrheit der Episoden gefälscht ist. Es würde mich nicht einmal überraschen, wenn ALLE Episoden inszeniert wären. Daher ist dies keine Reality-Show, sondern etwas noch viel Schlimmeres als Oprah: Müllfernsehen mit null Komma null Anziehungskraft. Wie eine tägliche Seifenoper im Fernsehen, aber mit mehr Action und Kämpfen und weniger Handlung.<br /><br />Die Prämisse wäre großartig geworden – wenn sie nur umgesetzt worden wäre, ohne den Zuschauer zu betrügen. Wenn diese Idee nur frei von all den rechtlichen Komplikationen/Fallstricken wäre, die sich mit Sicherheit ergeben würden, aufgrund dessen, was mit echten Menschen passieren würde und was letztendlich ausgestrahlt wird. Daher war die einzige Möglichkeit, diese „Reality-Show“ zu schaffen, einige ziemlich verzweifelte Schauspieler zu holen und sie improvisieren zu lassen (und was für eine erbärmliche und unglaubwürdige Improvisation das meistens ist!). Sollte das nicht jedem klar sein, der die Grundschule abgeschlossen hat? Die meisten Kritiken, die ich hier lese, erwähnen nicht einmal, dass irgendetwas davon gefälscht ist, geschweige denn, dass es alles sein könnte. Wunschdenken oder einfach grenzenlose Naivität? <br /><br />Die Schauspieler, die für diese erbärmliche Show angeheuert werden, sind die Art von arbeitslosen Schauspielern aus der untersten Schicht, die jämmerlich als Kellner arbeiten und sehnsüchtig auf einen Anruf von einer Talkshow (oder diesem Mist) warten, bei dem sie endlich die Chance bekommen, mehrere hundert Dollar zu verdienen. Ich erkannte sogar eine Schauspielerin (in der Rolle der „Cheater“) wieder, die ich Jahre zuvor in „The Jerry Springer Show“ gesehen hatte. Und ich habe nur 6-7 Folgen von „Cheaters“ gesehen. Wie viele dieser Loser-Schauspieler gibt es noch, die in Springer und „Cheaters“ aufgetreten sind und von denen ich nicht einmal etwas weiß?<br /><br />Allerdings ist es nicht fair, „Cheaters“ mit Springer zu vergleichen. Die Springer-Show ist nicht komplett gefälscht; ein Großteil der Episoden ist nicht inszeniert – und daher oft sehr unterhaltsam. „Cheaters“ hat keinen Wert, es sei denn, Sie sind ein Schauspieler, der sich durchschlägt und Tipps bekommen möchte, wie Sie sich vor der Kamera NICHT verhalten sollten.<br /><br />Die Produzenten verwenden verschiedene (sehr billige, durchsichtige) Tricks, um die Illusion von Echtheit zu erzeugen und ihrem Filmmaterial dieses schwer fassbare dokumentarische Gefühl zu verleihen. Aber das ist alles vergebens. Am Ende bleibt dem intelligenteren Zuschauer, der nach einem Zugunglück sucht, absolut nichts übrig. „Professionelles Wrestling“ hat mehr Glaubwürdigkeit als das.
Als ich die Kritiken zu „Kahin Pyaar Na Ho Jaaye“ las, dachte ich: „Häh?“. Es war SO verwirrend. Ich habe mir den Film natürlich angesehen und was soll man sagen? Es ist ein Remake von „The Wedding Singer“. Mehrere Szenen wurden geändert, um dem indischen Wesen gerecht zu werden, aber der Rest ist eine direkte Kopie des Hollywood-Hits von 1998. Bollywood ist kein Neuling in Sachen Remakes, aber dieses hier ist so schlecht, dass es mir schon beim bloßen Anschauen wehtut. Ich habe so sehr gestöhnt, als ich es mir angesehen habe, und mir wurde klar, dass ich nicht der Einzige war, dem das so ging! Ein Typ ist tatsächlich aus dem Kino gegangen und nie wieder zurückgekommen! Salman Khan sollte ernsthaft aufhören, Komödienrollen zu spielen. Er kreischt und jammert zu viel. Warum kann er es nicht einfach ruhig angehen lassen? Er wird der Rolle, die ursprünglich von Adam Sandler gespielt wurde, nicht gerecht. Er hat nicht Sandlers Sinn für komödiantisches Timing. Rani ist eine wunderbare Schauspielerin und eine meiner Lieblingsschauspielerinnen, aber sie ist auch keine Drew Barrymore. Die Szene, in der sie vor einem Spiegel steht und übt, ihren neuen Nachnamen auszusprechen („Hi, ich bin Mrs. Pugalia“), ist nicht mit Barrymores Version vergleichbar („Hi, ich bin Mrs. Julia Gulia“). Ich war verlegen, als ich diese Szene sah, obwohl mir das Original sehr gut gefallen hatte. Die Musik ist nicht allzu schlecht. Sie ist wahrscheinlich die einzige Rettung dieses ansonsten schrecklichen Films! Vermeiden Sie sie um jeden Preis!
Der Film hatte einige sympathische Aspekte. Vielleicht zu viele für meinen Geschmack. Es fühlte sich an, als ob der Autor/Regisseur verzweifelt versuchte, uns den inneren Konflikt ALLER seiner Charaktere spüren zu lassen. Nicht einmal, ein paar Mal ... sondern die ganze Zeit. <br /><br />Das ist die Aufgabe des Fernsehens, nicht des Kinos. <br /><br />Der Ort des Bahnhofs war gut gewählt und ich genoss Sascha Horlers Darstellung der schwangeren Freundin. <br /><br />Ich hatte das Gefühl, dass Justine Clarkes Darstellung blass war. Ihre Reaktionen auf Dinge wirkten gezwungen, als ob der Regisseur versuchte, die Themen des Films durch die Ausdrücke ihrer Protagonistin auszudrücken. Ich kann auch nicht glauben, dass ein Regisseur die wunderbare Daniela Farinacci zu einer unglaublichen Präsenz machen kann. <br /><br />Ich kann die Wahl der Popmusik, die über ganze Sequenzen geklatscht wurde, nicht verstehen. Das ist ein faules Mittel, besonders da die Popmusik aus keiner zum Film passenden Richtung kommt und/oder der Liedtext peinlich ernst wirkt. <br /><br />Trotzdem hat der Film eine luftige Qualität, die die australische Hitze und die lokale Einstellung auf originelle Weise heraufbeschwört. Er schafft eine Atmosphäre von Hitze und Sonnenschein. Besonders durch die Verwendung wundervoller Animationssequenzen, die den Film vor der völligen Mittelmäßigkeit retten und ihn mit Leidenschaft und handgemachtem Charme erfüllen. <br /><br />Ich frage mich, warum der Dialog so überstrapaziert wirkt. „Wer weiß, ob es einen Gott gibt? Wie einen Typen, der da oben im Himmel sitzt und uns sagt, was wir tun sollen“ oder wie auch immer der Satz lautete. <br /><br />Einer der vielleicht peinlicheren Momente war, als der Freund mit einem Blumenstrauß vom Cricket nach Hause kam, um seiner Frau zu verkünden: „Ich höre mit dem Rauchen auf.“ <br /><br />Ein Anti-Raucher-Werbespot? Eine TAC-Werbung mit geschmackvoller Animation? Nach 50 Minuten musste ich das Kino verlassen, es war einfach zu viel.
Ich habe mir diesen Film angesehen, um zu sehen, in welche Richtung eines der vielversprechendsten Nachwuchstalente im Filmgeschäft geht. Leider hat Leelee Sobieski mit diesem Film einen Weg gewählt, der nicht nur ausgetreten ist, sondern auch völlig ohne bedeutungsvolles Ziel. Dieser Film hat jeden abgedroschenen Trick angewendet, um die Leinwand zu verlassen, Ihnen auf die Schulter zu klopfen und höflich zu fragen, ob er Ihre Gefühle erobern kann, um sie kräftig zu rühren. Romantik kann gut gemacht sein, und wenn sie es ist, fühlt der Zuschauer die Liebe, die auf der Leinwand dargestellt wird. Während des emotionalen Höhepunkts dieses Films habe ich gelacht. Herzlich. Um Ihnen Zeit und Geld zu sparen, würde ich vorschlagen, dass Sie statt dieses Films eine Mahlzeit mit Karo-Sirup und Velveeta zu sich nehmen. Das ist ungefähr dasselbe.
Dieser Film ist grauenhaft. Die Schauspielerei ist kitschig und lächerlich. Wenn man auch nur ein bisschen Rugby kennt, ist die Action beim Spiel langweilig. Tatsächlich enthält jede Folge von Power Rangers mehr Realismus als dieser Film. Die „Action“ besteht aus nicht mehr als einem Pass und einer Aufnahme eines Typen, der über der Mallinie landet oder ohne Ball angegangen wird, und hektischen Handkameraaufnahmen von wer weiß was. Es ist unmöglich zu sagen. Es gibt nichts von der Spannung, dem Können und der Konstruktion des Erzielens von Versuchen, die echtes Rugby bietet. Was den Haka angeht, ist das hier ein Haufen Amis, die versuchen, eine Tradition nachzuahmen, von der sie nichts wissen, ähnlich wie die weiße Rasta-Figur, die aus dem Film hätte weggelassen werden sollen. Wenn das nächste Mal ein Rugby-Film gedreht wird, können wir nur hoffen, dass Leute ihn machen, die Rugby kennen.
Ich habe nicht jede Jackass-Folge gesehen. Es war einigermaßen unterhaltsam, wenn nichts anderes lief. Aber nachdem ich Jackass Nr. 2 gesehen hatte, mochte ich Bam und Dunn. Sie hatten eine nette Einstellung im Film Jackass, also dachte ich, ich würde bei Viva la Bam einschalten. Junge, habe ich mich geirrt. Im Ernst, man könnte eine Gruppe Zweitklässler zusammenbringen, ihnen das gleiche Budget geben und ich wette, sie könnten etwas Kreativeres auf die Leinwand bringen. Ich meine, komm schon, MTV!! Mit 23, wo die meisten Leute einschalten, erzählst du uns diesen Blödsinn.<br /><br />Alles wirkt so aufgesetzt. Man kennt die Charaktere nicht, weil es überhaupt keine Einstellung gibt. Man kann Bam oder Dunn oder sonst irgendjemanden nicht wertschätzen. Wenn es nur ein klitzekleines Nickerchen gäbe. Irgendetwas, das wir nicht vergessen, sobald die nächste Einstellung kommt.<br /><br />Sie schaffen es endlich, eine gute Einstellung zu machen und einem gefällt, was passiert. Man sitzt da und wartet nur auf ihre Reaktion, und dann beendet irgendein Idiot die Szene mit zwei lahmen Sätzen und bumm. War das der Schluss für diese Einstellung oder was, bitte? Wenn ich dabei gewesen wäre, würde ich ausflippen und lachen. Verrückte Sachen machen und mein Adrenalin in Wallung bringen, aber diese Typen... haben einfach nur dumme Reaktionen nach Drehbuch geschrieben.<br /><br />Ja, sie bringen das Publikum mit billigen, ekligen Witzen oder Riesenwitzen zum Lachen, die meiner Meinung nach eine Geldverschwendung sind. <br /><br />Viele, viele normale Menschen, die nicht unter die Fittiche von Jackass genommen wurden, könnten im Handumdrehen ein viel lustigeres Drehbuch schreiben. Oder mit visueller Kameraarbeit beeindrucken. Sogar spontane Möchtegern-Cool-Typen ohne Drehbuch würden einen besseren Job machen. MTV könnte aus einer Laune heraus beruhigenderes Material auf die Leinwand bringen. Sie müssen nur den Autor dieser dummen Show feuern.<br /><br />Einige Szenen erfordern tatsächlich ein bisschen Mut und daher 2 Sterne.
Nachdem ein Arzt namens John Beck in einer Höhle von einer Fledermaus gebissen wurde, macht er eine beschleunigte Verwandlung in eine Fledermausmensch-Kreatur durch. Seine Frau versichert ihm, dass ihm nichts fehlt, es liege nur an der Tollwut oder den Tollwutmedikamenten, die er einnimmt. Der örtliche Polizist glaubt, dass John für mehrere grausame Morde verantwortlich ist. „The Bat People“ von Jerry Jameson ist ein verdammt schrecklicher Film. Das Drehbuch ist todlangweilig und es gibt weder Blut noch Nacktheit. Dieser sinnlose Mist ist so geisttötend langweilig, dass Sie sich nach dem Durchleiden völlig ungläubig am Kopf kratzen werden. Sogar das Design einer Fledermausmensch-Kreatur von einem jungen Stan Winston ist absolut erbärmlich und nicht erinnerungswürdig. Meiden Sie diesen Stinker wie die Pest. 2 von 10.
Ich weiß nicht, wie die Leute sich das ansehen können – die einzigen Leute, die das gerne sehen, sind diejenigen, die keine Gefühle und Emotionen haben und es genießen, jede Woche Leute sterben, Häuser niederbrennen, Autos verunglücken, Babys sterben und Darsteller getötet werden zu sehen. Es ist das Absurdeste im Fernsehen und ich weiß immer noch nicht, wie es die Einschaltquoten hochtreibt. Es ist so deprimierend. Ich kann mir vorstellen, wie die Autoren sich hinsetzen und sagen: „Also, wen sollen wir nächste Woche töten?“ oder „Wessen Haus sollen wir in einem Monat anzünden?“<br /><br />Es ist das Deprimierendste, Absurdeste und Dümmste, was im Moment im Fernsehen läuft, und ich kann die Motive der Leute nicht mehr verstehen, sich diesen deprimierenden Misthaufen anzuschauen.
OK, gestern Abend habe ich die Weltpremiere von Paul Schraders Der Exorzist: Der Anfang beim Internationalen Fantasyfilmfestival in Brüssel gesehen. Bei all der Aufregung um den Film wurde er mit Spannung erwartet.<br /><br />Der Regisseur war da und die meisten Stars auch (außer Skarsgard).<br /><br />Leider war der Film totaler Mist. Für mich war er eine echte Enttäuschung, denn ich bin ein großer Fan von Schraders und Friedkins (RIP) Originalfilm von 1973.<br /><br />Was war falsch daran? Eigentlich das meiste. Die Spezialeffekte (man könnte meinen, die digitale Revolution von Matrix und Herr der Ringe hätte nie stattgefunden: so schlecht war sie umgesetzt!), der Schnitt (kein richtiges Tempo oder Rhythmus), die Schauspielerei (nur Skarsgard konnte manchmal überzeugen). Das Drehbuch war meiner Meinung nach darauf angelegt, die Afrikaszenen im Originalfilm zu erklären. Der Film hatte also den Charakter einer inszenierten Szene, trug aber nichts bei.<br /><br />Das einzige, was mir gefiel, war Vittorio Storaros Kameraführung, obwohl ich schon besseres von ihm gesehen habe (Apocalyps Now).<br /><br />Die ganze Zeit dachte ich, das sei nur ein Rohschnitt, ein noch nicht fertiges Werk. Und das ist es unter den (bekannten) Umständen wahrscheinlich auch. Aber das ändert nichts an den offensichtlichen Problemen mit dem Drehbuch.<br /><br />Ich hatte die Gelegenheit, Schrader (sehr kurz) zu treffen, aber ich hatte nicht den Mut, ihm zu sagen, was ich von dem Film hielt, und ich war so nervös (das ist der Typ, der Taxi Driver geschrieben hat, um Himmels Willen!!), dass ich vergaß, ihn zu bitten, mir mein Exemplar seines Taxi Driver-Drehbuchs zu signieren...
So sehr wir einen Film begrüßen, der von Menschen handelt, die in Sachen Romantik unterschiedliche Probleme haben, kann ich das Gefühl nicht loswerden, dass dieser Film als Direct-to-Video-Porno der Klasse C gedacht war, bei dem entweder A) die Schauspieler von den expliziten Szenen abgesprungen sind oder B) den Produzenten das Geld für die Einschübe ausgegangen ist (was erstaunlich wäre, wenn es wahr wäre).<br /><br />Ich musste zu Blockbuster zurückgehen, um herauszufinden, warum um Himmels Willen ich ihn ausgeliehen hatte, was an einer zugegebenermaßen amateurhaften Leichtgläubigkeit in Bezug auf die Klappentexte lag, die ein aufrührerisches Humorfest im Stil von John Waters mit einem sexuellen Thema anzudeuten schienen. Okay, ich habe ein paar Mal gelacht und es hat definitiv ein sexuelles Thema (obwohl das meiste davon in keiner Weise als anregend beschrieben werden kann). Aber bei manchen Filmen muss man vielleicht zurückspulen, um sicherzugehen, dass man den Dialog richtig gehört hat – bei diesem hier spult man vor, weil man bereits weiß, was sie gleich sagen werden. Da es aber nichts gibt, wohin man vorspulen könnte, spulen Sie es im Regal einfach vor.
Das muss die brutalste und unlustigste „Komödie“ sein, die ich je in meinem Leben gesehen habe. Ben Stiller, Jack Black und Christopher Walken als verrückter Obdachloser können mich NICHT zum Lachen bringen? Irgendetwas muss mit diesem Film nicht stimmen. Das ist der einzige Film, bei dem ich jemals das Gefühl hatte, ich würde am liebsten gehen. Ich habe Freikarten benutzt und wollte trotzdem mein Geld zurück. Ich kann aus vollem Herzen sagen, dass der einzige Film, den ich je gesehen habe, der noch schlechter war als dieser, HOUSE OF THE DEAD war. Der. EINZIGE. noch schlechtere. Film. Ich habe bei der Karussellszene ganz leicht gelacht, und das war’s. Wenn man 2 Stunden in einem Film verbringt, der als Komödie angepriesen wird, sollte man mehr als einmal lachen, oder? Ich weiß nicht, ich schätze, die Filmemacher dachten, „Flan“ sei ein lustiges Wort oder so. Und der andere Running Gag ist wirklich, auf ein totes Pferd einzuprügeln – im wahrsten Sinne des Wortes.
Ich komme aus Australien und habe die außergewöhnliche Kultur rund um Rugby Union in Neuseeland mit Respekt verfolgt. Ich kann die Kommentare der Kiwis zu diesem Film vollkommen nachvollziehen. Er war eine Beleidigung für eine ganze Rasse und ihren geliebten Sport.<br /><br />Wer auch immer an der Entstehung dieses grauenhaften Films beteiligt war, sollte sich offiziell bei jedem entschuldigen, der das Pech hatte, ihn zu sehen. Hinweis: Man kniet NICHT nieder und weint, während man langsam die Hakka rezitiert. Was für eine erbärmliche Szene das war.<br /><br />Sollen wir etwa Mitleid mit diesem Idioten empfinden, der seine Freundin fast umgebracht hätte, der sich weigerte, auf den Rat von irgendjemandem mit einem halben Gehirn zu hören, und dann offenbar die Einsicht erlangte? Was für ein durch und durch unsympathischer Charakter (und die Besuche in Kinderkrankenhäusern tragen nichts dazu bei, seine verachtenswerte Persönlichkeit zu verbessern).<br /><br />Und warum macht man überhaupt einen Film über Amerikaner, die Rugby spielen? Sie kommen in diesem Sport auf der Weltbühne kaum vor, nicht einmal in einem solchen Ausmaß, dass es den Versuch wert wäre, einen Film darüber zu drehen (ja, Rugby ist ein „Weltsport“, im Gegensatz zu Football und Baseball)?
Diese Serie hat ihre Höhen und gelegentlich auch Tiefen, und Letzteres ist hier der Fall. Es gibt eine angenehme Menge an Spritzern, mit einer einfallsreichen Umsetzung der Waffen des Baby Carts, aber der Schnitt des Films ist ernsthaft unzusammenhängend, die Filmproduktion selbst rauer als üblich. Manchmal verlangsamt sich die Handlung bis zum Schneckentempo, während die Kamera den wortlosen Wanderungen des „Jungen“ folgt, der sich am Anfang fast verirrt. Alles in allem eine Enttäuschung.<br /><br />Allerdings haben die Musik und die Handlung eine Spaghetti-Eastern-Qualität, die den Beifall treuer Zuschauer gewinnen könnte. Dieser Teil verbringt viel Zeit damit, den kleinen Missgeschicken des kleinen Jungen zu folgen, der beginnt, in den Abgrund des Todes zu starren, den sein Vater für ihn geöffnet hat.
Ehrlich gesagt ist „The Omega Code“ der schlechteste Film, den ich seit langem gesehen habe. Während der ersten 30 Minuten saß ich wie betäubt auf meinem Sitz und überlegte, ob ich mein Geld zurückverlangen sollte. Aber da ich ja nicht bezahlt hatte, um ihn zu sehen (ich habe ihn nicht gesehen), dachte ich, ich könnte genauso gut bleiben. Und ich dachte nicht, dass es noch schlimmer werden könnte.<br /><br />Das wurde es. Ich gehe kurz die Tiefpunkte durch (enthält einige Spoiler): Die schreckliche Fehlbesetzung von Casper Van Dien als Gillen Lane, einem Motivationsredner mit zwei Doktortiteln. Die Charakterisierung war inkonsistent; zum Beispiel ist Lane trotz seiner Referenzen ein kompletter Trottel. Dann ist da die lahme Darstellung der Erfüllung der biblischen Prophezeiungen; wir sehen eine Reihe von sensationellen Nachrichten-Soundbites, begleitet von lächerlichen Computerausdrucken des übersetzten Bibelcodes. Außerdem schreckliche „Action“-Sequenzen: Lane entkommt ohne Erklärung aus schwierigen Situationen, und das eine Mal, als Lane tatsächlich in Gefahr zu sein scheint, stellt sich heraus, dass es sich um eine Traumsequenz handelt! Das ist niedlich für Aufsätze in der Grundschule, aber in einem Kinofilm ist es ein unverzeihliches Handlungselement. Das Tempo war schlecht: Nach einem langen Anfang wechselt das erste Drittel des Films alle 90 Sekunden die Szene. Später wird das Tempo besser, aber es gibt immer noch viel zu viel unnötiges Herumspringen. Und wie jemand anderes erwähnte, vergehen Jahre, aber niemand (nicht einmal Lanes junge Tochter) altert. Das war beunruhigend.<br /><br />Es gibt jedoch ein paar gute Dinge. Die Qualität des Films (z. B. fehlende Körnigkeit) ist hoch und sehr ansprechend. Die Außenaufnahmen waren gut gemacht und die Außenaufnahmen fügten einen Hauch von Realismus hinzu. Außerdem gibt es im letzten Teil des Films ein paar Momente, in denen Lane Gott (endlich) um Hilfe bittet – das war ziemlich aufregend – sogar für mich, jemanden, der Jesus nicht als persönlichen Erlöser annimmt. Aber das hat mir gefallen, weil es mir als die einzige authentische Szene im Film erschien. Leider folgte darauf große Unverständlichkeit.<br /><br />Die Charaktere, Dialoge, Regie und Schauspiel waren ALLE schlecht gemacht. Michael Ironside hatte nichts zu tun und Michael York war einfach nur seltsam. Ich denke, die Produzenten wollten zu viel machen; wenn die Handlung straffer und fokussierter gewesen wäre und die Charakterisierung besser ausgearbeitet, wäre der Film viel besser gewesen. <br /><br />Kurz gesagt, The Omega Code ist eine Enttäuschung. Bezahlen Sie auf keinen Fall, um sich das anzusehen. Ich gebe ihm ** von zehn Sternen.<br /><br />
Sie glauben, Sie haben den schlechtesten Film der Welt gesehen? Dann denken Sie nochmal nach. Die Person, die das Cover dieser Box entworfen hat, sollte der irreführenden Werbung beschuldigt werden. Das Cover lässt es wie einen guten, gruseligen Horror-Thriller aussehen. Aber nein. Stattdessen haben wir NIGHTSCREAM. Ein Film, der jedes Mal, wenn ein Abspann über den Bildschirm flimmert, ein „süüüüüüüüüüüüüüüüüüß!!“-Geräusch macht. Der größte Name im ganzen Film ist wahrscheinlich Casper Van Dien, der kaum eine Rolle spielt.<br /><br />Ich habe für diesen Film nur eine Eins abgegeben, weil ich nicht weniger geben konnte. Wenn ich so etwas wie minus fünftausend geben könnte, glauben Sie mir, ich hätte es getan. Also gebe ich NIGHTSCREAM vorerst 1/2* von 5, nur weil er zu Ende ist.
Unspeakable, veröffentlicht von Troma (meiner Lieblingsfilmgesellschaft), ist ein chaotischer Horrorfilm, der interessant, aber auch sehr düster und verdreht sein kann.<br /><br />Unspeakable beginnt mit einer Familie in einem Auto, die in einen Unfall verwickelt wird, bei dem eine Tochter stirbt und die Mutter entstellt wird. Der Vater wird schließlich verrückt und sticht Prostituierte nieder. Er sieht seine Tochter in anderen Menschen. Er tötet für sie. Währenddessen wird seine nun entstellte Frau von ihrem Pfleger vergewaltigt. Das sind kranke Leute! <br /><br />Unspeakable versucht, krank und verstörend zu sein, und das gelingt ihm auch, obwohl er kein guter Horrorfilm ist. Die meisten Filme von Troma haben einen Sinn für Humor, dieser hier jedoch nicht.
Was für ein Drehbuch, was für eine Geschichte, was für ein Durcheinander!
Dieser Film ist voller pseudo-tiefgründiger Nachdenklichkeit und ist süßlich in seiner schriftstellerischen Qualität, die einen einstudierten Voiceover und einige unglaubliche Dialoge beinhaltet. Dialoge, die blechern und unsensibel sind, so wie Spike es manchmal (nicht immer) ist, wenn er „bestimmte“ Charaktere schreibt. Für diejenigen, die Nonsensfilme wie Pieces of April und One Hour Photo mögen, ist dies ein weiterer Film für Sie.<br /><br />Das heißt, dieser Kommentar ist nichts gegen Ryan Gosling, der sein unglaubliches Können in The Believer gezeigt hat. Ein Film, der beweist, dass Filme das Medium eines Regisseurs sind, und wenn ein Film schlecht ist, kann man mit Fug und Recht sagen, dass der Fehler dort liegt und nicht bei den Schauspielern.
Dieser Film wurde von Producers Releasing Corp. (PRC) produziert, einem der sogenannten „Poverty Row“-Filmstudios der 1930er und 40er Jahre. Sie können sich also vorstellen, wie wenig Geld für die Produktion ausgegeben wurde.<br /><br />Die Musik ist vergessenswert. Die Darstellerin Gerra Young hat zwar eine Opernstimme, ist aber eine Art billige Deanna Durbin. Die IMDb-Datenbank zeigt keine weiteren Filmauftritte von ihr, also hoffen wir, dass sie in der Lage war, zu einer Position in der Grand Opera aufzusteigen.<br /><br />Der Vorspann der kürzlich von Turner Classic Movies ausgestrahlten Kopie zeigt, dass dieser Film vom National Film Museum aufbewahrt wurde. Dies wirft sofort die Frage auf: WARUM? <br /><br />Sind ihre Ressourcen so reichlich, dass sie es sich leisten können, Schrott aufzubewahren? Einige Low-Budget- oder B-Musicals dieser Ära haben gute Eigenschaften, die sie sehenswert machen. Dieser Film hat keine.<br /><br />Meiner Meinung nach sollten Sie diesen Film meiden. Es ist WIRKLICH eine Zeitverschwendung.
Der Film basiert auf einem Roman aus den 1950er Jahren.<br /><br />Der Journalist Colin McInnes schrieb drei „London-Romane“: „Absolute Beginners“, „City of Spades“ und „Mr. Love and Justice“. Ich habe alle drei gelesen. Die ersten beiden sind ausgezeichnet. Der letzte vielleicht ein Experiment, das nicht funktioniert hat. Aber McInnes‘ Werk wird hoch gelobt; und das zu Recht. Dieses Musical ist der ultimative Albtraum eines jeden Romanautors – zu sehen, wie die Früchte des eigenen Geistes in eine schillernde, schlecht gespielte, einschläfernde, eindimensionale Entschuldigung für einen Film verwandelt werden, der behauptet, den Geist des London der 1950er Jahre einzufangen, und nichts dergleichen tut.<br /><br />Gott sei Dank hat Colin McInnes das nicht mehr miterlebt.
In gewisser Weise ist Korridore der Zeit eine Erfolgsgeschichte, weil der Film sein Ziel erreicht: von Tausenden gesehen zu werden. Aber er schafft es nicht, sie zum Lachen zu bringen …<br /><br />Les Visiteurs war erfolgreich, weil das Thema eine originelle Art war, Zeitreisen zu betrachten: Vergessen Sie Zemeckis' Zurück in die Zukunft, hier kommt das alte Frankreich, der mittelalterliche Ritter und seine fast barbarische Lebensweise. Voller Stolz und lustig dank der alten Worte, die er verwendet, kann Montmirail manchmal abstoßend sein, aber er behält seine Ehre. Dann kommt die Fortsetzung.<br /><br />Niemand hatte den enormen Erfolg von Les Visiteurs, dem ersten, vorhergesehen. Und man muss kein Filmexperte sein, um zu erkennen, dass Korridore der Zeit des Geldes wegen gedreht wurde.<br /><br />Die allgemeine Geschichte beginnt nach dem Ende von Les Visiteurs und versucht sofort, die Fortsetzung mit einem Zeitparadoxon zu rechtfertigen, das einiges Nachdenken erfordert hätte. Erklärung: Es hat keinen Sinn, zu versuchen, den Schmuck zurückzubekommen, den Jacquouille gestohlen hat. Erinnern Sie sich nicht an das schöne, glänzende, rote Auto, das er am Ende der ersten Folge gekauft hat? Wo, glauben Sie, hat er das Geld her? Durch den Verkauf des Schmucks... Und das ist nur eines der vielen Löcher, die Poiré zu vermeiden versucht... und scheitert.<br /><br />Werfen wir einen Blick auf die Charaktere: Montmirail ändert sich nicht, er ist nur ein bisschen langweiliger. Was Frenegonde betrifft... das ist eine andere Geschichte: Valérie Lemercier hat beschlossen, in dieser Fortsetzung keine Kompromisse einzugehen, um nicht in der Rolle der Bourgeoisie steckenzubleiben. Und Muriel Robin versucht, sie auf eine Weise zu imitieren, die ich so erbärmlich fand, dass ich fast Schmerz für sie empfand. Und Poiré erkennt nicht, dass eine Besetzung mit Humoristen nicht ausreicht, um eine gute Komödie zu machen.<br /><br />Vergessen Sie die Zeitreisen und die digitalen Effekte, konzentrieren Sie sich auf die Geschichte, und Sie werden sehen, dass auf einer Briefmarke genug Platz ist, um sie zehnmal zu schreiben.<br /><br />Das Hauptinteresse dieses Films gilt den Landschaften. Ein Film für Jugendliche, sagen wir bis 13 Jahre.
Blind Date (Columbia Pictures, 1934) war ein anständiger Film, aber ich habe ein paar Probleme mit diesem Film. Zunächst einmal kann ich den Schauspielern in diesem Film überhaupt nichts vorwerfen, aber ich habe mehr oder weniger ein Problem mit dem Drehbuch. Ich verstehe auch, dass dieser Film in den 1930er Jahren gedreht wurde und die Leute der Realität entfliehen wollten, aber das Drehbuch ließ Ann Sotherns Charakter schwach erscheinen. Sie wechselte ständig zwischen Verehrern hin und her und ich hatte das Gefühl, dass sie am Ende bei Paul Kellys Charakter hätte bleiben sollen. Er sorgte sich wirklich um sie und ihre Familie und hätte alles für sie getan, und das tat er, indem er sie am Ende dem wankelmütigen Neil Hamilton überließ, der meiner Meinung nach nur auf eine gute Zeit aus war. Paul Kellys Charakter war zwar ein Workaholic, aber ein Mann mit Integrität und liebte Kitty (Ann Sothern) wirklich, im Gegensatz zu Neil Hamilton. Obwohl er sie sehr mochte, konnte ich nicht erkennen, wie tief seine Liebe zu ihrem Charakter war. Die Produktionsqualität war großartig, aber das Drehbuch hätte ein wenig Arbeit vertragen können.
Mr. Accident ist eine absichtliche Serie von ununterbrochenen Katastrophen und Nahtoderfahrungen, die an die Warner Brothers-Cartoons am Samstagmorgen erinnert. Wie der Kojote, der fünfmal pro Folge von der Klippe fällt, schafft es der „Hauptdarsteller“ (eher ein zu groß geratenes, tollpatschiges Kind) immer, sein Treffen mit dem Sensenmann hinauszuzögern.<br /><br />Diese australische „Überraschung“ ist beleidigend unlustig und manchmal sogar deprimierend. Die 2 (von 10) sind für die visuellen Stunts (einige davon hat seit Daffy Duck niemand mehr versucht) und die Verwendung von grellen Farben (wie in diesen erstklassigen nationalen Waschmittel-Werbespots).<br /><br />Es mag eine Altersgruppe geben, in der diese „Komödie“ Anhänger findet. Ich bin definitiv schon lange über dieses Alter hinaus. Aufruf an alle Jugendlichen: Hier ist ein „Ha-ha“ für euch!
„The Brave One“ handelt von einer New Yorker Radiomoderatorin namens Erica Bain (Jodie Foster). Ihr Leben ist ein Traum, sie lebt in der Stadt, in der sie aufgewachsen ist und die sie liebt. Sie hat ihren großartigen Verlobten David (Naveen Andrews), den sie heiraten will. Doch eines Nachts, als Erica und David mit ihrem Hund spazieren gehen, werden sie von einer Gruppe von Perverslingen angegriffen und ausgeraubt, wobei David ums Leben kommt. Erica erholt sich, ist aber später untröstlich und traumatisiert und kommt mit dem wirklichen Leben kaum noch zurecht. Sie kauft einem Typen auf der Straße eine Waffe zum Schutz. Doch eines Tages geht sie in ein Geschäft, als ein Mann hereinkommt und den Verkäufer erschießt. In diesem Moment erschießt Erica diesen Mann und wird zur Selbstjustizlerin. Sie tötet jeden, der versucht, sie oder andere zu bedrohen oder zu verletzen. Zur gleichen Zeit macht Detective Mercer (Terrence Howard) diesen schwer zu fassenden unbekannten Mörder ausfindig und freundet sich dabei mit Erica an. Erica kommt langsam wieder zu Sinnen, während sie diese gewalttätigen Menschen tötet, ist sich aber nicht sicher, ob ihr Tun moralisch richtig ist. Und als sie und Mercer sich näher kommen, bemerkt er nicht einmal, dass der unbekannte Mörder direkt neben ihm steht.<br /><br />Jodie Foster liefert in The Brave One eine sehr gute Leistung. Sie porträtiert diese Art von gewalttätigem, moralisch verdorbenem Charakter brillant. Auch Terrence Howard ist in diesem Film großartig. Beide haben eine hervorragende Chemie miteinander und stärken den Film in gewisser Weise. The Brave One sieht visuell makellos aus und bietet einige brillante Kameraarbeit, aber nicht alles davon ist sehr wirkungsvoll. Die Szenen, in denen Erica absolut traumatisiert ist und Angst hat, aus ihrer Haustür zu gehen, um sich der Welt zu stellen. Die Kamera schwankte auf fast traumhafte Weise hin und her und hielt den Moment wirklich mit Essenz fest. Während fast jedes Mal, wenn Erica jemanden tötete, alles einfach in Zeitlupe ablaufen und ihre Gesichtsausdrücke in allen Einzelheiten zeigen musste. Die Zeitlupe wurde richtig eingesetzt, als Erica ihren ersten Mord beging. Aber warum wird dieser Effekt fast jedes Mal wiederholt, wenn sie einen Mord begeht? Die Kameraführung schafft in den meisten Teilen des Films eine großartige Atmosphäre, aber es gibt hier ein paar Szenen, die einfach übertrieben sind.<br /><br />The Brave One handelt sehr stark davon, wie diese Morde Erica emotional beeinflussen. Ihr Verlobter wird von einer Gruppe von Gangstern getötet und plötzlich wird ihre Liebe zu New York City auf den Kopf gestellt. Sie erkennt, dass die geliebte Stadt eine dunkle Seite hat, und sagt das auch in ihrer Radiosendung. Ich verstehe das allerdings nicht ganz. Erica verhält sich, als hätte sie nie gewusst, dass es in der Stadt nachts zu Gewalt kommen kann, und das ist ziemlich dumm. Wenn sie ihr ganzes Leben dort verbracht hat, muss sie entweder blind oder sehr gleichgültig sein. Erica scheint auch eine Vorliebe für unmenschliche, mörderische Menschen zu haben. Sie muss sie nicht einmal wirklich suchen, sie kommen einfach zu ihr, als würden sie darum betteln, für ihr Fehlverhalten erschossen zu werden. The Brave One beschäftigt sich zunächst intensiv mit der Moral und dem angemessenen Einsatz von Gewalt, um sie dann plötzlich zu verherrlichen. Das Ende ist sehr negativ und völlig unmoralisch und unmenschlich. Es negiert auch den Zweck von Terrence Howards Charakter, den der Film so viel Zeit darauf verwendet, gleichmäßig zu entwickeln, und plötzlich machen seine Moralvorstellungen eine Kehrtwende. Die Moralvorstellungen in The Brave One werden sehr brüchig und zerbrechen am Ende einfach überall. Also ist Gewalt in Ordnung? Es ist eine gute Sache, einen Mord zu begehen, solange es aus Rache geschieht? Ich weigere mich so ziemlich, das zu glauben. Wissen Sie, warum? Weil ich ein Gewissen habe, das diesem Film sicherlich fehlt. Es ist nicht richtig, einem anderen Menschen das Leben zu nehmen, egal wie schlimm er ist oder wie sehr man ihn hasst. Erica Bain macht sich auf, diese Übeltäter aufzuhalten, aber am Ende ist sie nicht besser als die schrecklichen Menschen, die sie tötet.<br /><br />Jodie Foster und Terrence Howard verleihen diesem Film viel Kraft. The Brave One enthält eine starke Botschaft, aber diese Botschaft ist sowohl unmoralisch als auch falsch. Dieser Film mag hübsch, gut gespielt und intelligent stark aussehen. Aber am Ende wird er ziemlich mies. Ich gebe The Brave One 1,5 von 4 Punkten. Die Botschaft ist völlig unangebracht und moralisch falsch und kann durch die gute Schauspielerei wirklich nicht gerettet werden.
Dies ist eine sehr katastrophale Produktion. Die allgemeine Meinung war immer, dass Prinzessin Margaret zwar verwöhnt und verhätschelt wurde und den Luxus, der ihr zur Verfügung stand, genoss, aber dennoch eine sehr schöne junge Frau war. Hier war der schwächste Punkt der Produktion, die Schauspielerin hat es nicht geschafft, das rüberzubringen. Es schien auch, dass das Produktionsbudget nicht für einen Friseur reichte – von Anfang an sah das Haar der Figur Prinzessin Margaret wie ein permanentes, zerzaustes Vogelnest aus und sah aus, als wäre sie durch einen Busch gezerrt worden. Der Schauspieler, der den Herzog von Edinburgh spielt, schien sich auf seine Rolle vorbereitet zu haben, indem er Rory Bremner dabei zusah, wie er Prinz Charles imitierte, und war lächerlich.<br /><br />Die Produktion war ein fehlerhafter, klischeehafter, peinlicher Schwachsinn. Ich finde, alle Leser der Daily Mail haben zu Weihnachten eine kostenlose DVD verdient!
Das ist sogar für einen Fernsehfilm schrecklich. Ich kann nicht glauben, dass drei Leute diesen Film geschrieben haben. Ich kenne den Roman, auf dem dieser Film basiert, nicht, aber er muss besser sein als dieser. Ich würde mir lieber einen „Full House“-Marathon ansehen als diesen blöden Film. Ich habe ihm nur 2 von 10 Sternen gegeben, weil er durch die Werbung besser wurde.
(Der Anfang könnte ein Spoiler sein...)<br /><br />„The Eye 2“ ist die Fortsetzung von „The Eye“. Es geht um eine schwangere Frau, die nach einem Vorfall Geister und Gespenster sehen kann.<br /><br />Die Soundeffekte haben mir zwar kurzzeitig einen gehörigen Schrecken eingejagt, aber das ist auch schon das einzig Gruselige. Einige Szenen aus dem Prequel sind vergleichsweise ähnlich und wiederholen sich, sodass die Gruseleffekte auf jeden Fall erschreckend waren. <br /><br />„The Eye“ macht einen ziemlich furchteinflößenden und unauslöschlichen Eindruck, wohingegen „The Eye 2“ ein Horror-Drama ist, das man schnell vergessen kann. Sehen Sie sich das nicht an. „The Eye“ anzuschauen ist gut genug.
Dem Hype und anderen Kritiken auf dieser Site nach zu urteilen, war ich auf einen tollen Horrorfilm über Junkies gefasst. Was ich bekam, war kompletter Mist über Junkies. Ich frage mich, ob es einen anderen Film namens „Cookers“ gibt, den diese Leute rezensiert haben? Es gibt nur drei Hauptfiguren und keine von ihnen kam mir gut geschrieben oder gut gespielt vor. Im Grunde habe ich den ganzen Film nur den Kopf geschüttelt und über die Dummheit dieser Drogensüchtigen gewundert.<br /><br />Tun Sie sich selbst einen Gefallen. Leihen Sie sich diesen Film nicht aus. Leihen Sie sich „Cabin Fever“ oder einen anderen anständigen Horrorfilm aus. Verdammt, leihen Sie sich „Mary Poppins“ aus! Die animierten Pinguine sind gruseliger und überzeugender als alles, was Sie in „Cookers“ finden werden.
Hören Sie, ich weiß, das ist jetzt vielleicht mies, aber Schmerz ist vorübergehend, Film ist für die Ewigkeit. Was immer Sie jetzt tun, wird für alle Zeit und für Tausende von Jahren ins Zelluloid gebrannt. – Robert De Niro<br /><br />Dies war ursprünglich ein Film für Steven Spielberg, der Regisseur beauftragte mehrere Drehbuchautoren, das Drehbuch so anzupassen, dass es besser zu seinen Themen passte. Und so haben wir eine zerrüttete Familie, die von einem wahnsinnigen Monster in Gestalt des kürzlich aus dem Gefängnis entlassenen Robert De Niro bedroht wird. Wie in „Jurassic Park“, „Poltergeist“ und „Krieg der Welten“ verbündet sich die zerrüttete Familie, um das Biest zu besiegen, das eine Schöpfung des Vaters ist, eines Anwalts, der De Niro während seines Prozesses nicht verteidigt hat. <br /><br />In typischer Spielberg-Manier tötet der Vater das Monster, das die Familie untergräbt, und wird dann umgehend von seinen Sünden freigesprochen. Wie Oscar Schindler, Robin Williams, Sam Niel, Tom Cruise und praktisch jede „Papa“-Figur im Land von Spielberg nimmt der Vater seine väterliche Pflicht in der Art von bittersüßem Nachspiel wieder auf, das Spielberg so genießt.<br /><br />Aber Spielberg gab den Film schließlich auf und das Projekt wurde stattdessen Martin Scorsese übergeben, der sich zu dieser Zeit an kommerzielleren Filmen versuchen wollte. Das Ergebnis ist wohl der schlechteste Film in Scorseses Filmografie und ironischerweise sein aufschlussreichster.<br /><br />Die Misserfolge oder Fehlschläge eines Künstlers sind oft sehr aufschlussreich und enthüllen die inneren Abläufe seiner Kunst. Wenn die Geschichte nicht funktioniert, die Charaktere nicht zusammenpassen oder die Bilder nicht brennen, bleiben wir mit einer Art innerem Kern zurück. Darum geht es in den Filmen des Regisseurs – um den verbleibenden Kadaver.<br /><br />Nun ist „Kap der Angst“ ein unpersönlicher Film, daher werden wir keine thematischen Verbindungen zu Scorseses restlicher Filmografie finden („Du hast mich bereits geopfert!“, schreit De Niro, aber die Themen der katholischen Erlösung im Film sind 08/15). Was der Film jedoch tut, ist, die Art der Sprache zu entlarven, von der seine Filmografie abhängt. Sehen Sie, wie Scorseses Kamera verzweifelt hin und her schwenkt, wie er hektisch auf Türklinken und Fenster zoomt, um Spannung zu erzeugen, und wie seine Charaktere alle laut sind und nach Aufmerksamkeit schreien. Aber was noch wichtiger ist: Sehen Sie, wie der Film räumlich keinen Sinn ergibt. Ein Showdown auf einem Boot am Ende des Films findet auf einer offensichtlichen Tonbühne statt, eine Straßenparade ist klaustrophobisch und findet in keinem größeren Kontext statt, und das Haus der Familie scheint nirgendwo im Besonderen zu existieren. Der Film hat einfach keinen geographischen Sinn, Scorsese ist nicht in der Lage, den Raum zu filmen oder irgendeine Art räumlicher Umgebung zu schaffen. <br /><br />Der Grund dafür ist, dass Scorseses Kamera immer an seine Hauptfigur gebunden oder eng mit ihr verbunden sein muss. Damit die Welt um die Figur herum Sinn ergibt, muss seine Kamera auf die Figur fokussiert sein. Resnais kann Sie durch ein französisches Hotel führen, Welles und Hitchcock können Sie eine Straße entlang und ein Gebäude hinauf tanzen lassen, Cameron kann Ihnen eine Tour durch die Titanic geben, Scott kann eine komplette zukünftige Stadtlandschaft nachbilden, Lucas kann Ihnen einen fremden Wüstenplaneten präsentieren und die meisten anderen Regisseure können ein Raumgefühl durch lehrbuchmäßige Kombinationen aus „Nahaufnahme, Halbtotale und Totale“ erzeugen, aber Scorsese kann das nicht. In seinen Filmen gibt es keine Poesie, kein Gefühl von greifbarem Raum. Ihm geht es nur um die Figur. Sie brechen diese Bindung, Sie verlassen den Boxring, das Taxi, Sie wenden Ihren Blick von De Niro ab und alles bricht zusammen. Er kann sich einfach nicht von diesem sehr dokumentarischen Drehstil lösen, der in gewisser Weise eine Voraussetzung für Actionfilme ist.<br /><br />Scorsese versuchte dieses Problem mit „Gangs of New York“ zu beheben, wo der Raum und die Kulissen zur Hauptfigur werden, aber selbst dieses selbstbewusste räumliche Experiment wird durch die Anziehungskraft von Daniel Day Lewis sabotiert, der Scorseses Kamera unaufhaltsam anzieht wie eine Motte eine Glühbirne.<br /><br />5/10 – Selbst als typischer B-Movie ist dies ein hässlicher, vulgär aussehender Film. Sehen Sie sich die Matte Paintings an, die ungeschickten Versuche, Spannung zu erzeugen, die albernen Spezialeffekte mit dem Rotorscope und den kitschigen Faustkampf. Und doch haben wir Robert De Niro, der die Lücke füllt. De Niro, der seinen Körper Scorsese wie ein tätowierter Christus überlässt, beschert dem Film seine einzige großartige Szene. In einer improvisierten romantischen Szene mit der jungen Juliette Lewis steckt er seinen Daumen in ihren Mund und küsst sie. Eine Art symbolische Vergewaltigung, das Mädchen rennt davon, sowohl erregt als auch abgestoßen von dem Interesse dieses Mannes.<br /><br />Aber De Niros Darstellung, so köstlich übertrieben, kann von Scorsese einfach nicht nachgeahmt werden. Man bräuchte den Opernton und die barocken Bilder von jemandem wie De Palma, damit das funktioniert. Aber Scorsese? Nein.<br /><br />Einmal ansehen lohnt sich.
Bei Gott, was für ein heilloses Durcheinander! Rache, inzestuöse Liebe, mechanische, spielartige Kämpfe, unaufhörliche und völlig unnötige Gewalt, primitive „Musik“, die auf die verwirrten Opfer einhämmert, große „Überraschungen“ (die in der Tat ungefähr so ​​„aufschlussreich“ sind wie die Schlagzeilen des National Enquirer). Dazu noch ein paar schlampige Kamerabewegungen, die vorgeben, stilvoll und kreativ zu sein, und schon hat man das Publikum beeindruckt. Die völlig unverdiente Popularität dieses Films ist ein deutlicher Hinweis darauf, dass die Pop-Subkultur auf sehr niedrigem Niveau in den letzten Jahrzehnten nicht nur erfolgreich war, sondern auch einem ohnmächtigen Publikum ihren dominanten Geschmack aufzwingen konnte. (Für weitaus tiefere Einblicke in das menschliche Leiden unter Geisteskrankheiten, ohne die vulgären Exzesse von „Oldboy“, empfehle ich einen älteren niederländisch-französischen Film, „The Vanishing“.) <br /><br />Nun, glauben Sie nicht, dass es absolut nichts Gutes über diesen Film zu sagen gibt. Tatsächlich gibt es das. Die (berüchtigte) Szene, in der der Held (ist er wirklich ein „Held“, ein verkommener Vater, der mit seiner Tochter schläft und dann versucht, Vergessen statt Erlösung zu erlangen?) einen lebenden Oktopus isst, profitiert stark von der lebendigen Präsenz des besten Schauspielers der gesamten Besetzung: des Oktopus selbst. Schade, dass das arme Tier, nachdem es gefressen wurde, seinen einzigen Auftritt nicht überleben konnte, um ein weiteres wertloses Diplom für den „besten Schauspieler“ beim Festival von Cannes zu erhalten. <br /><br />Übrigens wurde dieses Festival zwischen Moores Propaganda-Unsinn und diesem Inbegriff wertloser, wenn auch etwas exotischer Verrücktheit zu einem Festival des Nichtssagenden und Lächerlichen.<br /><br />Sic transit gloria mundi!
Humm, ein italienischer Film mit David Hasselhoff und Linda Blair in den Hauptrollen. Ehrlich gesagt habe ich nicht viel erwartet und sogar noch weniger als erwartet. Das heißt nicht, dass dieser Film der schlechteste ist, den ich je gesehen habe, denn ich habe schon Schlimmeres gesehen, aber die Handlung war die meiste Zeit verwirrend und uninteressant und einige gute Gore-Szenen sind das Einzige, was den Film rettet. Abgesehen davon werden Sie einige Spezialeffekte lieben, sie sind wirklich kitschig und schlecht. Jetzt möchte ich mir nur noch „Troll 3“ von demselben Regisseur ansehen, der wird sicher nicht schlechter sein.
Dieser Film dreht sich einfach im Kreis und der Zuschauer weiß nicht, woran er ist. Zuerst dachte ich ... mmmmm, das könnte ein ziemlich cooler Film werden, aber er zieht sich einfach in die Länge und irgendwann weiß man nicht mehr, was los ist. Die Hauptdarstellerin ist eine gute Schauspielerin und hat ihre Rolle gut gespielt, und der Psycho ist unheimlich, aber nach einer Weile ist es einem egal, was passiert, weil sich der Film einfach in die Länge zieht. Wirklich schade, das hätte viel besser werden können.<br /><br />Ich würde allerdings sagen, dass die Hauptdarstellerin und der Psycho eine gute Karriere vor sich haben, aber werden sie sich an diesen Film erinnern, weil er sie bekannt gemacht hat oder weil es der Film war, den sie bereuen, jemals gemacht zu haben?
es gibt Filme, die sind schlecht und lustig, und dann gibt es welche, bei denen man schreit: „Ich will diese anderthalb Stunden meines Lebens zurück“ … das ist so ziemlich dieser.<br /><br />Dean Cain versucht, Schauspieler zu sein, scheitert aber. Die Spezialeffekte sind wirklich schlecht (wiederholte Szenen und Felsen, die wie herabfallendes Papier aussehen) und die falschen Plastikpistolen, an denen Taschenlampen befestigt sind … der Splitscreen-Effekt, mit dem mehrere Dinge gleichzeitig gezeigt werden, ist einfach furchtbar.<br /><br />Dieser Film eignet sich nicht einmal als einfacher Abendunterhalter, so schlecht ist er.<br /><br />Wenn ich negative Bewertungen abgeben könnte, würde ich es tun.
Ich bin nicht wählerisch, was Filme angeht. Oh, ich habe schon so viel Mist gesehen, ich könnte mir alles ansehen. Vielleicht habe ich mir diesen Film deshalb bis zum Ende angesehen. Ich bin auch ein großer Fan von Rollenspielen, aber dieser Film ist eine Schande für jeden Rollenspieler mit Selbstachtung. Überwachungskameraaufnahmen eines Spiels würden es realistischer erscheinen lassen als dieser Film. Die Dialoge, die Schnitte, der Ton, alles ist falsch. In manchen Szenen kann man auf einem Foto sehen, dass es gefilmt wurde, als !!!!! (Achtung, Spoiler)!!!!! Herumrennende Leute stören die Leute nicht, die am Computer sitzen. Ich meine, würden Sie weiterarbeiten, wenn Sie von Ninjas umgeben wären? Oh, und die Witze über Piraten, das sind die schlechtesten, die es bisher in Filmen gab!!!!! (Ende, Spoiler)!!!!! Zumindest der erste fühlte sich wie eine Dokumentation an, jetzt sieht er aus wie jemandes Heimvideoexperiment. Auf YouTube finden Sie bessere Filme. Fazit: Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit und Ihr Geld dafür, es ist so schlecht, wie es nur sein kann.
Dies ist kein Kommentar zum eigentlichen Film, sondern zur DVD-Veröffentlichung von RUSCICO für Nordamerika. Ich weiß nicht, ob es verschiedene Veröffentlichungen und Aktualisierungen gab, aber die von uns ausgeliehenen DVDs hatten ein Copyright von 2000, falls das etwas bedeutet. Wie auch immer, die Tonmischung auf diesen DVDs war absolut schrecklich. Die Pegel schwankten oft rauf und runter; wenn die Szene zu einem Schlachtfeldpanorama wechselte, donnerte die Orchesterspur so laut, dass ich nicht wusste, was zuerst platzen würde – meine Trommelfelle oder meine Lautsprecher. Wenn es Zeit für Dialoge war, sank die Lautstärke normalerweise auf ein kaum hörbares Niveau. Gelegentlich blieben das Orchester und die Geräuschemacher laut, während der Dialog auf einem viel leiseren Niveau überlagert wurde. Meine Frau und ich stellten fest, dass wir diesen Film auf diesen DVDs nur dann überhaupt ansehen konnten, wenn einer von uns eine Hand auf der Fernbedienung hielt, um die Lautstärke kontinuierlich zu modulieren. Und wie ein anderer Benutzer bereits kommentiert hat, wechselte der Dialog ständig zwischen Russisch und Englisch hin und her, wenn wir englischen Ton auswählten; und wenn die Charaktere auf der Originaltonspur Französisch sprachen, war die Synchronisation gelegentlich auf Russisch, also haben Sie Pech gehabt, wenn Sie beides nicht verstehen. Letztendlich haben wir nach der ersten DVD aufgehört, den Film anzuschauen. Bevor Sie mehr als 50 Dollar für diesen Film auf DVD für Ihre eigene Bibliothek hinblättern, würde ich Ihnen wärmstens empfehlen, sich eine Leihkopie zu besorgen, um zu sehen, ob Sie diesen epischen Streifen mit so schlechtem Ton wirklich genießen können, insbesondere wenn Sie das Buch nie gelesen haben und die Handlung wirklich verstehen wollen.
Ich bin ein großer Shirley-Temple-Fan. Als ich diesen Film sah, erkannte ich, was für ein talentiertes Kind Shirley eigentlich war. Ashley Rose Orr spielte möglicherweise die schlechteste Shirley auf der Leinwand. Stellen Sie sich eine 11-Jährige vor, die Shirley Temple spielt, seit sie 5 Jahre alt ist. Das ist an sich schon falsch. Aber sie dazu zu bringen, Shirleys Stimme zu „imitieren“? Und ihr Gesang ist erbärmlich. Der Tanz war gut, das muss ich sagen. Wie frühere Benutzer gesagt haben, gab es wenig dramatische Szenen, nichts, was die Geschichte interessant gemacht hätte. Nicht einmal Amelia Earhart ... Ich hätte gerne mehr von dem weltweiten Phänomen gesehen, das Shirley Temple geschaffen hat. Der Fokus lag zu sehr auf dem Zauberer von Oz, obwohl Shirley in Wirklichkeit nur für Dorothy in Betracht gezogen wurde. Der Film stellt es so dar, als wäre es das Ende der Welt, wenn sie die Rolle nicht bekommt. Shirley selbst sagte, sie sei froh, dass Judy Garland sie spielen durfte. Für mich war der Star der Show die Dame, die Gertrude Temple spielte. Ansonsten Finger weg! Tolle Filme von Shirley Temple sind „Heidi“, „Poor Little Rich Girl“ und „Little Miss Broadway“.
Eifersüchtiger Ehemann hält Autohaus als Geisel, während Williams den Zuschauer auf Schritt und Tritt mit seinem abgedroschenen Mork-Gag belastet. Gähn.<br /><br />Pay-Channel-Stoff. Ein ungewöhnlich schlechtes Drehbuch, gepaart mit einem nicht gerade überzeugenden Robin Williams als glattzüngiger, herumhurender Autoverkäufer aus Queens, der in eine Geiselnahme am Arbeitsplatz verwickelt wird. Es gibt nichts zu lachen, die Botschaft(en) oder Moral sind einfach alle falsch und der Film kann sich nicht entscheiden, ob er eine Komödie oder ein Drama ist. Ziemlich gute Besetzung, die alle ziemlich schlecht spielen. Wenn ein Film so schnell so schlecht altert, hat man einen Stinker. Viel mehr kann man nicht sagen, außer vielleicht: Vermeiden Sie ihn um jeden Preis. Mittelmäßige Filme wie dieser nach dem Lehrbuch sind tatsächlich langweiliger und weniger unterhaltsam als die übertriebenen Flops.
Wenn es einen Gott gäbe, hätte er dafür gesorgt, dass dieser Film in der Toilette bleibt, wo er vermasselt wurde. Dies ist MIT ABSTAND der schlechteste Vampirfilm, den ich je gesehen habe. Wegen diesem Film werde ich mir vielleicht nie wieder einen Vampirfilm ansehen. Zombie Lake sieht dagegen aus wie The Sound of Music.
Das träge Tempo dieses Films macht uns unempfindlich gegenüber möglichen Schocks. Es gab keine echte Spannung. Die meisten Charaktere waren fad. Der vollbusige irische Priester war genauso lahm wie die Geliebte. Das Interesse ist irreführend. Das Mädchen, das sie für die Sinnlichkeit des Films ausgewählt haben, könnte besser sein. Der zentrale Konflikt der Hauptfigur war nicht mitreißend. Dieser Film ist völlig frei von positiven Aspekten. Er ist wie eine langweilige Übung von jemandem, der an diesem Tag nicht ins Fitnessstudio gehen wollte, es aber trotzdem tat.
SPOILER<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />Das ist Tenchi?<br /><br />Das ist nicht Tenchi.<br /><br />Fast jeder ist schrecklich untypisch geschrieben … Was die Charakterisierung angeht, ist der einzige Lichtblick die Freundschaft zwischen Ayeka und Ryoko.<br /><br />Außerdem wird die Schurkin nicht für ihre Taten bestraft, die einer Vergewaltigung durch Gedankenkontrolle gleichkommen. Hätte ein männlicher Schurke einer der Frauen angetan, was Haruna Tenchi antut, dann hätte er es (zu Recht) am Ende des Films schmerzlich erkauft, wäre einen schrecklichen Tod gestorben und das Publikum hätte gejubelt. Aber Haruna zahlt nicht nur keinen Preis für ihre Verbrechen, Ryoko VERGIBT und VERSTEHT ihre Taten tatsächlich. Nein! Die echte Ryoko hätte sie für das, was Haruna ihrem geliebten Tenchi angetan hat, zersetzt; das Publikum, mit dem ich den Film gesehen habe, mich eingeschlossen, hat bei dieser Szene laut gebuht.<br /><br />Anime-Fans, meidet diesen Film. Und Tenchi-Fans, meidet diesen Film erst recht.
Ich habe diesen Film gesehen, als er herauskam, als ich ungefähr 12 war. Ich erinnere mich, dass die gruseligste Szene die war, in der der große Vogel Männer frisst, die hilflos an Fallschirmen in der Luft baumeln. Der Horror. Der Horror.<br /><br />Als kleiner Junge, der Samstagnachmittags in diese kitschigen B-Filme ging, hatte ich immer noch genug von der Formel für diese Monsterfilme, die normalerweise den Helden, eine schöne Frau, die vielleicht die Tochter eines Professors ist, und ein glückliches Ende beinhalten, wenn das Monster am Ende stirbt. Als 12-Jähriger mochte ich den romantischen Aspekt und die vorhersehbaren Handlungen nicht besonders. Jetzt liebe ich sie wegen des unfreiwilligen Humors.<br /><br />Aber ungefähr ein Jahr später sah ich Psycho, als er herauskam, und ich fand es toll, dass der Star, Janet Leigh, früh im Film rausgeschmissen wurde. Ich wurde hellhörig und wurde aufmerksam. Da Drehbuchautoren die Geschichte erfinden, sollte man sie so gruselig wie möglich machen und nicht nach einer abgedroschenen Formel. Es gibt keine Regeln.
Also, ich sehe mir jede Menge Filme an, und dieser hier war wirklich beschissen ... UNGLAUBLICH. Ich bin sicher, wir haben alle die Nase voll von der Low-Budget-Masche, Vampirfilme zu machen, indem man Filme vom Typ „Kampfkunstlehrer“ macht, die zu „Schauspielern“ werden. Ich bin es auch so leid, dass der Typ irgendeine Kampftechnik beherrscht und sich dann durch einen ziemlich langweiligen Film kämpfen kann. Ich habe mich gezwungen, ihn mir anzusehen, und einer der Hauptgründe war, dass die Hauptdarstellerin ziemlich hübsch ist (ha-ha). Nun, ich hoffe, das hat ein bisschen geholfen, und wenn Sie Zeit haben und Ihrem Gehirn eine Pause gönnen möchten, schauen Sie ihn sich an!!! Nun, hoffentlich werden diese Art von Filmen eines Tages nicht mehr veröffentlicht, aber hey, wo werden dann all die Low-Budget-Schauspieler hingehen :-) <br /><br />Der Film enthält auch viele Patzer, aber die zu finden, überlasse ich Ihnen, denn das macht das Anschauen ziemlich unterhaltsam, und wenn Sie ein bisschen Perfektionist sind, wird es Sie stören ;-) Prost!!
Ich sehe mir jeden Abend Family Affairs, Coronation St. und East Enders auf UKTV an. Family Affairs ist mit Abstand die schlechteste Serie, schlechte Handlung, schlechte Sequenzen und die schlechtesten Schauspieler aller Soaps, noch schlechter als die amerikanischen, und das will was heißen.<br /><br />Ich finde es sehr frustrierend, dass all diese Shows auf UKTV Australia so weit hinter denen in Großbritannien zurückliegen, und wenn man versucht, den Grund dafür herauszufinden, säuseln sie einen einfach mit der Geschichte ab, dass sie Doppelfolgen zeigen werden, um aufzuholen, was natürlich nie passiert. Ich bin sehr froh, dass Family Affairs läuft, um Platz für etwas von besserer Qualität zu machen, aber gleichzeitig würde ich gerne die Hintergründe kennen. Ist ihnen endlich klar geworden, wie schlecht es war? Haben die Leute aufgehört, es anzuschauen? Was auch immer es war, Sie dürfen uns nicht im Ungewissen lassen. Warum glauben Sie, dass Sie alles vor Ihren Fans geheim halten müssen? Oder ist es Ihnen einfach egal? Ich bin der festen Überzeugung, dass Sie versuchen sollten, Ihr Publikum auf dem Laufenden zu halten. Family Affairs ist berüchtigt dafür, dass die Charaktere scheinbar grundlos verschwinden und wieder auftauchen, fühlen wir uns mit den Menschen verbunden und verfolgen ihr Leben gern.\<br /><br />Ich kann verstehen, warum Family Affairs ein Ende haben muss, auch wenn wir hier in Australien so weit zurückliegen. Es ist leicht zu erkennen, dass den Autoren die Ideen für neue Handlungsstränge ausgehen, daher werden viele Handlungsstränge wiederholt und alte Episoden kommen zurück. Mir ist auch aufgefallen, dass viele der neuen Charaktere, die eingeführt werden, wirklich schlechte Schauspieler sind, als ob man das Letzte aus dem Fass kratzt und am Ende nur den Mist bekommt. Grüße, Vince
Nun, die Handlung ist unterhaltsam, aber voller Blödsinn. Um es zusammenzufassen: Der Polizist/Vater will seinen Sohn unbedingt vor dem Krebs retten, aber der einzige Weg ist, eine Transplantation vom Verbrecher (Michael Keaton) zu bekommen.<br /><br />Nun, der Verbrecher willigt ein, ABER entkommt während der Transplantation im Krankenhaus, und die Polizei und der Polizist/Vater dürfen nicht auf den Verbrecher schießen, um seinen Sohn zu retten. (Toter Verbrecher – keine Transplantation – toter Sohn).<br /><br />Nun, die Polizei in diesem Film hat kein Gehirn, falls sie noch nie von einem TAZER gehört haben, mit dem man den Verbrecher außer Gefecht setzen kann, ohne ihn zu töten. Ende des Films, so einfach ist das.<br /><br />Aber es ist alles verrückt und dumm, einschließlich des Todes von zwei Polizisten und einiger Ärzte, die ziemlich schlimme Verbrennungen erleiden.
Wie dieser Film mit so vielen großen Stars gedreht werden konnte, ist mir schleierhaft. Dies ist ein schrecklicher Film voller Klischees mit der schlechtesten Schauspielleistung, die diese Schauspieler je erbracht haben. Es überrascht mich wirklich, dass so viele dieser A-Liste-Stars diesem unlustigen Film zustimmen. Noch schlimmer ist die Tatsache, dass er hier in den Staaten fast 100 Millionen eingespielt hat. Es zeigt jedoch, dass große Stars auch dann noch viel Geld verdienen können, wenn der Film schrecklich ist. Mir tat jeder leid, der an diesem Schnarchfest beteiligt war. Billy Crystal versuchte sein Bestes mit dem, was ihm gegeben wurde, und der Rest der Stars schien nur Dienst nach Vorschrift zu machen. Was auch immer Sie tun, fallen Sie nicht auf die hervorragende Besetzung herein, denn niemand hätte diesen Film retten können.
Selten findet man einen Film so schlecht, dass er das oft gesuchte Paradigma erreicht, so wenig guten Wert zu haben, dass er allein deshalb sehenswert ist. „Cyclone“, so kann ich erfreut berichten, ist ein solcher Film.<br /><br />Ich wusste, dass ich etwas Gutes erwartete, sobald ich das Videoband fand. Ich bin mindestens der vierte Besitzer: Es hat einen „Gebrauchtfilm-Verkauf! 9,95 $“-Aufkleber auf der Vorderseite und einen Flohmarkt-Aufkleber für einen Dollar. Ich habe es in einem Gebrauchtwarenladen für 50 Cent gekauft.<br /><br />Der „Gebrauchtfilm-Verkauf!“-Aufkleber bedeckt einen Großteil des Cover-Artworks, was bedeutet, dass ich ein wirklich seltsames, gemischtes Standbild der Vorderseite des Cyclone-Superbikes, eines sich überschlagenden Autos in Flammen und Heather Thomas mit wuschelig 80er-Jahre-Haaren und offenem Mund in einem Ausdruck sehe, der sagt: „Ich habe Zahnschmerzen.“ Ich sah das und dachte: „Alles klar.“ Ehrlich gesagt war der Fall schon genug („Teri hat keine Chance und niemanden, dem sie vertrauen kann, und stürzt sich kopfüber in ein Labyrinth aus Gefahr und Betrug“), aber ich überraschte mich selbst, indem ich es tatsächlich schaffte, ihn mir anzusehen. Ich nehme mir immer Zeit für die wirklich schlechten Filme. Das „Fight Club“-Tape kann warten.<br /><br />Lernen Sie Teri kennen. Teri ist eine erstaunlich gut ausgearbeitete Figur, wie wir schon bei ihrer Einführung erkennen können, bei der sie und ihre Freundin Übungen machen, die ihre Brüste und später ihre Beinwärmer betonen. Dann macht sich Teri auf den Weg, um sich mit ihrem Freund zu treffen, und der Abend läuft furchtbar schief. Ehe sie es weiß, wird Teri „direkt in ein Netz tödlicher Doppelspiele in CYCLONE“ getrieben. Die VHS-Box sagt es, wie es ist.<br /><br />Aus der Zusammenfassung der Box wurde ausgelassen – vielleicht aus der schwachen Hoffnung heraus, dass tatsächlich Kopien dieses Films verkauft würden –, wie schrecklich die Schauspielerei ist. Vielleicht lag es nur an mir, aber ich dachte immer, ich könnte die Gedanken der Figuren durch ihre Augen lesen. „Das ist dumm“, denkt Heather Thomas. „Ich weiß“, denkt der Bösewicht mit dem zu breiten Mund.<br /><br />Eine treibende Kraft (kein Wortspiel beabsichtigt) für die zweite Hälfte dieses epischen Films sind die Verfolgungsjagden. Die waren eigentlich ziemlich gut, obwohl ich der Meinung bin, dass man Benzin nicht in der Explosionstechnik unterweisen muss. Was mich wirklich beeindruckt hat, ist, dass die Straßen bei all den Verfolgungsjagden ziemlich leer waren. Es ist, als ob nur zwanzig Menschen in dieser riesigen Stadt wären.<br /><br />Ich weiß, was Sie denken. Sie denken: „Meine Güte, Wilikers! Ich muss diesen Film sehen!“ Das Traurige ist jedoch, dass Sie ihn nicht finden können. Oh nein. „Cyclone“ ist ein Film, der SIE findet. Warten Sie einfach. Eines Tages – vielleicht während des Mittagessens, vielleicht spät am Abend, vielleicht „wenn der Militärwissenschaftler Jeffery Combs (‚Re-Animator‘) von Auftragsmördern ermordet wird“ – werden Sie das Rascheln von Beinwärmern hören und wissen, dass es Zeit ist.
Es ist zweifellos das bekannteste aller Shakespeare-Stücke, wurde hier jedoch ernsthaft enttäuscht. Schlamperei inszeniert, stagnierende Studioarbeit und unbeständige Aufführungen verderben eine schöne Tragödie.<br /><br />In der Stadt Verona liegen die Capulets und die Montagues seit Jahrhunderten im Streit, aber die Tragödie steht bevor, als Romeo (Patrick Rycart), ein Montague, sich in Julia (Rebecca Saire), eine Capulet, verliebt. Bald bricht Blutvergießen aus...<br /><br />Die Studioarbeit, insbesondere die Tagesszenen, lässt die Energie des Stücks ernsthaft stagnieren. Es ist eine Geschichte, die mit ihrer Energie es verdient, im Freien gedreht zu werden. Dazu kommen die Kostüme, mit zu vielen Strumpfhosen und lächerlichen Schamkapseln, scheußlich. Die Bühnenkämpfe sehen entsetzlich aus, mit viel zu viel Dehnen und Herumrennen, um fesselnd zu sein.<br /><br />Patrick Ryecart ist zu leichtgewichtig, um ein wirklich wirkungsvoller Romeo zu sein. Er schafft es, die Intensität der Figur zu erreichen, wenn die Handlung in Gang kommt, aber sein majestätischer Akzent und seine ausdruckslosen, oft ausdruckslosen Augen schränken seine Bandbreite ein. Es ist sehr schwer für das Publikum, sich mit diesem Romeo zu identifizieren. Rebecca Saire ist zu jugendlich, um eine gute Julia zu sein – sie fängt die Naivität der Figur ein, aber etwas mehr Frechheit wäre wünschenswert gewesen.<br /><br />Die Nebenrollen schneiden nicht viel besser ab. Joseph O'Connors Bruder Lorenzo ist gut, aber zu viele seiner besten Zeilen wurden gestrichen. Anthony Andrews' Mercutio gehört auf die Bühne und nicht vor die Kamera. Er verzieht das Gesicht und gestikuliert übermäßig und sieht dadurch ziemlich lächerlich aus. Alan Rickman spielt seine Rolle herunter und hat als Tybalt praktisch keine Präsenz. Er entwickelte eine gewisse Schärfe und Intensität, um in späteren Jahren einige gute Leinwanddarbietungen abzuliefern, aber das ist hier nicht zu sehen. Der Prinz kann mit seinen kurzen Auftritten eine gute Rolle sein, aber Schauspieler Lawrence Naismith schafft es nicht, der Rolle vor der Kamera Autorität zu verleihen. Nur Michael Hordern, in seiner wahrscheinlich besten Rolle in dieser Serie, kommt mit einiger Würde daraus hervor. Seine Capulet ist gut gespielt und es ist eine Freude, ihr zuzuschauen.<br /><br />Sehen Sie sich stattdessen eine der anderen Versionen dieser Geschichte an.
Die Cowboys könnten Sie ein wenig im Sattel zurücklassen. Definitiv nicht einer von Johns besten Filmen. Verstehen Sie mich nicht falsch, in jedem Film von John Wayne gibt es immer gute Stellen. Und dieser hier hat seinen gerechten Anteil davon. Aber insgesamt bewegt sich der Film langsam und wird den Erwartungen, die er hätte stellen können, einfach nicht gerecht. Bruce Dern macht als Bösewicht wieder eine hervorragende Figur. Roscoe Lee Brown ist ein weiterer Lichtblick im Film. Die Kinder im Film waren durchschnittlich, hätten aber besser besetzt werden können. Dies wäre ein guter Film für Kinogänger im Alter von acht bis fünfzehn Jahren.<br /><br />Dies wäre ein guter Familienfilm, den Sie mit Ihren Kindern ansehen können. Beachten Sie jedoch, dass es ein paar Szenen gibt, die Sie sich vielleicht ansehen möchten, bevor Sie die Kleinen ihn sehen lassen. Aber den meisten Kindern, die ich kenne und die den Film gesehen haben, gefällt er. Vielleicht liegt es daran, dass sie sehen können, wie Kinder in ihrem Alter die ganze Erwachsenenarbeit machen.
Zunächst einmal bin ich nicht der Typ, der Filme bewertet, die ich nicht gesehen habe, und ich gebe Filmen auch nicht die Note 1, wenn sie das nicht verdienen. Dieser Film war wirklich so schlecht. Die grundlegende Handlung war extrem formelhaft, und obwohl sie nicht so toll war, hätte sie etwa eine 5 verdient. Was mich wirklich gestört hat, waren alle Anspielungen aufs Schwimmen im Film. Ich habe eine kurze Liste der Dinge zusammengestellt, die an den Schwimmaspekten dieses Films falsch sind.<br /><br />1. Keine Charakterentwicklung. 2. Kein Zeitgefühl. 3. Völlig ungenaue Schwimmszenen, darunter: a. Eine Mannschaft aus sechs Schwimmern nimmt an etwas teil, das sowohl „Nationals“ als auch „Regional“ heißt, ohne dass erwähnt wird, wie sie sich qualifiziert haben. b. Dieselbe Mannschaft nimmt an diesem Wettkampf teil, was auch immer das sein mag, ohne zu irgendeinem Zeitpunkt im Film an einem richtigen Wettkampf teilzunehmen. c. Das gegnerische Programm wechselt von einer Highschool- zu einer Clubmannschaft, wieder zurück zu einer Highschool- und dann wieder zu einer Clubmannschaft. d. In der Szene, in der Ellis ein Vorstellungsgespräch führt, zeigen die Banner Siege und Platzierungen der High Schools bei den Landesmeisterschaften, tatsächlich besteht das Team jedoch aus 5 bis 12 Schwimmern, je nachdem, welcher der 3 Wettkämpfe stattfindet. e. Ein Team aus 5 Jungs und einem Mädchen gewinnt die Landes-/Regionalmeisterschaften oder was auch immer. f. Das besagte Mädchen gewinnt einen 100-m-Schmetterlingsschwimmen der Männer. g. In diesem Rennen schlägt das besagte Mädchen zwei Jungs aus einem Team, das im Vorjahr unter den besten drei der Nation war. h. Der Ansager ändert ein Rennen im Abstand von etwa 45 Sekunden von 200 m Brust zu 100 m Brust und wieder zurück zu 200 m. i. Beim letzten Staffelschwimmen, den 4x100, die in einem 50 Meter langen Becken geschwommen werden, sieht man einen Schwimmer zwei Rollwenden machen. j. Bei diesem Staffellauf gerät der Schlussschwimmer der Mannschaft in Panik und steigt aus, was zu einer inspirierenden Ansprache führt, die etwa zweieinhalb Minuten dauert, oder dreimal so lange, wie die Etappe bei einem Wettkampf auf nationalem Niveau dauern würde. k. Der Film beginnt im Monat Juli oder August. Wir gehen davon aus, dass Ellis sich vor Beginn des Schuljahres bewarb und das Schwimmbad in drei Monaten geschlossen werden sollte. Unter der Annahme, dass beides zutrifft, schafften es die Schwimmer also in weniger als zwei Monaten von der Unfähigkeit zu schwimmen zum Sieg bei nationalen/regionalen Meisterschaften oder was auch immer, da das Schwimmbad gereinigt werden musste und die Kinder eine Zeit lang nicht mit dem Training begannen. l. Ich bin sicher, es gibt noch ein paar Hundert weitere, ich versuche nur, sie aus meinem Gedächtnis zu verdrängen. 4. Im gesamten Film wird die Zeit eines Schwimmers nicht ein einziges Mal erwähnt. 5. Wenn Sie einen Film über das Schwimmen machen, wäre es eine gute Idee, Statisten zu engagieren, die gut schwimmen können. 6. Die Szene, in der das Kind unter Wasser getreten wird, ist physikalisch unmöglich.<br /><br />Allerdings waren alle Schwimmszenen viel zu langsam, die Schwimmer hatten eine schreckliche Technik und die Vorstellung, sich innerhalb von drei Monaten nach dem Schwimmenlernen für einen nationalen Wettkampf qualifizieren zu können, ist einfach eine Beleidigung für alle Schwimmer.<br /><br />OK, wenn Sie mir immer noch nicht glauben, lassen Sie mich sagen, dass dieser Film einer der fünf schlechtesten Filme ist, die ich je gesehen habe, und das kommt von dem Typen, dem Gigli, Soul Plane, Manos: The Hands of Fate, Skullduggery und jede Menge anderer totaler Mist gehören, der verfilmt wurde. Bitte gehen Sie nicht hin!
Ghoulies IV beginnt in einem Museumslager, wo die in PVC und Leder gekleidete blonde Alexandra (Stacie Randall) nach einem antiken Juwel sucht. Nachdem sie mehrere Wachen umgebracht hat, beschwört sie den Dämon Faust, den sie anbetet und mit dem sie Sex haben möchte. Leider hat sie das Juwel verloren, also ist er nicht sehr glücklich und befiehlt ihr, das letzte verbliebene zu holen ... das Jonathan Graves gehört (der aus den ursprünglichen Ghoulies (1985) zurückkehrt, Peter Liapis), der nach den Ereignissen der ursprünglichen Ghoulies Erfahrung mit dämonischer Besessenheit und dergleichen hat. Alexandra macht sich auf die Suche nach dem Juwel, damit sie Faust dauerhaft von der „anderen Seite“ auf die Erde bringen kann, um, nun, ich weiß es eigentlich nicht. Ähm, das ist es eigentlich schon …<br /><br />Regie: Jim Wynorski, dessen alleiniger Name mir einen Schauer über den Rücken jagt, wenn er mit einem Film in Verbindung gebracht wird, für den ich 90 Minuten meines Lebens verschwenden werde. Goulies IV ist, wie ich erwartet habe, von Anfang bis Ende völliger Schwachsinn und so einfach und unkompliziert ist es. Das, ähm, „Drehbuch“, ähm, von Mark Sevi hat praktisch nichts mit dem anderen Ghoulies-Film gemeinsam, außer dem Titel und dass sie Liapis davon überzeugen konnten, seine Rolle wieder aufzunehmen, was außerdem den zusätzlichen Vorteil hat, dass man viel Filmmaterial aus dem Original verwenden konnte, obwohl dieses überhaupt keine Relevanz hat. Die Handlung existiert fast nicht, der ganze Film ist eine echte Qual, er ist unglaublich langweilig und schwachsinnig, er ist langsam, er ist vorhersehbar, er ist blitzsauber, was Blut und Brutalität angeht, und er hat zwei Kobolde als komische Erleichterung, die, wie ich annehme, die Ghoulies-Quote erfüllen sollen, obwohl sie überhaupt nicht so aussehen wie in den vorherigen Filmen und in der Tat einfach nur peinlich anzusehen sind, tatsächlich glaube ich, sie haben während des größten Teils des Films Bauchredner geübt, denn wenn sie sprechen, bewegen sich ihre Münder nicht … Wissen Sie, ich möchte nicht mehr über Ghoulies IV reden oder daran denken, also glauben Sie mir bitte, wenn ich sage, dass das ein riesengroßer Mist in Elefantengröße ist, verschwenden Sie weder Ihre Zeit noch Ihr Geld.<br /><br />Regisseur Wynorski liefert einen durch und durch miesen Film ab, und das auf so ziemlich jeder Ebene, die Spezialeffekte sind furchtbar, genauso wie der ganze Film. Anscheinend soll Ghoulies IV eine Art Horrorkomödie sein, aber er verfehlt beide Ziele um Längen und ist weder lustig noch gruselig. Das Beste an diesem Film ist die Schauspielerin Randall, die in ihrem PVC- und Lederoutfit herumläuft und versucht, das Juwel zu finden, und das ist es kaum wert, sich diesen Mist anzuschauen. Es gibt eine halbwegs anständige Szene mit einem außer Kontrolle geratenen Auto und ein paar Unfällen, aber es sieht aus, als wäre sie aus einem ganz anderen Film herausgeschnitten worden, und angesichts von Wynorskis Erfolgsbilanz bin ich sicher, dass das so war. Vergessen Sie das Blutvergießen, denn es gibt keins.<br /><br />Technisch gesehen ist Ghoulies IV Mist, es ist offensichtlich, dass es ein geringes Budget hatte, aber das ist einfach keine Entschuldigung dafür, dass es so schlecht ist, oder? Liapis ist wieder in der Besetzung, obwohl er sich wahrscheinlich wünscht, er wäre weggeblieben, das in PVC gekleidete Baby Randall ist eindeutig das Beste an diesem Film, was viel aussagt.<br /><br />Ghoulies IV ist Mist, mehr gibt es wirklich nicht zu sagen. Ich kann mir ehrlich gesagt nicht vorstellen, dass irgendjemand, der gerne Filme schaut, etwas davon hat, ich kann es einfach nicht. Ich kann nicht glauben, dass ich die Original-Ghoulies über alles andere empfehlen werde, aber jetzt werde ich es tun, denn obwohl das auch Mist ist, ist es verdammt viel besser als Ghoulies IV, ein Film, den man meiden sollte, Leute, und ihr könnt mir später danken. Was ich mir alles ansehe, damit ihr es nicht müsst, ehrlich ...
<br /><br />Ich mochte einige der Hollywood-Action-Blockbuster der 80er. Sie hatten Ikonen wie Arnie und Sly, aber ich denke, der Actionfilm der 90er hat neue Tiefen erreicht. Der schlimmste davon war meiner Meinung nach Armageddon.<br /><br />Die Handlung ist schamlos konstruiert und bedient sich der schlimmsten Klischees, um die Zuschauer zu begeistern. Das Melodrama ist so peinlich zuckersüß und schrecklich, dass man es eigentlich gar nicht erwarten kann, dass Bruce Willis von der Leinwand verschwindet. Liv Tyler, die in mehreren großartigen Independent-Filmen von Meistern wie Bernardo Bertolucci und Robert Altman bewundernswert gespielt hat, entschied sich bedauerlicherweise, auf den kommerziellen Zug aufzuspringen. Dieser Film symbolisiert die neue Hollywood-Ästhetik mit großartigen Spezialeffekten und kaum guten Dialogen oder authentischem Melodrama. Das ist heutzutage die Norm und ich frage mich, ob es in Hollywood eine Rolle für Drehbuchautoren gibt. Es scheint, als würden sie nur Schreiberlinge und Komitees damit beauftragen, die oberflächlichen Drehbücher zu schreiben. Den Rest überlassen sie der Technik. In Armageddon gibt es kein einziges Stück großartiger, tief empfundener menschlicher Emotion. Er wirkt einfach leer und fad. Mir fällt nur ein guter Aspekt dieses Films ein, und zwar Liv Tylers Vater, der im Film nicht einmal auftritt. Steven Tylers Band Aerosmith liefert den Titelsong für den Film – eine Ballade, die wirklich abhebt und zumindest ein wenig ans Herz geht, wenn der Abspann kommt.<br /><br />Ich weine um die westliche Zivilisation, wenn die Leute diesen vorhersehbaren, schwerfälligen Film mögen. Er steht für Oberflächlichkeit, Lethargie und einen Niedergang des menschlichen Intellekts. Ich würde mir sogar lieber den achten Freitag, den 13. ansehen.
Unzusammenhängend, unklar, schlechtes Drehbuch, schlechte Kameraführung und Regie... alles in allem ganz offensichtlich ein schlecht durchdachter erster Versuch der guten Leute von TBN, einen kommerziellen Film zu machen.<br /><br />TBN Pictures hatte in der Vergangenheit großen Erfolg damit, „China Cry“, die Geschichte von Nora Lam, auf die Leinwand zu bringen. Aber „The Omega Code“ ist ein bedauerlicher Fehlschlag. Als Christ, der TBN und viele seiner Programme unterstützt und „China Cry“ geliebt hat, kann ich diesen Film trotzdem niemandem empfehlen. Sie tun mit ihrem Dienst viel Gutes, aber das ist kein Beispiel dafür. Verschwenden Sie Ihr Geld nicht... leihen Sie sich stattdessen „China Cry“ aus.
Eine epische Geschichte der Hoffnung, die durch Budget und begrenzte künstlerische Ambitionen eingeschränkt ist. Da Terrence Malick dies produziert hat, erwartete ich etwas Eindringliches und Lyrisches. Stattdessen bekommen wir eine typische norwegische Koproduktion („Revolution“ mit Al Pacino, irgendjemand?), wo – möglicherweise – gute Absichten durch ein schreckliches Drehbuch zunichte gemacht werden und wo viele der Charaktere auf Stereotypen reduziert werden. Der englische Dialog „ich-Tarzan-du-Jane“ zwischen den nicht Englisch sprechenden Protagonisten ist besonders peinlich – man könnte spekulieren, ob Nick Nolte und Tim Roth ihre eigenen improvisiert haben, da sie fast wie echte Menschen klingen. Die Geschichte ist voller Unglaubwürdigkeiten: Wir sollen glauben, dass Binh ein paar Brocken Englisch spricht, nachdem er sein ganzes Leben als Bauernsklave verbracht hat (sein Wortschatz, aber leider nicht seine Grammatikkenntnisse, verbessert sich im malaiischen Flüchtlingslager eindrucksvoll, ohne dass er Abendkurse besucht). Zufälle sind an der Tagesordnung; Ich frage mich, ob vom ersten Drittel eine oder zwei Stunden gekürzt wurden: Er findet seine Mutter in Ho-Chi-Minh-Stadt fast sofort wieder – nachdem er seinen dreißig Jahre jüngeren Halbbruder getroffen hat, der ihn ganz lässig erkennt! Mama gibt ihm zum Abschied ein goldenes Medaillon (oder etwas Ähnliches von großem Wert), aber das wird nie wieder erwähnt. Seine Beziehung zu „Me Dead Inside“ Ling soll das obligatorische „Liebesinteresse“ darstellen, wirkt aber so künstlich wie Leonardo und Cameron in „Gangs of New York“. <br /><br />Die Reise in der Rostlaube eines Bootes vermittelt tatsächlich ein Gefühl für die entsetzlichen Bedingungen, die der Menschenhandel mit sich bringt. Tatsächlich ist der einzige Moment, in dem der Film auch nur annähernd aufregend und unvorhersehbar ist, die ruckartigen, handgeführten Aufnahmen von der Brücke bei unruhigem Wetter. (Übrigens ist eine Bootsfahrt von Malaysia nach New York über das Kap der Guten Hoffnung und die afrikanische Küste ohne Zwischenstopps zum Tanken oder Auffüllen von Vorräten sicherlich eine epische Reise.) Die wunderschöne Aufnahme der Skyline von New York erinnert an Malicks Verwendung der magischen Stunde, aber ich möchte wissen, warum die Küstenwache nicht aufgetaucht ist. Vielleicht haben sie den Super Bowl geschaut oder so etwas. Natürlich gelingt es Binh, seinen blinden alten Vater auf einer abgelegenen Farm in Texas aufzuspüren, mit demselben navigatorischen Gespür, das er in Ho-Chi-Minh-Stadt gezeigt hat. Ich war beeindruckt, wie Nick Nolte ohne die Hilfe eines Blindenhundes oder eines weißen Stocks auf einer großen Ranch herumlaufen und Felder graben und Pferde füttern konnte. Um zu zeigen, wie eine Geschichte über die Strapazen von Flüchtlingen strukturiert und mit kleinem Budget gedreht werden kann, sehen Sie sich Michael Winterbottoms weitaus besseren Film „In This World“ an.
Das war ein wirklich lustiger Film.<br /><br />Jeder im Film versuchte, ernst zu sein, das machte den Film so lustig. Ich meine, komm schon, ein Haikopf auf einem menschlichen Körper. Kann es noch lustiger werden? Gut gemacht, Sci-Fi, macht weiter mit den Comedy-Filmen. Ich hätte nie gedacht, dass Filme noch dämlicher werden könnten. Wenn sie so weitermachen, müssen sie den Sci-Fi-Kanal in Comedy-Sci-Fi-Kanal oder so etwas umbenennen.<br /><br />Ich kann den nächsten Science-Fiction-Blockbuster kaum erwarten.<br /><br />Ich werde mit einer Schüssel Popcorn und einer Kiste Bier oder einer Flasche Schnaps bereitstehen und wieder laut lachen!!!
Ein wirklich sehr schlechter Film mit sehr wenigen guten Momenten oder Qualitäten.<br /><br />Er beginnt mit der schwangeren Linda Blair, die einen Gang entlangläuft, um vor etwas zu fliehen, das Monster oder Leute mit Mistgabeln sein könnten, ich bin mir nicht sicher. Sie springt durch ein Fenster und wacht auf, und wir sehen, dass sie hochschwanger ist. Der Grad ihrer Schwangerschaft variiert im Laufe des Films stark.<br /><br />Sie und ein nerviger und möglicherweise geistig zurückgebliebener kleiner Junge, den ich für ihren Sohn hielt, reisen zu einem verlassenen Hotel auf einer Insel. Italienische Horrorregisseure finden die nervigsten kleinen Jungen für ihre Filme! Auf der Insel sind bereits David Hasselhoff und seine deutschsprachige jungfräuliche Freundin (Sie wissen, wie sehr die Deutschen Hasselhoff lieben sollen …). Er macht Fotos, und sie übersetzt, glaube ich, ein esoterisches deutsches Buch über Hexen.<br /><br />Außerdem reisen ein älteres Paar, das die Insel gekauft hat, sowie ein Immobilienmakler und eine Frau, die ich für ihre Tochter hielt, auf die Insel. Offenbar war sie Architektin, und Linda Blair und der Junge sind die Kinder des älteren Paares. Ich schätze, sie sind alle zusammen auf die Insel gereist, aber es schien wirklich so, als wären Linda und der Junge von den anderen getrennt gewesen (vielleicht wurden sie getrennt gefilmt).<br /><br />Das Hotel wirkt ordentlich, zumindest von außen, aber es wird nicht besonders wirkungsvoll eingesetzt. Eine alte Frau mit schlechtem Make-up und schwarzem Umhang erscheint dem Jungen immer wieder und singt manchmal etwas auf Deutsch, was er schließlich mit seinem Sesamstraßen-Tonbandgerät aufzeichnet.<br /><br />Menschen werden getötet, entweder in ihren Träumen oder in die Hölle gesaugt oder so. Einige dieser blutigen Szenen sind in Ordnung, aber nicht genug, um den Film zu empfehlen. Obwohl auf der Kopie, die ich gesehen habe, stand, dass der Film ungeschnitten ist, scheint der Tod einer Figur, deren Adern platzen, wirklich herausgeschnitten worden zu sein. Ein Großteil der Szene zeigt die Reaktionsaufnahmen einer anderen Figur, da wir selbst nichts sehen. Die gruseligste Szene ist die, in der ein Mann oder Dämon mit einer wirklich schlimm aussehenden Wunde im Mund jemanden vergewaltigt. Er sah besonders fies aus. Es gibt eine lächerlich und schmerzhaft schlimme Szene, in der Linda Blair besessen ist. Ich wünschte, wenn sie in einem Horrorfilm besetzt wird, würden sie etwas Originelles mit ihrer Rolle machen und sie den Exorzisten hinter sich lassen (außer bei den jährlichen Horror-Conventions).<br /><br />In der seltsamen, größtenteils italienischen Tradition, zu behaupten, eine Fortsetzung von etwas zu sein, mit dem es nichts zu tun hat, ist dies auch AKA La Casa 4 und Ghosthouse 2. Das heißt, es ist angeblich eine Fortsetzung von Casa 3 – Ghosthouse, La (1988) – ist es aber nicht (das ist auch ein besserer Film als dieser). La Casa 1 und 2 waren The Evil Dead (1981) und Evil Dead II (1987) – ebenfalls ohne Bezug zu Witchery und La Casa 3 (und viel besser als diese). Es gibt auch eine Casa 5, La (1990) AKA House 5, die eine Fortsetzung der gefälschten La Casa-Reihe und der Reihen House sein soll: House (1986) House II: The Second Story (1987), The Horror Show (1989) AKA House III und House IV (1992). Wie passt The Horror Show da hinein? Eigentlich nicht, es behauptete, eine Fortsetzung zu sein, sodass der echte Serieneintrag sich selbst neu nummerieren musste, um weniger (oder mehr?) Verwirrung zu stiften. Seltsamerweise ist The Horror Show auch AKA Horror House und La Casa 5 ist auch AKA Horror House 2. Tut Ihnen schon der Kopf weh?
Habe mir das gerade angesehen, nachdem ich gehört hatte, wie schlecht es war, und wollte es mir selbst ansehen. Im Ernst, selbst wenn Sie alle negativen Kommentare hier lesen, werden Sie nicht annähernd begreifen können, wie furchtbar dieser Film eigentlich ist, obwohl er mit Sicherheit eines der komischsten Dinge ist, die ich je gesehen habe! Ich habe mir nie die Mühe gemacht, hier einen Kommentar zu hinterlassen, aber dieser Mist verdient es wirklich. <br /><br />Zunächst einmal ist die gesamte Handlung lächerlich und unsinnig. Der Bruder der Hauptfigur (entweder Ben oder Arthur, ich habe vergessen, wer wer ist, und ehrlich gesagt ist es nie ganz klar) will eine Art Homo-Ehe verhindern, indem er jeden tötet, der ihm in die Quere kommt – weil Christen Homosexualität verabscheuen, Massenmord aber anscheinend nicht. Dann wird noch anderer Mist eingeworfen, dass die Ex-Frau eines der schwulen Paares ihn mit vorgehaltener Waffe zu einer erneuten Heirat zwingen will. Das führt zu nichts, liefert uns aber einen der witzigsten Dialogsätze des ganzen „Films“ – „Ich ergebe keinen Sinn? Du ergebst keinen Sinn! Das ist, wer Sinn ergibt!“. Brillant.<br /><br />Dann ist da noch die Schauspielerei, die einfach grauenhaft ist. Man muss sie gesehen haben, um es zu glauben. Mein persönlicher Favorit ist die anscheinend bekiffte Bürgerrechtsanwältin, die ihre Zeilen eindeutig von etwas abliest, es aber trotzdem schafft, sie zu vermasseln. Mehr muss man nicht sagen. Das schwule Paar könnte nicht weniger überzeugend sein. Da ist der einigermaßen attraktive und völlig dämliche Typ und sein Freund, der aussieht wie dieser kleine Cartoon-Teigmann aus den Bisto-Werbungen. Nur dicker. Und weniger talentiert. <br /><br />Der „Film“ wurde außerdem von jemandem gedreht, der nicht einmal annähernd in der Lage ist, eine Kamera ruhig zu halten, und die Anzahl der Fehler ist im gesamten Film erstaunlich. Das Ganze beginnt mit dem dicken Hauptdarsteller im Bett mit Stiefeln an. Japp.<br /><br />Aber wie auch immer, wir wissen alle, wie schrecklich diese Sache ist, also möchte ich einige der unbezahlbarsten komödiantischen Momente hervorheben, die der „Film“ bietet. <br /><br />- Als der dicke Kerl die Kirche anzündet und dann wie ein sechsjähriges Mädchen über den Parkplatz tänzelt, um zu entkommen. Urkomisch.<br /><br />- Mildread! Keine Ahnung, in welcher Beziehung sie zu den Hauptfiguren steht – manchmal kennen sie sie, manchmal nicht, aber sie taucht trotzdem in ein paar Szenen auf. Urkomisch.<br /><br />- Der bekiffte Anwalt. Ich habe sie bereits erwähnt, aber sie ist so lustig, dass sie eine weitere Erwähnung wert ist.<br /><br />- Das Cracker-Abendessen des bösen Bruders, das er seinen Gästen serviert.<br /><br />- Der schwulenfeindliche Trank des bösen Bruders.<br /><br />- Die Katzen des bösen Bruders.<br /><br />- Das Ende, das ich nicht verraten werde, weil man es gesehen haben MUSS, um es zu glauben. Aber ich warne Sie, stellen Sie sicher, dass Sie zu diesem Zeitpunkt nicht essen!!!! Der Fettwanst-Hauptcharakter/Regisseur/Produzent zieht sich aus. Es ist eklig. <br /><br />Im Grunde ist Ben & Arthur unbeschreiblich schlecht, aber ungewollt das Komischste, was Sie seit langem gesehen haben. Buchstäblich nichts ist gut an diesem Ersatzfilm, der Schlägertyp von Regisseur schafft es sogar, den Vorspann zu einem Witz zu machen, indem er seinen eigenen Namen etwa 15 Mal schreibt.
San Francisco ist eine große Stadt mit großartigen schauspielerischen Leistungen. In diesem Film haben die Filmemacher keinen Versuch unternommen, die Stadt zu nutzen. Sie haben nicht einmal die grundlegendsten realistischen Details geschafft. Ich würde ihn also niemandem empfehlen, nur weil es ein San Francisco-Film ist. Sie werden nicht denken „Oh, da war ich schon“, sondern „Wie wurde aus einer zweistöckigen Feuerfalle/stinkenden Achselhöhle eine ruhige Hotellobby?“ Einige der Hauptdarsteller verwendeten Sprechweisen und Allüren der Ostküste. Das lenkt ab, aber die Schauspielerei war immer kompetent.<br /><br />Die Geschichten schienen in drei verschiedenen Stilen gedreht worden zu sein, zumindest am Anfang. Die Chinatown-Geschichte war die wirkungsvollste und interessanteste. Die Handlung ist schwach, Szene für Szene aus klassischen Hongkong-Actionfilmen geklaut. Die Originale hatten viel mehr Spannung und emotionale Resonanz, sie waren besser gerahmt und getaktet. Aber die Schauspielerei macht Spaß und wir bekommen James Hong und andere Berühmtheiten zu sehen.<br /><br />Die Einleitung mit dem weißen Jungen war sinnlos. Ich glaube, die Filmemacher wussten nicht, was sie damit anfangen sollten, also ließen sie die Struktur locker und kürzten sie. Der Vater ist ein merkwürdiger Versuch, ein Liberaler aus Berkeley zu sein – wirklich, Leute, jeder weiß, dass es nicht „groovy“ ist, im Ghetto zu leben –, aber seine Abschnitte sind die humorvollsten. Sie haben einige gute Gelegenheiten vertan. Ein Yuppie-Idiot, der an der Westküste ausgebildet und verbittert wurde, ist hier ein anderer Typ Yuppie-Idiot als in New York. Sie sind gleichermaßen unerträglich, aber immer unterscheidbar. Das wäre interessant gewesen, das war es nicht.<br /><br />Das Intro zu Hunter’s Point war am enttäuschendsten. Es war das abgeleiteteste der drei und stilistisch am weitesten von San Francisco entfernt. Sie haben das schon einmal gesehen und Sie haben es schon besser gesehen. Sogar das Videospiel war besser! <br /><br />Trotz der generischen Nicht-Lokalität und des ziellosen Drehbuchs haben diese Charaktere Potenzial, die Schauspieler haben Talent und etwas Interessantes beginnt, die unbeholfene Regie zu umgehen ... etwa zehn Minuten vor dem Ende. Gutes Konzept in den falschen Händen.<br /><br />P.S.: Hier fehlt eine Minderheit. Raten Sie mal, welche.
Avida ist ein Wortspiel, das Leben und Eifer vermischt, aber ich persönlich finde, dass dieser Film seine Ambitionen übersteigert hat und seinem Titel nicht gerecht wird. Er versammelt eine Reihe seltsamer Charaktere, die durch unglaubliche Verbindungen verbunden sind. Außerdem ist die Art und Weise, wie am Ende alles miteinander verbunden wird, meiner Meinung nach ein wenig erbärmlich. Was davon übrig blieb, war eine Reihe von Bildern ... eine interessante, aber nicht genug, um daraus einen guten Film zu machen. <br /><br />Ich glaube, dieser Film soll eine Komödie sein, aber das ist mir sicher nicht aufgefallen! Der Unsinn und die karikaturhafte Natur des Films sind eigentlich das einzig Gute daran, aber wenn er sich in die Länge zieht, wird er unerträglich. Ich muss sagen, ich habe hart dafür gekämpft, ihn bis zum Ende anzuschauen, und ich bin mir immer noch nicht sicher, ob es das wert war ...
Es ist passend, dass die Titelfigur in Sydney White von Anfang an durch ihre Unbeholfenheit definiert wird, denn der Film neigt, wie die Figur, dazu, jede Szene mit einer gut gemeinten, aber unpassenden Aussage zu beginnen, dann aber einen Rückzieher zu machen, was es unabsichtlich noch schlimmer macht und den Zuschauer völlig verwirrt zurücklässt.<br /><br />Dieses Szenario wird schnell langweilig. Stellen Sie sich jetzt anderthalb Stunden davon vor, fügen Sie die vorhersehbarste Handlung hinzu, die Sie sich vorstellen können; fügen Sie einige vage Anspielungen auf Schneewittchen und die sieben Zwerge hinzu und Amanda Bynes blinzelt verwirrt mit großen Augen, und Sie haben Sydney White...weitere Teile meiner Rezension finden Sie unter http://www.helium.com/items/1433421-sydney-white-review
American Pie: Beta House ist eine Art Schwebezustand zwischen den Genres. Einerseits ist es eine Komödie ohne Handlung und mit wenigen wirklich cleveren Witzen. Andererseits ist es ein Porno, der ein bisschen zu Softcore ist, um die Zuschauer wirklich anzumachen. Im Wesentlichen ist Beta House eine Collage aus Sexszenen – einige demütigend, andere nur lahme Versuche, witzig zu sein – mit ein paar dünnen Handlungspunkten, die im Bemühen um Zusammenhalt eingeworfen wurden. Die Charaktere sind kaum zweidimensional, die meiste Entwicklung beruht auf dem Wissen über Naked Mile und die „wichtigen“ Handlungsszenen liegen so weit auseinander, dass man sich fragt, warum die Autoren überhaupt das Bedürfnis nach einer Geschichte verspürten.<br /><br />Um ehrlich zu sein, bin ich nicht ohne Erwartungen in diesen Film gegangen. Ich mochte die drei ursprünglichen American Pie-Filme und dachte, Band Camp und Naked Mile wären solide Leihfilme. Ich dachte, Naked Mile wäre fast gut genug, um in die Kinos zu kommen, und als ich sah, dass einige der gleichen Charaktere für Beta House zurückkehrten, war ich gespannt auf diesen Teil. Mir war bewusst, dass es zahlreiche Szenen der Ausschweifung und sexuellen Demütigung in verschiedenen Formen geben würde. Und ich war damit einverstanden, denn in der Vergangenheit wurden diese Szenen von der Geschichte untermauert und waren gut in die Handlung integriert. Bei Beta House ist es jedoch fast so, als hätten die Autoren vergessen, warum die Formel in den anderen AP-Filmen funktioniert hat. Sie haben zu viel Energie darauf verwendet, die Nacktheit zu betonen, und dabei vergessen, tatsächlich eine Geschichte zu schreiben.<br /><br />Dieser Film ist eine Enttäuschung und nicht einmal einen Dollar Ausleihe wert. Die Witze sind lahm, die Geschichte existiert nicht und der Pornoaspekt ist zu lahm, wenn das alles ist, was Sie wirklich sehen möchten.
Da dieser Film nur 61 Minuten dauerte und im Fernsehen nichts besonders Gutes lief, beschloss ich, mir zum Zeitvertreib die DVD „Revolt of the Zombies“ einzulegen. Obwohl ich wusste, aus welcher Zeit der Film stammte, war ich bitter enttäuscht. Es begann mit der seltsam fröhlichen Qualität der Eröffnungsmusik (was – keine düstere Musik?) und dann die ziemlich langsamen Eröffnungssequenzen. Meine Güte, ich dachte, ein Film über Zombies – sogar aus den 1930er Jahren – würde EINIGE Gänsehautmomente haben (White Zombie mit Bela Lugosi tat das auf jeden Fall), aber dieser hatte keine. Null. Er war kaum dramatisch (abgesehen von den wenigen Momenten mit den brennenden Augen, die über den Film gelegt wurden, um die Hypnose einer Person anzudeuten). Wie der ebenso langweilige „King of the Zombies“ mag dieser Film eine interessante Kuriosität sein, aber nicht mehr.
Wie viele andere Franchises der Popkultur wusste auch diese Reihe einfach nicht, wann sie aufhören sollte. Anstatt die Dinge so zu belassen, wie sie perfekt beendet wurden, machten sie weiter und produzierten dies; den ersten Teil dieser Reihe, der weit hinter den Erwartungen zurückblieb.<br /><br />Diesen Film hätte es nie geben dürfen. Es war nicht geplant, dass es einen vierten Film in dieser Reihe geben sollte, und das merkt man auch. Die Prämisse ist idiotisch und die Darstellungen waren dieselben.<br /><br />Nach der wunderbaren Erfahrung mit „Das Omen“ war dies eine große Enttäuschung, die nach 70er-Jahre-Kitsch und schrecklichem Schauspiel stank. In diesen Aspekten erinnerte es an „Amityville Horror“ und hinterließ einen schrecklichen, anhaltenden Gestank, lange nachdem es vorbei war. <br /><br />Er bekommt 1,4/10 von...<br /><br />the Fiend :.
Ich fange an zu glauben, dass da eine Verschwörung im Gange ist: eine, bei der eine Menge Geld an diejenigen gezahlt wird, die Zugang zu veröffentlichten Kolumnen in Zeitungen, Film- und Kunstmagazinen haben, um sicherzustellen, dass dieser oder jener Film, trotz seiner Unbekanntheit, einen höheren Status erreicht, indem er eine Bewertung erhält, die ihm eine "allgemeine Anerkennung" oder etwas in dieser Größenordnung verleiht, wodurch sichergestellt wird, dass ahnungslose Leute (wie ich) ins Kino schlendern oder das verdammte Ding ausleihen, in der Erwartung einer Überraschung, nur um dann ins Badezimmer zu rennen, um sich zu übergeben.<br /><br />Dieser Film ist einer dieser Filme. Er hat mich definitiv dazu gebracht, jeden veröffentlichten Artikel, auf den ich stoße, zu übergehen, weil es ziemlich klar ist, dass zwei Dinge passiert sein könnten: Entweder habe ich die Botschaft nicht verstanden, die so tief im Inneren dieses Films verborgen ist, dass sie unmöglich zu erreichen ist, oder sie und ich haben zwei völlig unterschiedliche Filme gesehen, die zufällig denselben Namen tragen. 4 ist ein schmutziger Trick für das Publikum. Es ist kein Wunder, dass es schneller auftauchte und verschwand, als man „Smörgården“ sagen kann, und dass trotz der Bewertung auf Metacritic niemand davon gehört hatte. Es ist furchtbar, mit Zuckerguss obendrauf.<br /><br />Erstens ist da die allgegenwärtige Zahl vier von Anfang bis Ende. Ein wenig Symbolik hier und da ist zwar in Ordnung, und das wurde in vielen bekannten Filmen mit unterschiedlichem Erfolg gemacht, aber dieser Film strotzt nur so vor Symbolik. Vier Hunde zu Beginn des Films, die in einer bis dahin leeren Straße in die Kamera schauen, als plötzlich eine Maschine in den Vordergrund fällt und den Asphalt aufreißt. Vier Leute in einer Bar, obwohl einer von ihnen eine Null ist. Drei von ihnen gehen getrennte Wege, sind aber dennoch verbunden, nicht nur miteinander, sondern auch mit dem, was ihr Leben nicht ist. Dieses Konzept mag zwar funktionieren, aber der Film mäandert so sehr – insbesondere die Geschichte des Möchtegern-Models, gespielt von Marina Vovchenko, die ins extrem Bizarre abdriftet, und das nicht auf eine gute Art und Weise –, dass das ursprüngliche Thema bei der Übersetzung verloren geht. Oder vielleicht habe ich es, wie ich schon sagte, einfach „nicht verstanden“. Das Problem liegt auch darin, dass so viel Zeit auf Marinas Geschichte verwendet wird (die sich um den Tod ihrer Schwester dreht, und zwar ausgerechnet durch Brotkauen, und die darauf folgende schrille Trauer), dass jegliches Interesse am inhärenten Surrealismus spurlos verschwindet. Was also, wenn die gleichen schrecklichen Geschichten, die die drei Fremden in einer Bar austauschten, ihre eigene Wahrheit zu haben scheinen? Der Regisseur investiert nicht viel Zeit, um sie wirklich miteinander zu verknüpfen oder eine engere Geschichte zu weben, die sich, auf David Lynch’sche Weise, entweder mit der Vergangenheit und Gegenwart oder in anderen Dimensionen oder sogar als geradlinige, banale Science-Fiction-Geschichte überschneiden könnte. Dies ist ein harter Kampf gegen eine unüberwindbare Mauer, den nur ein Heiliger (oder jemand, der auf das Seltsame einfach um des Seltsamen willen steht) durchstehen könnte.
Ich bin vor Freude in die Luft gesprungen, als ich erfahren habe, dass die Serie zu Ende ist. Die Charaktere dieser Serie waren extrem nervig. Keiner von ihnen hatte eine singende Qualität, die ihn wieder aufleben ließ. Damon Wayans ist wahrscheinlich der erträglichste. Kisha Campbell ist... Kisha Campbell. Sie ist genauso nervig wie in Martin.<br /><br />Die Kinder sind auch alle sehr nervig. Die Älteste ist eine Idiotin, das älteste Mädchen ist eine hochnäsige Göre und der Jüngsten kann man nur frustrierend zuhören.<br /><br />Ich glaube, ich mochte den intelligenten kleinen Jungen. Aber das war es auch schon.<br /><br />Mit dem Ende hat man der Welt einen Gefallen getan.<br /><br />Beten wir, dass ein Wayan nie wieder in einer Serie mitspielt... NIEMALS.
Ein Freund von mir, der sich noch mehr für Kultfilme aus den 1970ern interessiert als ich, hat mir diesen Film empfohlen und mir sogar die Kopie gegeben, die ich mir angesehen habe. Ich war vom Ergebnis jedoch nicht so begeistert wie er – oder auch Michael Elliott. Der Film ist eine Mischung aus HOUSE OF WAX (1953) und THE Texas CHAIN ​​SAW MASSACRE (1974): Ich würde sogar behaupten, dass er viel mehr als das „Original“ als Grundlage für das Remake des ersteren aus dem Jahr 2005 diente! Wir haben also ein abgelegenes und verlassenes Wachsmuseum mit unglaublich lebensechten Puppen (raten Sie mal, warum das so ist?), dessen scheinbar harmloser Kurator (ein theatralischer Chuck Connors) von der obligatorischen Gruppe gestrandeter Teenager (unter ihnen Tanya Roberts) „überfallen“ wird. Er hat auch einen verrückten Bruder – Anklänge an PSYCHO (1960) sind noch eingebaut, bis hin zu derselben Wendung – der ein mechanisches Genie sein soll (dargestellt in einem „Poltergeist“, der unerklärlicherweise den ersten Mord begleitet). Der Film profitiert zwar von einer Filmmusik von Pino Donaggio, aber da er so abgeleitet und nicht besonders gut gemacht ist, ist er letztlich nur ein redundanter (und ziemlich verworrener) Genreversuch.
Und auch ein wunderbarer Anfang, ein wirklich schneller Start. Man sehnt sich und wartet darauf, was als Nächstes kommt. Leider versiegt der Adrenalinschub schnell, aber ganz sicher nach der Hälfte des Films.<br /><br />Und das ist schade, denn dieser Film hat wirklich gute Ideen und erforscht viele davon gründlich. Aber das ist auch einer seiner Fehler. Indem zu viele Dinge erforscht werden, vermischt sich der Film mit zu vielen Dingen, sodass man am Ende zu verwirrt ist, um der Handlung oder den Charakteren zu folgen. Er ist sehr düster und stimmungsvoll, aber das hilft nicht viel, wenn er auch noch zwischen den Genres hin- und herspringt, nur um zu versuchen, alles in seine Geschichte zu packen!
Ich habe mittlerweile fast alle Bücher gelesen und mir die Musicalproduktion in zwei verschiedenen Sprachen angesehen. Ich war absolut begeistert von allem, was ich vorher kannte. Aber in letzter Zeit gehen mir die Ressourcen aus, um meine Fantasie zu befriedigen. Ich habe noch ein paar Bücher übrig, aber sie sind entweder unterwegs oder es sind Fortsetzungen, die ich nicht eilig habe zu lesen. Da kam mir eine Idee - Versenk mich! Es gibt Filme, die ich noch nicht gesehen habe! Also muss ich sie mir sofort ansehen.<br /><br />Die ersten fünf Minuten dieser Serie waren ... akzeptabel. Tatsächlich gefiel mir die Variation des Grundes für die Denunziation ziemlich gut, so unterschiedlich sie auch gewirkt hatte. Von da an ging es jedoch bergab. Chauvelin war zu ... geckenhaft? Und, ich wage zu behaupten, zu alt für diese Rolle. Bei weitem nicht diese dunkle und schneidige Figur mit ihrem schrecklichen Entweder-oder. (Und was war das mit der zufälligen Bettszene mit ihm? Das war viel zu gruselig – war nicht seine einzige Liebe Madame Guillotine und sein einziges Interesse – sein Job und seine einzige Obsession – Sir Percy?) Marguerite … die hübscheste Frau in Frankreich? die klügste Frau in Europa? Ich glaube nicht. Obwohl ich nicht die leiseste Ahnung habe, was sie dazu gebracht hat, in das Arbeitszimmer von Sir Percy einzubrechen. Und was hat mein Lord Tony getan, um diesen Tod zu verdienen? Ja, jedes Mitglied der Liga hat Sir Percy sein Leben gelobt, aber er hätte nie einen von ihnen in Gefahr gebracht oder wäre wie ein Feigling davongelaufen, als sein lieber Freund in Lebensgefahr schwebte. Und wenn er auf irgendeine Weise um seinen Gefährten hätte trauern müssen, hätte er das getan, getrauert, und nicht einfach weitergemacht, als wäre nichts geschehen. Was mich zu einem anderen Punkt bringt, Sir Percy. Seine Darstellung war höchst furchtbar. Er war weder ein fauler Geck noch ein galanter und schwer fassbarer Held, der ein Meister der Verwandlungen ist. Auch Krawatten waren ihm ziemlich egal (allein die Aussprache dieses Wortes ließ mir die Ohren bluten). Und er hatte noch nie jemanden eigenhändig umgebracht. Was sollte das also, dass er einfach herumlief und Leute niedermetzelte?<br /><br />Auch die Kostüme waren für diese Zeit einfach zu auffällig. Wir sprechen hier vom nachrevolutionären Frankreich! Nicht vom vorrevolutionären. Leute in derartigen Kleidern fallen in einer Menschenmenge ganz leicht auf. Es war alles einfach nur ... pah!<br /><br />Obwohl ich zugeben muss, dass sich meine Meinung etwas geändert hat, nachdem ich mir andere Teile angesehen habe. Als eigenständiges Werk, unabhängig von der Scarlet Pimpernel-Reihe, war es erträglich. Einfach ein ganz normaler Durchschnittsheld mit Maske. Aber für das, was sie versucht haben, daraus zu machen, ist es trotzdem erbärmlich.
Dieses schlechte Remake des Klassikers von 1963 beginnt einigermaßen gut, ersetzt dann aber die Spannung durch verworrene und sinnlose Spezialeffekte. Einer der schaurigsten Momente im Original ereignet sich beispielsweise, als Nell und Theo nebeneinander in zwei Einzelbetten liegen und voller Angst den Geräuschen außerhalb ihres Zimmers lauschen. Nell sagt Theo, er solle ihre Hand loslassen, weil sie ihr wehtut. Dann schaut Nell zu Theo hinüber, der mehrere Meter entfernt ist, und erkennt, dass es nicht Theo war, der ihre Hand hielt. In der neuesten Version liegt Nell allein im Bett, als sie plötzlich herausspringt und über den Boden rutscht. Erst als sie der unsichtbaren Macht sagt, sie solle aufhören, an ihr zu ziehen, wird uns klar, was passiert ist. Und kann irgendjemand erklären, was Nells letzte Worte bedeuten: „Es geht um Familie. Es ging schon immer um Familie“?<br /><br />Das einzig Positive ist Lili Taylors Darstellung, aber selbst das kann den Film nicht retten. Catherine Zeta-Jones beweist einmal mehr, dass sich hinter ihrer hübschen Fassade nicht viel Tiefe verbirgt. Im Original deutet Claire Bloom ihre lesbische Neigung subtil an. Zeta-Jones hingegen muss es deutlich machen, indem sie beispielsweise Nell fragt, ob sie einen Freund – oder eine Freundin – hat.<br /><br />Definitiv ein Film, der auf den Friedhof der sinnlosen Remakes gehört.
Nun, ich war an einer britischen Universität, genauer gesagt an der, die in diesem Film gezeigt wird, und es war überhaupt nicht so. Dies ist ein schrecklicher, schlecht gemachter und schlecht gespielter Film. Das Schlimmste ist, dass er wirklich gut hätte sein können, wenn sie sich die Mühe gemacht hätten, mehr als 12 Pence dafür auszugeben. Wenn er wirklich echte britische Studenten darstellen wollte, hätte er sich auch wie solche verhalten und einen Kredit über 15.000 Pfund aufnehmen sollen. Er sagt nichts über das Uni-Leben aus. Wo war das Buschtauchen, das Teetrinken bis 4 Uhr morgens, die endlosen Gespräche über Gruppendynamik??? Wo war die Vielfalt und der Spaß? Vielleicht bin ich einfach nur romantisch, aber ich kann mich nicht daran erinnern, dass die Fresher's Week so schrecklich war, und ich bin Abstinenzler. Und am Ende bleibt immer noch die Frage ... ein Bett oder ein Kleiderschrank?
Was soll ich sagen, das ist ein brillantes Stück Filmkunst, das einen Oscar hätte gewinnen sollen. Eine Kopie sollte für die Nachwelt in einem sicheren Tresor aufbewahrt werden. Alle Highschool-Schüler auf der ganzen Welt sollten ihn sehen müssen. Sam Mraovich ist ein Genie, vielleicht der genialste Autor/Regisseur/Produzent/Koch/Babysitter/Walmart-Begrüßer, der die Filmwelt je mit seiner Kunst beehrt hat.<br /><br />Wo soll ich hier anfangen? Jede Millisekunde von Ben und Arthur war so absolut atemberaubend! Und Mraovich als Arthur, wow, er ist so attraktiv, dass ich überrascht bin, dass er nicht Mr. Universum werden wollte. Bei der Nacktszene konnte ich mich nicht beherrschen. Ich habe meinem Bruder diesen Film geliehen und er rief mich an und erzählte, dass Arthurs Nacktszene ihn schwul gemacht hat. Natürlich unterstütze ich ihn voll und ganz, wegen dieses Films und seiner wunderschön gestalteten Lektionen in Toleranz. Warum habe ich erst gestern eine Kirche niedergebrannt und in ihrer rauchenden Asche „Für Sam und Arthur“ geschrieben?<br /><br />Die Kameraführung war das Beste an diesem Film. Als dieses Fed-Ex-Flugzeug zwischen den Palmen von Vermont in den Himmel stieg, weinte ich! Vor diesem Film wusste ich nicht einmal, dass es in Vermont Palmen gibt oder dass Menschen mit Fed-Ex-Flugzeugen reisen können. Er öffnete mir die Augen für eine neue Welt der Möglichkeiten. Dieser Film inspirierte mich, mich an Sam Mraovichs Schule für Drehbuchschreiben, Schauspiel, Regie, Komposition, Casting, Produktion, Produktionsdesign und Immobilien einzuschreiben. Ich möchte nur sagen: „Danke, Mr. Mraovich. Danke, dass Sie diese Schöpfung auf die Welt gebracht haben. Wir können Ihnen nie genug dafür danken.“
Ich habe den Film während einer kurzen Aufführung in einem Kino in Philadelphia gesehen. Trotz seiner lokalen Herkunft (und seines Bezugs zu einer Tragödie in seiner Heimatstadt, nämlich dem Tod von Eddie Polec durch Schläge im Jahr 1994) muss ich diesen Film wirklich scharf kritisieren. Der Regisseur hat sich aus Gründen, die nur er kennt, entschieden, den gesamten Film im Guerilla-Stil zu drehen, mit ununterbrochenen Handkameras und schnellen Schnitten. Diese Technik mag für die Szenen mit erschütternder Gewalt funktionieren, ist aber für den Rest des Materials, das den Großteil des Films ausmacht, völlig ungeeignet. Ein Spaziergang auf dem Bürgersteig, eine Bruder-zu-Bruder-Diskussion auf einem Sofa, verdammt, sogar ein Kuss beim ersten Date sind alle im Cusinart-Stil gefilmt, was den Zuschauer davon abhält, jemals in das Drama einzutauchen. Martin untergräbt seine Erzählung auch, indem er viel zu viele Themen hineinpackt: Neben der Entstehung von Mob-Gewalt bekommen wir Magersucht, Alkoholismus, Scheidung, Rassismus, Elternmissbrauch ... habe ich etwas verpasst? Zweifellos hätte eine bessere Besetzung (und eine gezieltere Regie) diese Fäden zusammengeführt, wie Martin es sicherlich beabsichtigte, um zu zeigen, wie ein moralischer Fehler zu einer Vielzahl anderer führt und diese aufrechterhält ... aber gute Absichten machen noch keinen großartigen Film. Nur ein ausuferndes Durcheinander. Martin, ich weiß, dass du aus meiner Stadt kommst, und ich bin ganz deiner Meinung, Mann, wirklich ... mach es das nächste Mal einfach besser, so wie du es in Two Plus One getan hast.
Das ist definitiv der schlechteste Film, den ich je gesehen habe? Der Anfang ist einigermaßen gut, aber das Ende? Ich verstehe es immer noch nicht! Magische Kraft, 300 Jahre später, Göttin, Tanzen, was zur Hölle soll das??? Die Schauspielerei ist einigermaßen nicht so schlecht … aber an manchen Stellen könnte ich es definitiv besser machen!
Ich habe viele gute koreanische Filme gesehen, darunter Thriller und Filme mit dunkleren Untertönen, aber dieser hier ist Mist. Der Regisseur scheint ein Sadist zu sein, der zufällig jemanden dazu gebracht hat, irgendeinen Schrott zu produzieren. Der Film hat keinerlei Unterhaltungswert und ist nicht einmal ein Thriller. Ich kann nicht glauben, dass jemand wirklich so einen Film gemacht hat. Auch wenn die Schauspielerei in Ordnung ist, sind die Handlung und das Gefühl, das sie hinterlässt, schrecklich.<br /><br />Ich werde mir bestimmt keinen Film dieses Regisseurs ansehen. Kein Sinn fürs Filmemachen und völlige Enttäuschung, was die Thriller-Momente angeht. Es gibt hier nur Szenen mit Psychopathen, die die Filmrollen mit schlecht gedrehten Szenen verschwenden und mehr Blut und Gewalt zeigen, weil sie denken, dass das den Film spannend macht. Sehr enttäuschender Film und ich empfehle dringend, alle Filme dieser Art zu meiden.
OK, mit Coolio darin hätte ich es besser wissen müssen! Aber Neeeeeein.<br /><br />Innerhalb von 3 Minuten hat man 5 Häppchen aus anderen Filmen und Fernsehsendungen gesehen...<br /><br />8 Minuten: Casper Van Dien sollte es inzwischen gelernt haben!<br /><br />10 Minuten: Man hat Mitleid mit Tom „Tiny“ Lister Jr., weil er dazu degradiert wurde, solche Filme zu machen.<br /><br />15 Minuten: Erika Eleniak taucht auf und sieht aus wie Zena.<br /><br />20 Minuten: Man ist bereit, sich selbst zu erschießen...<br /><br />Wie diese Filme finanziert werden, ist mir ein Rätsel! Und ja, ich habe mir das Ganze angesehen. Das Ende ist unbezahlbar!!! Finger weg!
Ich habe Bloodsuckers vor einiger Zeit bei eBay gekauft. Ich habe mir Teile davon angesehen und fand es einfach zu dumm, um es noch einmal zu rezensieren. Die übermäßige Menge an wässrigem „Blut“ am Anfang ist einfach überflüssig – ganz zu schweigen von den „herumwirbelnden“ Windgeräuschen. Meine Freunde und ich haben einen Film mit sehr geringem Budget gedreht, und die Effekte übertrafen diesen Schrott trotzdem.<br /><br />Was die Anzahl der Fehler in diesem Film angeht, so sind es viel zu viele, um sie zu zählen. Ich kannte einen der Schauspieler – ob Sie es glauben oder nicht, er war mein THEATERLEHRER. HA! <br /><br />Endgültiges Urteil: Geben Sie sich nicht mit diesem „Horror“-Streifen ab. <br /><br />3 Sterne (von 73 möglichen)
Manche Filme sind abstoßend, aber trotzdem faszinierend (Pulp Fiction); andere sind einfach nur langweilig. Dieser Film hat die fast einzigartige Eigenschaft, sowohl absolut abstoßend als auch total langweilig zu sein. Am Ende interessierte mich keiner der Charaktere, ich wollte nur, dass sie alle tot wären, damit ich aus dem Kino rauskommen konnte.
Das muss DER schlechteste Steven-Segal-Film sein, den ich je gesehen habe (sogar noch schlechter als Öko-Quatsch wie On Deadly Ground & Fire Down Below). Ich fange mit den guten Punkten an … Die Regie ist für einen DTV-Film stilvoll und die Szenerie ist wunderbar … Das ist alles! Die Story führt nicht wirklich irgendwo hin, es ist nur eine Ansammlung gut inszenierter Szenen, damit Seagal die Bösewichte erschießen kann (die Zahl der Leichen kann es locker mit der von Tarantino in seinen blutigsten Momenten aufnehmen!). Die Handlung ist unnötig kompliziert und verwirrend, man vergisst, wer die Guten und wer die Bösen sind. Das Schauspiel (ich verwende den Begriff im weitesten Sinne) ist bestenfalls mittelmäßig, Seagals üblichen EINEN verstopften Gesichtsausdruck und sein hölzernes Schauspiel kann ich ertragen, aber die anderen, insbesondere die Briten, waren einfach nur furchtbar.<br /><br />Was ist in dem Paket? Warum sind die Bösewichte hinter ihm her? Wird Seagal hereingelegt?<br /><br />WEN GIBT’S?<br /><br />Als ich diesen Film bei meinem örtlichen Blockbuster ausgeliehen habe (nachdem ich bezahlt hatte), lachte mich der Verkäufer aus und sagte, es sei der schlechteste Film im Laden, den ich mir hätte aussuchen können! (Ich hätte ihm am liebsten eine reingehauen, bis mein Arm taub wurde)<br /><br />Jedenfalls habe ich Half Past Dead oder Out for a Kill noch nicht gesehen und ich wage es nicht, in meinem Laden noch einmal gedemütigt zu werden, aber schlimmer als dieser Reinfall kann es nicht sein<br /><br />Der Soundtrack soll jung und hip sein – er hat mir gerade plötzlich Lust auf ein halbes Dutzend Aspirinen gemacht.<br /><br />Alles in allem ist das Seagal in seiner SCHLIMMSTEN FORM! Der Typ, der ungefähr 45 Kilo zugenommen hat und weit darüber hinaus aussieht, ein Typ, der einfach nicht weiß, wann er aufhören soll, er sollte sich JETZT in Würde zur Ruhe setzen! und versuche dich hinter der Kamera oder werde Kampfsportlehrer oder so etwas.<br /><br />Meine Wertung 2/10 (1 Punkt für die Kulisse)
Ok, wenn Sie Monsterfilme mürrisch, steif, steif und donnernd langweilig, aber mit viel Würgen mögen, dann schauen Sie sich „Lady Frankenstein“ an, eine theatralische, kostümierte italienische Leichenwandlerin. Joseph Cotten („Citizen Kane“) spielt den mürrischen alten Baron höchstpersönlich und muss seine Miete wirklich bezahlen müssen. Die sexy Sarah Bay, die in furchtlosen europäischen B-Filmen mitgespielt hat, meist als Rosabla Neri, darunter „Herkules gegen die Mondmenschen“, spielt seine ehrgeizige Tochter, eine Chirurgin in einem Rüschenballkleid. Cotten spielt ein hässliches, großköpfiges Monster (könnte es wirklich so viel Mühe kosten, ein nettes Monster zu machen??), das Cotten sofort würgt (der seine Tantiemen nahm und wegrannte) und herumwandert und jeden würgt, der ihm in die Quere kommt. Tania (Bay) beschließt, das Gehirn ihres Liebhabers (der alt und runzlig ist) gegen das eines jüngeren Mannes (der „schön“, aber dumm ist) auszutauschen, um EIN WEITERES Monster zu erschaffen, das das erste Monster, das Cotten erschaffen hat und das herumläuft und Leute würgt, erwürgt. Nun, nach vielen Erklärungen und etwas Würgen würgen sich die beiden Monster gegenseitig eine Weile, Tania ersticht das erste Monster in den Rücken und hat dann in den brennenden Ruinen ihrer Villa Sex mit dem zweiten Monster – nur um von ihm erwürgt zu werden! Doh! Es wird so viel gewürgt, dass man fast übersieht, dass der Film ungefähr so ​​aufregend ist wie ein toter Karpfen und sich genauso schnell bewegt. Die Alpha-Video-Version, die ich für diese Rezension gesehen habe, war stark bearbeitet, und man fragt sich, warum so viele nackte Leute herausgeschnitten wurden, nicht dass es den Film viel verbessert hätte. Regisseur von Theurmer hat zuvor eine Reihe von Euro-Trash-Filmen der Klasse Z gedreht, darunter „Jungle Warriors“, „Island of the Dead“ (als Mel Wells) und „The Crucified Girls of San Ramon“. The MooCow sagt, meide diese Filmleiche und such dir etwas, das sich mit mehr Vollgas bewegt. <br /><br />;=8)
Seinem langen Titel entsprechend findet der Film Wege, sich der 90-Minuten-Marke zu nähern. Die wunderschönen Kulissen sind vorhanden, mit allem, was die Hamer-Produktionswerte zu einem Markenzeichen gemacht hat, doch das im Nebel versunkene Paris ist ein Zeichen träger Vernachlässigung. Die Geschichte ist offensichtlich und kann in einem Dutzend Worten zusammengefasst werden, es kommt also nichts Unerwartetes und nichts, was mehr als 5 % Ihrer Aufmerksamkeit wert wäre.<br /><br />Die Regie ist schwer wie eine direkte Übertragung des Bühnenstücks, die Schauspieler sind meist steif wie Wachsfiguren (ok, dies ist ein Hamer-Film, nur kommt er manchmal im Gesamtpaket besser zur Geltung). Mein Fazit: Dieser Film ist Müll, die Zeit, die ich an diesem Abend verbracht habe, nicht wert. Das ewige Leben ist eine langweilige Angelegenheit und ich hätte hoffen sollen, dass die Leute, die in der Cinemathèque für das Programm verantwortlich sind, es besser gewusst hätten.
Es gibt nichts, was ich an einem Film mehr hasse als Anmaßung, und dies ist einer der anmaßendsten Filme, die je gedreht wurden. Seine Selbstbezogenheit ist in jedem Bild offensichtlich: „Seht, was für einen tiefgründigen, anspruchsvollen Film wir machen“, scheinen uns Regisseur und Drehbuchautoren zu sagen, und zu sich selbst sagen sie: „Mal sehen, wie wir das Publikum noch mehr langweilen und verwirren können.“ Ich würde mir lieber den schlechtesten Film von Ed Wood oder Edgar G. Ulmer ansehen als so etwas. Zumindest haben sie uns ehrlichen Schund geliefert, und zumindest waren ihre Filme auf ihre eigene grauenhafte Art unterhaltsam. Dieser Film ist ungefähr so ​​unterhaltsam wie eine Wurzelbehandlung ohne Betäubung und kommt daher Folter gleich.<br /><br />Haben diese Drehbuchautoren jemals das Wort „Geschichte“ gehört? Es scheint nicht so. Sie haben ein Konzept, sie können eine Atmosphäre schaffen und sie konnten eine hervorragende Besetzung zusammenstellen und ihnen gute Leistungen entlocken. Und wofür? Um uns eine Stunde und 45 Minuten lang zu langweilen? In diesem Film passiert eigentlich nichts. Der einzige spannende Teil, und dieser dauert nur etwa zwei Minuten, ereignet sich, als einer der Hausbesitzer, der bald aus seinem Haus geworfen werden soll, anfängt, auf die Staatsangestellten zu schießen, die kommen, um ihm zu sagen, dass er gehen muss. Aber es kommt nichts dabei heraus. Schade, dass er nicht weiter geschossen hat, bis er die Drehbuchautoren getroffen hat. Die einzigen guten Seiten dieses Films sind die Schauspielerei und einige wunderschön fotografierte Landschaften gegen Ende. 3/10
Was für eine verschwendete Besetzung.<br /><br />Das ist einer der enttäuschendsten Filme, die ich je gesehen habe.<br /><br />Normalerweise enttäuscht mich Roger Ebert nicht, aber nach diesem Film fühle ich mich betrogen.<br /><br />Das einzig Spannende ist, Elizabeth Banks in ihrem BH zu sehen. Das ist eine traurige Aussage über diesen Film. Er war so vielversprechend, aber es war, als würde man einen Transvestiten trocken vögeln.<br /><br />Das ist egozentrischer Blödsinn.<br /><br />Ich kann meine Verbitterung darüber, dass ich mir diesen Film angeschaut habe, nicht genug zum Ausdruck bringen und hoffe, ich kann Sie vor derselben Enttäuschung warnen.
THANK GOD YOU'RE HERE ist schmerzhaft, wirklich schmerzhaft. Der Titel ist in gewisser Weise passend, wenn er auf das große Studiopublikum abzielt, das dafür bezahlt wird, zu lachen, als ob es die Wiederkehr der Marx Brothers erleben würde. Und glauben Sie mir, sie werden bezahlt.<br /><br />So kreativ unfruchtbar die Unterhaltungsindustrie geworden ist, weigere ich mich zu glauben, dass die NBC-Führung wirklich an diesen Flop glaubt. Ich denke eher, THANK GOD YOU'RE HERE ist das, was alle von Ihnen bekommen, die STUDIO 60 nicht gesehen oder nicht geschätzt haben, das zuvor das Montagabendprogramm des Peacock Network zierte. Sie wollen Kaviar nicht rümpfen, in Ordnung. Hier ist ein herrliches Alpo direkt von Menu Foods, das Sie sich schmecken lassen können.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass dieser Film jemandem gefallen könnte, der Van Damne mag.<br /><br />Der Film beginnt eigentlich ziemlich vielversprechend. Ich würde sagen, die Action-Szenen am Anfang des Films sind ausgezeichnet. Die Action-Szenen, in denen die Familie versucht, die Zwillinge zu retten, sind ein toller Anfang und eine gute Einführung in die Haupthandlung. Von da an geht es mit dem Film jedoch bergab. <br /><br />Es wäre schön gewesen, wenn der Regisseur bei der ursprünglichen Prämisse hätte bleiben können. Die Brüder werden nämlich in verschiedenen Teilen der Welt geboren und erlernen daher unterschiedliche Fähigkeiten. Ein Bruder soll in Kampfkünsten geübt sein, der andere jedoch im Umgang mit Schusswaffen. Wie praktisch, wenn der Bruder, der noch nie eine Waffe in die Hand genommen hat, plötzlich ein großartiger Schütze ist und der Bruder, der keine Kampfkünste gelernt hat, plötzlich Spagat und hohe Tritte macht.<br /><br />Die Handlung, die Action usw. sind einfach nur lächerlich. Meine Lieblingsszenen? Wie wäre es, wenn Van Damne einem bewaffneten Soldaten mit einer AK-47 gegenübersteht? Der Soldat ist etwa 100 Meter entfernt. Anstatt auf Van Damne zu zielen und zu schießen, stößt er einen Kriegsschrei aus, als würde er eine Streitaxt schwingen und auf ihn zurennen. Van Damne nimmt dann die Pistole eines gefallenen Soldaten auf und schießt auf ihn, ... während er noch etwa 70 bis 75 Meter entfernt ist. <br /><br />Dieser Film hat eines der enttäuschendsten Enden. Bolo Yeung ist ein erfahrener Kampfkünstler. Doch anstatt einen anständigen Kampf zu choreographieren, wirft Bolo Fässer auf Van Damne wie Donkey Kong. Absolut ärgerlicher Film, der so viel versprechend war. Wenn Sie ein Van Damne-Fan sind, sparen Sie Ihre Zeit und sehen Sie sich Hard Target oder einen seiner früheren Filme an.
Hmmm, eine Sportmannschaft stürzt in einen Flugzeugabsturz, strandet auf einem schneebedeckten Berg und steht vor der schwierigen Entscheidung, das Fleisch ihrer toten Kameraden zu essen, um zu überleben. Kommt das jemandem bekannt vor? Ich beziehe mich auf „Alive“ von 1993. Der einzige große Unterschied hier ist natürlich, dass ein großer, weißer, betrunkener Yeti-Vogelscheuche ein paar Mal auftaucht, um die Toten wegzuschleppen. Ich schätze, Menschen schmecken besser als Yaks.<br /><br />Dumm: Der Mann in der ersten Szene hat bei der Jagd auf den Yeti keine zuverlässige Schusswaffe, und er hat auch keine Ersatzwaffe.<br /><br />Der Flugzeugabsturz ist völlig frei erfunden. Er wäre entweder in der Luft explodiert, beim Aufprall auf den Boden explodiert oder ausgelöscht worden. Die Menschen hätten nicht überlebt, aber hey, es ist Science-Fiction.<br /><br />Dumm: Sie haben überlebt, und ihnen ist kalt. Es wäre vielleicht keine schlechte Idee, einige der brennenden Trümmer in der Nähe einzudämmen, damit man nicht erfriert. Feuer ist so warm wie es ist …<br /><br />WTF: Das Gesicht des Piloten ist voller Frost, obwohl er noch lebt und reden kann, aber komischerweise sieht es bei niemandem sonst so aus.<br /><br />Dumm: Einer der Jungs sagt den anderen, sie sollen nach Streichhölzern und Feuerzeugen suchen, aber überall um sie herum stehen verstreute Teile des Flugzeugs in Flammen.<br /><br />Dumm: Sie finden Mäntel und Kapuzenpullover, aber in der Kälte des Himalaya vergessen sie, die Kapuzen aufzusetzen!<br /><br />Dumm: Sie starren auf einen Haufen Stöcke, aber, ich wiederhole, Teile des Flugzeugs BEREITS BRENNEN.<br /><br />Dumm: Der Himalaya ist für seine Stürme berüchtigt. Es wäre vernünftig, wenn sie die Trümmer einsammeln würden, um ihre Struktur zu verstärken, anstatt draußen zu sitzen und zu streiten. Es gibt viele Kiefern in der Umgebung, deren Äste eine ausgezeichnete Isolierung bieten.<br /><br />WTF: Im Zweifelsfall verwenden Sie den Arm eines Toten als Schiene.<br /><br />WTF: Wenn der eine Typ so viel über die Winterschlafgewohnheiten von Eichhörnchen, Bären und Leoparden im Himalaya weiß, warum weiß er dann nicht genug, um von Anfang an Unterschlupf zu bauen und Fallen aufzustellen? <br /><br />Dumm: Beim Versuch, wilde Tiere zu fangen, hilft es immer, sich in der Nähe der Falle zu unterhalten.<br /><br />WTF: Wissen Sie, wie schwer es wäre, eine gefrorene Leiche mit einer Glasscherbe zu zerschneiden?! <br /><br />WTF: Die Gruppe war bereit und bewaffnet, um gegen den Yeti zu kämpfen, während die anderen beiden wehrlos da standen. Der Yeti riss dem Typen das Herz heraus und trampelte auf dem Kopf des Mädchens herum, und die Bande tat nichts. Da ist Liebe.<br /><br />Also zwei Yetis und eine praktische Lawine, um die Beweise für immer zu begraben … oder das denken wir zumindest. Mwuhahahaa! Die Story wird immer idiotischer, aber die meiste Action passiert wie üblich in den letzten 15 Minuten. Gut gemacht mit dem Speer und der Kette, obwohl das (mit der magisch erscheinenden Kette) ein Einfallsreichtum ist, der ihnen am Anfang des Films fehlte, als sie nicht einmal Feuer machen konnten, obwohl sie überall Feuer hatten.<br /><br />Wie für die Sci-Fi-Originale typisch, küsst sich das verliebte Paar am Ende, als wäre ihnen nichts Schlimmes passiert (ganz zu schweigen davon, dass sie Menschenfleisch gegessen und sich seit mehreren Tagen nicht die Zähne geputzt haben).<br /><br />Das Ende ist allerdings ziemlich lahm.
Ich werde mir nicht die Mühe machen, etwas über die Handlung zu sagen – das ist ein reiner B-Movie auf dem Weg in die Bedeutungslosigkeit. Was mich allerdings schockiert, ist zu sehen, was aus einigen der Schauspieler in diesem Film geworden ist. Erika Eleniak, die man ohnehin nie als Schauspielerin bezeichnen würde, scheint sich in Anna Nicole Smith (in ihrer großen Phase) verwandelt zu haben. Daniel Bernhardt – mir kamen fast die Tränen. Er war schon immer einer meiner Favoriten wegen seiner Kampfkunstfertigkeiten, wie man in der Bloodsport-Reihe sehen kann (auch B-Movies, aber wenn man Kampfkunst mag, durchaus sehenswert). Hier ist er nur noch ein Schatten seines früheren Selbst – sicher, er ist älter, aber er spielt Söldner und sieht nicht einmal interessiert aus … ich verstehe es einfach nicht. Investieren diese Leute nicht? William Forsythe ist ein weiterer „Bösewicht“, den ich immer mochte, aber seine letzten paar Rollen sind das, was man als „Einsendeschluss“ bezeichnen würde. Ich werde Mr. Reynolds nicht einmal erwähnen – sein Auftritt hier ist belanglos, mehr nicht. Der einzige Gewinner ist Andrew Divoff, wie immer ein gruseliger, böser, pockennarbiger Bösewicht mit einer Sandpapierstimme, die Milch gerinnen lassen kann – und zwar von der besten Sorte! Diesen Film sieht man sich an, um zu lachen. Mehr gibt es nicht.
Dieser Film ist wie jeder andere moderne Horrorfilm. Er ist vorhersehbar in der Art und Weise, wie er aufgebaut und fortschreitet, und schafft es einfach nie, etwas Originelles oder Schockierendes auf die Leinwand zu bringen. Das ist wirklich die größte Enttäuschung des Films, der insgesamt noch ein vielversprechendes Hauptkonzept für einen Film dieser Art hatte.<br /><br />Man kann diesen Film als großes wandelndes modernes Horrorfilmklischee bezeichnen. Er enthält alle Elemente, die moderne Horrorfilme oft nicht so toll machen. Einer dieser Aspekte ist ein jammerndes und sehr naives kleines Kind. Warum bauen sie solche Sachen immer wieder in Filme ein? Dasselbe gilt für die Art von Dramaaspekten, die die Familie betreffen. Das funktioniert für den Film einfach nicht und ist weit davon entfernt, interessant oder effektiv zu sein. Es führt stattdessen oft dazu, dass sich der Film in Teilen in die Länge zieht und lästig anzusehen ist. <br /><br />Er enthält also alle Klischees, aber es gelingt ihm auch nicht, eines dieser Klischees gut auf die Leinwand zu bringen. Als Horrorfilm ist dieser Film einfach sehr schlecht. Er kommt mit Horror und Spannung nicht gut zurecht. Fans des Genres haben nicht viel zu bieten. Die Geschichte des Films ist nicht gut miteinander verbunden und wird nicht gut aufgebaut. Zu oft schläft der Film in Teilen und lässt seinen Horror nie richtig zur Geltung kommen.<br /><br />Der Film ist auch oft viel zu düster (zweifellos als Versuch, sein ziemlich niedriges Budget zu verbergen) und er zeigt auch sehr wenig Blut, hauptsächlich aufgrund der Tatsache, dass man die Dinge einfach nicht immer so gut sehen kann.<br /><br />Man kann einfach erkennen, wenn man sich diesen Film ansieht, dass Regisseur J.S. Cardone nicht viel Talent für das Genre hat und nicht weiß, wie er mit den vorhandenen Zutaten richtig umgehen soll. Er hat in der Vergangenheit einige Versuche unternommen, aber alle seine Filme sind bisher gescheitert. Leider versucht er es einfach immer wieder. Wer weiß, vielleicht hätte dieser Film mit den richtigen Leuten hinter der Kamera (wie Tobe Hooper, der ursprünglich als Regisseur vorgesehen war) doch etwas Anständiges werden können.<br /><br />Die Besetzung ist schlecht, es gibt hauptsächlich große Unbekannte darin. Der größte Name des Films ist Ben Cross, aber seine Rolle ist einfach viel zu klein und in gewisser Weise auch nicht wirklich relevant genug für den Film und seine Geschichte. Es schien nicht einmal, als hätte ihm das Spielen viel Spaß gemacht.<br /><br />Lassen Sie ihn einfach weg.<br /><br />4/10
Lernen Sie Cosmo (Jason Priestley) kennen, einen jungen, streberhaften Buchmacher, der mit seinem langweiligen Leben zufrieden ist, in dem er für die Mafia Zahlen knackt und in einer öden Kellerwohnung in einem Seniorenheim lebt. Seine einzige Freizeitbeschäftigung ist Fernsehen und gelegentliche Stelldicheins mit seiner schrulligen Prostituierten-Freundin Honey (Janeane Garofalo). Doch eines Tages ändert sich alles, als der Mafiaboss getötet wird und der angesehene Cosmo von dem gewandten und überzeugenden neuen Chef Gordon (Robert Loggia) ausgewählt wird, ein vollwertiger Auftragsmörder zu werden. Es ist ein Angebot, das der widerstrebende Cosmo nicht wiederholen, nicht ablehnen kann, und er tauscht sein banales, einsames Leben schnell gegen einen Schnellkurs in Rache unter der Anleitung des erfahrenen Gangsters Steve (Peter Riegert) ein, einem entspannten, vorstädtischen Bonvivant, der die Höchstvergütung und die Mindestarbeitszeit des Jobs genießt. Im Handumdrehen überrascht Cosmo sowohl sich selbst als auch seinen Mentor Steve, indem er eine absolut unheimliche Begabung für die Arbeit zeigt. Obwohl er noch nie zuvor eine Waffe berührt hat, erweist sich Cosmo sowohl als Meisterschütze als auch, nach anfänglichem moralischem Zögern, als cooler, distanzierter Killer. Bald erledigt Cosmo zahlungsunfähige Kunden mit Geschwindigkeit und Stil, und sein natürliches Gespür mit der Waffe macht ihn schnell zu einer unschätzbaren Ergänzung für Gordons Bande.<br /><br />Die Realität steht ihm jedoch im Weg, als Cosmo eines Nachts bei einer Massage von Honey zugibt, dass er sich etwas angespannt fühlt, und sie ihm empfiehlt, es mit Yoga zur Entspannung zu versuchen. Cosmo befolgt ihren Rat und nimmt an einem Yogakurs in der Nähe teil, der von einer schönen jungen Frau namens Jasmine (Kimberly Williams) geleitet wird. Cosmo ist sofort von der freundlichen und sanften Jasmine angetan, die sich bald zu Cosmo hingezogen fühlt. Wenn sie jetzt nur ihren lästigen, gewalttätigen Freund Randy (Josh Charles) loswerden könnte, könnten sie und Cosmo vielleicht tatsächlich etwas anfangen. Cosmo nutzt einige der „Fähigkeiten“ seines neuen Handwerks und überredet Randy schließlich dazu, zu verschwinden, und seine Beziehung mit Jasmine nimmt Fahrt auf.<br /><br />Der Drehbuchautor und Regisseur M. Wallace Wolodarksy, zweifacher Emmy-Preisträger für seine Arbeit an „The Tracy Ullman Show“ und „Die Simpsons“, hat ein Drehbuch verfasst, das seine drei Lieblingsgenres vereint: „Ich mag Komödien, Gangsterfilme und Liebesgeschichten“, erklärt Wolodarsky, „also habe ich im Grunde alle drei zusammengemischt, um diesen Film zu machen.“ Herausgekommen ist jedoch ein Film, der so zusammenhanglos und unwahrscheinlich ist, dass er wie ein sehr langer Sketch von Saturday Night Live aussieht. Der monotone Ton passt nicht so sehr zu seinem skurrilen Sinn für Humor, sondern unterstreicht eher die Tatsache, dass viel Geld für ein Vehikel ausgegeben wurde, mit dem Jason Priestly sein Image als netter Kerl munter zerstören kann, was ihm nicht einmal ganz gelingt, weil er seine Figur nicht als Streber, sondern als lakonischen Zombie spielt. Ein Streber mag naiv sein, aber ein Streber hat Leidenschaft. Leidenschaft für nach innen gerichtete Dinge. Aber Priestly spielt seine Figur als geistig zurückgeblieben, fast als Anti-Forrest Gump. Leider hat „Coldblooded“ nicht den Spielraum, tatsächlich der Anti-Forrest Gump zu SEIN.<br /><br />Peter Riegert (Local Hero, Animal House) liefert wie üblich eine gute Leistung ab, und Kimberly Williams gibt ihr Bestes mit dem, was sie hat, aber Janeane Garofalo (Larry Sanders Show von HBO) ist in ihrer Rolle als Cosmos Freundin praktisch verschwendet. Aber wahrscheinlich nicht für lange. Garofalo besitzt die Begeisterung und den Charme eines Apfels, der darauf wartet, gepflückt zu werden, und es ist nur eine Frage der Zeit, bis sie eine gehaltvolle Rolle bekommt, hoffentlich in einer Art Tag-Team-Ding mit Marisa Tomei.<br /><br />
Charaktere, die einem egal sind, Beziehungen, die einem egal sind, und man sitzt all das durch, um das Ende zu sehen, von dem man von Anfang an wusste, dass es kommen würde. Julia Roberts hinterlässt bei mir normalerweise keinen Eindruck, weder in die eine noch in die andere Richtung. In dieser Rolle war sie sogar ziemlich liebenswert.
Ich kann nicht glauben, dass ich meine Zeit mit diesem Film verschwendet habe. Ich könnte ihn nicht einmal als Film bezeichnen. Er war so schlecht und hatte nichts, was dafür spricht. <br /><br />Ich mag Low-Budget-Filme und schräge Streifen, aber dieser hat mich zu Tode gelangweilt. Schlecht gemacht und schlechte Schauspielerei haben die Neugierde verdorben. Man muss sich fragen, was sich diese Leute dabei gedacht haben, als sie Geld für die Produktion dieses Films ausgegeben haben. Ich frage mich, was ich mir dabei gedacht habe, ihn bis zum Ende anzuschauen. Ich kann diesen Film niemandem empfehlen. Wie konnten sie ihn veröffentlichen? Gab es ein Publikum, das diese Art von Film mag? Das muss es geben, denn man kann ihn in fast jeder Videothek finden. Aber warum?<br /><br />Er verdient es, vergessen zu werden.<br /><br />Wenn Sie schlechte Filme mögen, dann ist dieser hier etwas für Sie.
Filmkritik zu Herz der Finsternis Joseph Conrads Herz der Finsternis ist ziemlich düster, tiefgründig und sehr tiefsinnig. Ich muss sagen, dass es viel besser ist, den Roman zu lesen als den Film. Die Figur Mr. Kurtz, gespielt von John Malcovik, war absolut der falsche Schauspieler für die Rolle. Er passte zu der Figur in „Von Mäusen und Menschen“. Im Film wurden viele Schlüsselszenen ausgelassen, die ich für wichtig halte, um die wahre Botschaft der Geschichte zu verstehen.<br /><br />Der Film ist schlecht geschnitten. Er zeigt viele unwichtige und nervige Einblendungen. Im Roman herrscht eine sehr spannende Atmosphäre, aber im Film fehlt dieses Gefühl. Im Buch wird so viel der Fantasie des Lesers überlassen. Zum Beispiel, als Marlow endlose Stunden und Tage damit verbrachte, auf Nieten zu warten, und diese ganze Szene wurde im Film weggelassen. Im Roman wartete Marlow sehr lange auf die Nieten, damit er sein Boot reparieren konnte. Dies war eine große Quelle der Sinnlosigkeit im Roman. Der Film hat mehr Teile hinzugefügt, die nutzlos waren und irgendwie keinen Sinn ergaben. Zum Beispiel, als Kurtz am Ende des Buches mit Marlow sprach und Kurtz dem Affen das Genick brach und ihn tötete. Das hat irgendwie alles ruiniert und ergab für mich überhaupt keinen Sinn. Mein Vorschlag an Sie ist also, sich den Film nicht anzusehen, sondern einfach das Buch zu lesen. Sie werden mehr verstehen und die Geschichte besser interpretieren können.<br /><br />~Chris C.
In „Thunder Alley“ wird Fabian von den NASCAR-Rennstrecken verbannt, nachdem er den Tod eines anderen Fahrers verursacht hat. Stanley Adams möchte ihn zwar in sein Rennfahrerteam aufnehmen, aber die anderen Fahrer sind nicht dafür, ihn in seiner Nähe zu haben.<br /><br />Auf der verzweifelten Suche nach einem Job kommt Fabian mit dem Besitzer einer Auto-Stuntshow, Jan Murray, zusammen, der ihm einen Hungerlohn zahlt und versucht, aus Fabians schlechtem Ruf Kapital zu schlagen. Er muss das Angebot annehmen, aber Annette Funicello, Murrays Tochter, liefert einen weiteren Grund, dabei zu bleiben.<br /><br />Der Rest des Films handelt von Fabians Kampf, in die NASCAR-Rennstrecke zurückzukehren, während er gleichzeitig mit Annette und seiner aktuellen Freundin Diane McBain jongliert. Ich persönlich hätte McBain genommen, sie ist Annette in jeder Hinsicht überlegen.<br /><br />„Thunder Alley“ profitiert von den Außenaufnahmen auf den südlichen NASCAR-Rennstrecken und gutem Filmmaterial von NASCAR-Rennen. Und die ziemlich alberne Story, die sich mit den wahren Gründen für Fabians Probleme und seiner eher unrealistischen Genesung davon befasst, hilft auch nicht weiter.<br /><br />NASCAR-Fans könnten sich trotzdem dafür interessieren.
In diesem Film spielt Gary Oldman einen Strafverteidiger, der früher Staatsanwalt war. Er ist ein bisschen gequält, spielt aber mehr oder weniger einen ganz normalen Typen und nicht irgendein bildliches oder wörtliches Monster. Das Lustige ist, dass er das nicht ganz hinbekommt. Ich schätze, von da an kommt man nicht mehr ganz zur Normalität. Kevin Bacon war ausreichend gruselig. Die Szene im Park war viel zu lang und hatte viel zu viele falsche Schrecken. Und die seltsame Sexszene mit Oldman und Karen Young schien aus einem anderen Film zu stammen, obwohl Miss Young sich ansonsten ganz gut schlug. Dieser Film leidet unter Seltsamkeiten, die versuchen, die Vorhersehbarkeit zu vertuschen. Und scheitert. Lassen Sie es bleiben.
Val Kilmer kommt in diesem Film fast gar nicht vor – zum Glück für ihn! Er hat vielleicht 30 Sekunden Leinwandzeit und seine Rolle ist völlig irrelevant. Nachdem ich den Film gesehen habe, könnte ich Ihnen nicht sagen, welche „Rolle“ er in dem Film spielt!!?? OK... sie ziehen Sie in der ersten Stunde in ihren Bann, indem sie Sie in dunkle unterirdische Tunnel eintauchen lassen. Gruselige Filme, die in dunklen unterirdischen Tunneln gedreht werden, ziehen die meisten Leute für die ersten 30 Minuten bis eine Stunde in ihren Bann. Dann werden Sie sich fragen: „Warum schaue ich mir das an?“ Ich erinnere mich, dass ich dachte, wie einfach es für einen Regisseur/Autor sein muss, dunkle unterirdische Labyrinthe für einen Film zu verwenden. Filmen Sie einfach Leute, die in dunklen Tunneln umherwandern, und Sie haben sofort „Spannung“. Aber da geht dieser Film nicht weiter! Wir fragen uns alle, was in der Nacht rumpoltert, aber in diesem Film gibt es da draußen in der Dunkelheit nichts als noch mehr Dunkelheit. Die Geschichte ist sogar noch schlimmer. Offenbar steckt hinter dem Film eine Hintergrundgeschichte, von der ich „nachdem“ ich den Film gesehen habe. Aber der Film verwendet so schlechte Dialoge, dass sie während der Vorführung nie klar rüberkamen. Ich verstehe immer noch nicht, was der Autor/Regisseur sagen wollte. Einige Kinder, die von einer irregeführten Schwester in Russland unter der Erde gefangen gehalten werden? Warum? Leben sie in unserer Zeit – derselben Zeit wie die Charaktere? Sind sie Geister? <br /><br />Das war ein absolut schrecklicher Film, der mich dazu veranlasste, meine erste IMDb-Rezension zu schreiben, um andere vor dem Film zu warnen.
Ich habe diesen Film bei einer Vorabvorführung im Writers Guild Theater in Beverly Hills gesehen. Soweit ich mich erinnere, waren die Produzenten und der Regisseur des Films anwesend, vermutlich um unsere Reaktion abzuschätzen.<br /><br />Viele Szenen lösten schallendes Gelächter beim Publikum aus, was in Ordnung gewesen wäre, wenn es eine Komödie gewesen wäre, aber es sollte ein Horrorfilm sein.<br /><br />Wenn das Publikum keine Angst hatte, dann anscheinend die Filmemacher. Sie haben die Veröffentlichung um über ein Jahr hinausgezögert. Aus Neugierde habe ich ihn mir noch einmal angesehen, um zu sehen, ob sie ihn neu geschnitten hatten; soweit ich weiß, hatten sie das nicht. Es war der gleiche miese Film, nur ein Jahr älter.<br /><br />Er ist fast so schlecht, dass er schon wieder gut ist, aber er ist langsam und langweilig.
Ich war gefesselt von der Prämisse, dass es in der Show um Dämonen geht. Aus der Hölle. Und um ein Tor zur Hölle. Was ich nicht wusste, war, dass ich den ganzen Film über ein paar Typen dabei zusehen würde, wie sie durch Tunnel rennen, verfolgt von kleinen Kindern, die vielleicht Dämonen waren oder auch nicht. Sicher, es gab zwischendurch Dialoge und tolle unterirdische Szenen, aber es fehlte schmerzlich an einer Handlung, entwickelten Charakteren, irgendwelchen Wendungen oder Entwicklung in der Geschichte. Oh, und aus Interesse: Es gab keine Spezialeffekte. Das gesamte Budget wurde für Schauspielergehälter, Kulissen und jede Menge Zeit ausgegeben, die man mit einer Kamera unter der Erde verbrachte.<br /><br />Das Ende war eines der typischen glanzlosen, langweiligen Enden, bei denen man sagt: „Dafür habe ich diesen langweiligen Film ertragen!?“ Wenn Sie Dämonen und ein Tor zur Hölle sehen wollen, dann sind Sie mit den Trailern zum Spiel „Hellgate: London“ besser bedient, das verspreche ich Ihnen. Diese sind zwar mit 5 Minuten kürzer als dieser Film, bieten aber mehr Dialoge, Charakterentwicklung, Action, Handlung und befriedigende Abschlüsse.<br /><br />Der zweite Stern ist für die Mühe, aber insgesamt eine niedrige Punktzahl, weil es nicht gelungen ist, einen Film zu machen, der heraussticht, und weil im Slogan viel mehr versprochen wurde, als gehalten wurde.
Eugene O'Neill wird von manchen als Amerikas führender Dramatiker gefeiert, aber für Stücke wie The Iceman Cometh, Eines langen Tages Reise in die Nacht, Der Kaiser Jones. Strange Interlude war ein von ihm erdachtes Experiment, bei dem die Figuren auf der Bühne zum Publikum blicken und sagen, was sie wirklich denken, und dann das Gespräch wieder aufnehmen. Es war eine neunstündige Produktion mit einer Abendessenspause am Broadway, also kann man davon ausgehen, dass hier viel geopfert wurde.<br /><br />Für die Leinwand wird für alle Figuren ein Voiceover bezüglich der Gedanken verwendet. Das ist wahrscheinlich eine Technik, die besser für die Leinwand geeignet ist. Sir Laurence Olivier ist damit in seiner Version von Hamlet sehr gut gelungen. Aber Bill Shakespeare hat Olivier eine viel bessere Geschichte gegeben als O'Neill seinen Schauspielern in diesem Fall.<br /><br />Schauspieler wie Clark Gable, Norma Shearer, Ralph Morgan, May Robson usw. sind in den meisten ihrer Filme viel lebendiger als in Strange Interlude. Die Geschichte spielt sich über einen Zeitraum von 20 Jahren ab. Norma Shearer ist eine junge Frau, deren Verlobter im Ersten Weltkrieg getötet wird. Sie beginnt, ziemlich viel herumzuspielen, obwohl dieser Teil in dieser Version nicht gezeigt wird. Sie lernt Alexander Kirkland und seinen Freund Clark Gable kennen. Außerdem hat sie einen Dauerverehrer, Ralph Morgan, einen Freund ihres Vaters Henry B. Walthall.<br /><br />Sie heiratet Kirkland, wird dann aber von seiner Mutter May Robson gewarnt und ihr wird gezeigt, dass in dieser Familie der Wahnsinn grassiert, um ein anderes literarisches Werk zu zitieren. Da Kirkland Kinder will und Shearer und Robson denken, dass Kirklands Zug entgleist, wenn er keine bekommt, wird Gable zur Fortpflanzung angeworben. Natürlich kann man alle Komplikationen sehen, die dies verursachen kann, und O'Neill geht auf sie alle ein.<br /><br />Gable ist in einer O'Neill-Produktion eine schreckliche Fehlbesetzung, aber er war ein aufstrebender Spieler bei MGM und tat, was sie ihm sagten. Shearer tut, was sie kann, um eine sehr trostlose Geschichte aufzupeppen, aber am Anfang scheint sie geschlagen zu sein. Das Beste an dem Film ist wahrscheinlich Robson, die ihren Dialogen Biss verleiht.<br /><br />Strange Interlude lief 1928-1929 426 Mal am Broadway und hatte Glenn Anders und Lynn Fontanne in den Rollen von Gable und Shearer. Vielleicht hätte niemand den Film wirklich retten können, weil Groucho Marx ihn zwei Jahre zuvor in Animal Crackers verspottet hatte. Nachdem ich gesehen hatte, was er tat, glaube ich nicht, dass das Kinopublikum ihn allzu ernst nahm.<br /><br />Und da es nicht das Beste von O'Neill ist, konnte ich es auch nicht.
Dieser Film war Mist. Von Anfang bis Ende war er vorhersehbar. Zwischen Pearce und dem Mumba-Mädchen stimmte absolut nicht die Chemie. Die Handlung führte nirgendwohin und verschwand in der Versenkung. All das führte dazu, dass der Film in seiner Dummheit sehr komisch war. Und ich wollte Orlando Jones erwürgen, der Typ muss einfach verschwinden.
Wo steht geschrieben, dass Fortsetzungen scheiße sein müssen? Scream 2 war es nicht! Andere waren es nicht! Aber dieser hier war es definitiv... Probleme sind schreckliche Schauspieler (nur Christopher Walken konnte im gesamten Film mitspielen), schlechtes Drehbuch (Sie werden nie verstehen, was vor sich geht, und ich habe sogar schon früher Nachforschungen zur Idee der Nephilim angestellt) und einfach schreckliche Besetzungsentscheidungen. Eric Roberts spielt den dümmsten Erzengel Michael, den ich je in meinem Leben gesehen habe!<br /><br />Meiden Sie ihn wie die Pest, es sei denn, Sie wollen unbedingt Christopher Walken sehen. In diesem Fall spulen Sie einfach zu den Teilen vor, in denen er im Film vorkommt, und meiden Sie die anderen.<br /><br />Igitt!!!
Ich dachte, dieser Film könnte einen gewissen Wert haben, und habe ihn mir bis zum Ende angesehen. Zusammenfassend kann ich sagen, dass er bei mir einen üblen Nachgeschmack hinterlassen hat.<br /><br />Der Film fing ganz gut an, ich denke, die anfängliche Charakterisierung von Herc war den Mythen treu. Sowohl als Kind als auch als junger Erwachsener war er anfangs ziemlich stark, aber nicht die hellste Birne. Aber später verwandelt er sich irgendwie in einen charismatischen Redner, den alle lieben. Häh? <br /><br />Anderes Problem: schreckliche CGI. Der Satyr sah ganz okay aus, aber der Rest der Viecher sah einfach schrecklich aus, besonders der Hirsch, das am unechtesten aussehende Biest im Film. Und wie kommt es, dass Leelee Sobieskis Haut manchmal golden und manchmal normal war? Das Schlimmste für mich – und das sollte jedem das Fürchten lehren – waren die zwölf Aufgaben des Herkules. Weil die Produzenten sie offensichtlich nicht alle abdecken wollten; vielleicht dachten sie, wir primitiven Idioten, die sich diesen Mist anschauen, könnten nicht so hoch zählen. Statt der ZWÖLF Aufgaben des Herkules bekamen wir die FÜNF Aufgaben des Herkules. Ja, die fünf Aufgaben! WTF?!? Er hat nicht einmal die letzte beendet, also waren es eigentlich die 4 1/2 Aufgaben! Einfach schrecklich. Ich würde „Hercules: The Legendary Journeys“ jederzeit diesem Mist vorziehen.
Pyare Mohan kann getrost in die schwarze Liste der schlechtesten Filme aufgenommen werden, die die Menschheit je gemacht hat. Der Film, einer der vielen Filme über Behinderte, die nach dem phänomenalen Erfolg von Black entstanden, macht sich über die Behindertengemeinschaft lustig. Vivek Oberoi und Fardeen Khan sind bloße Karikaturen von Behinderten. Während Black die Eindringlichkeit und Emotionen einer behinderten Frau darstellt und uns einen Einblick in ihre Welt gibt, zeigt Pyare Mohan zwei desperadoartige Affen, die keine Skrupel haben, behindert zu sein, und die halbe Welt verprügeln, um ihre Liebschaften zu schützen. Anu Maliks Musik ist ganz okay. Vivek Oberoi, der mit Saathiya einen vielversprechenden Start hingelegt hat, verliert im Hindi-Kino leider schnell seine Eier. Fardeen Khan war nie ein akzeptabler Schauspieler und verdient es, aus der Filmindustrie verbannt zu werden. Amrita Rao und Esha Deol sind einfach hübsche Jungfrauen in Not, die in Thialnd albtraumhafte Zeiten durchmachen und von niemandem gerettet werden können – außer den oben erwähnten Desperados. Boman Irani ist als der schurkische Don Toni einigermaßen akzeptabel. Vermeiden Sie den Film, wenn möglich.
Was für eine Verschwendung von einem Film, wieder einmal traut sich die Filmindustrie nicht, einen Film zu machen, der sich auch nur um die Ideen des Mannes hätte drehen können. Es gibt praktisch nichts über seine Theorien oder seine Evolution, stattdessen die langweiligste Geschichte über sein Privatleben und seine Beziehung zu einer Tochter, ein schwerfälliges Drehbuch, große Freiheiten, die man sich mit Darwins Leben nimmt, Dialoge, die seiner Figur gegeben werden, von denen ich kaum glauben kann, dass er sie gesprochen hätte. Darwin hat seinen Glauben an eine höhere Macht nie aufgegeben, er hat vielleicht nicht ganz zu Recht an die etablierte christliche Vorstellung von Gott geglaubt, aber er war kein Atheist, was dieser Film impliziert. Ein fesselnder und viel besserer Film wäre gewesen, wenn sie mit der Veröffentlichung von „Über die Entstehung der Arten“ begonnen und eine Geschichte der großen Revolution konstruiert hätten, die dies mit sich brachte, und einer erstaunlichen Besetzung von Charakteren, die auf allen Seiten involviert waren. Stattdessen haben wir ein schleppendes, langweiliges Drama, größtenteils erfunden, eine große Ungerechtigkeit
Ich habe mir diesen Film hauptsächlich ausgeliehen, weil Meg Ryan darin mitspielt, und war enttäuscht, dass ihre Rolle eigentlich nur eine Nebenrolle ist. Sie ist nicht nur nicht oft auf der Leinwand zu sehen, sondern ihre Figur tut auch nichts, was für die Handlung wesentlich ist. Ihre Figur hätte aus der Geschichte herausgeschrieben werden können, ohne dass viel daran geändert werden musste.
AAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!! WANN HÖRT DER WEHST AUF? Das habe ich irgendwo zwischen dem Anfang und dem anderen Teil des Films gesagt, der wirklich mies war. Dieser Film hat mir beinahe das Leben ausgesaugt, und ich habe schon einige richtig schlechte Filme ertragen. Als echter Puppet Master-Fan würde ich erwarten, das selbst sagen zu hören, aber es stimmt. Die Handlung ist albern, die Spezialeffekte furchtbar, der Soundtrack das teuflischste Gedudel, das ich je gehört habe. Oh! Ich hätte fast die Schauspielerei vergessen, sie war so schlecht, dass ich überhaupt nicht wusste, dass sie da war, genug gesagt. Das einzig Erlösende an dem Film sind die Puppen selbst, sie sind wirklich die Stars und könnten jeden übertreffen außer Guy Rolfe selbst (er ist der Puppenspieler), und obwohl man ihre Drähte und Fäden sehen kann, tragen sie mich durch den schmerzhaften Anfang bis zum Ende von Retro-Puppet Master. Abschließend sei PM7 für echte Fanatiker empfohlen, die zufällig auch Masochisten sind.<br /><br />Roach<br /><br />
Dies ist ein schreckliches Remake eines mittelmäßigen, aber beliebten Films aus den frühen 70ern. Ich habe das Original mindestens sechsmal gesehen. Die Version von 1997 ist ein 20-minütiger Film, der auf zwei Stunden oder wie lange auch immer „zusammengequetscht“ wurde. Eine kitschige Handlung, die übrigens völlig anders ist als im Original. Die massive Einmischung der Regierung war weit hergeholt. Es gibt keinen Fluss von einer Szene zur nächsten. Im Original konnte man sich ein Bier holen oder auf die Toilette gehen und trotzdem mithalten. <br /><br />Es dauerte nur ein paar Stunden Filmzeit, um die Ölwanne eines Autos zu wechseln. Im wirklichen Leben dauert es viel länger. Autofans bemerken so etwas. Außerdem sollte der Narr oder die Narren, die sich entschieden haben, einen 1968er Charger zu zerstören und einen 1970er Challenger zu missbrauchen, mit einer stumpfen Kugel in die Ferse geschossen werden. Die Tatsache, dass sie keine „Autofans“ sind, ist schmerzlich offensichtlich, und ihr Tod wird nicht betrauert. <br /><br />Den Schauspielern fehlte jegliche Emotion, alles war nüchtern und trocken. Eine Stufe über einem monotonen Ton. Eine Bar Mitzwa ist spannender und energiegeladener.<br /><br />Zu guter Letzt hat der Radio-DJ die Aussage gemacht, dass der Challenger die Bulldozer mit 180 oder 185 (??) getroffen hat. Das ist totaler Blödsinn. Kann man Aerodynamik oder deren Fehlen sagen?? Hahahaha!! Dieser Film ist ein Witz. Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit damit, ihn anzuschauen.
Das hier sind zwei Filme: der eine ist eine öde, prätentiöse, lange Saga über einen Schauspieler, der von seinen Rollen eingenommen wird; der andere ist ein brillanter gesellschaftlicher Kommentar über einen geschiedenen Mann mittleren Alters, der von einer Kellnerin aufgegabelt wird. Shelley Winters ist wunderbar als Kellnerin mit einem Nebengeschäft. Sie deutet deutlich an, wie wichtig Beziehungen sind, dass sie ein Massagezertifikat besitzt und dass sie Model werden möchte. Ich liebe den Blick auf ihre heruntergekommene Wohnung mit einer Küchenzeile hinter einem Vorhang und ihr schrecklich verführerisches Outfit aus einem bauchfreien Häkeltop mit Puffärmeln.<br /><br />Bekommen Schauspieler Oscars für Shakespeare? Wir wissen, dass sie Oscars dafür bekommen, dass sie Behinderte imitieren, viele Prothesen tragen oder vorgeben, verrückt zu sein. Die Shakespeare-Szenen (die sich endlos hinziehen) sind peinlich und veraltet. Und das gilt auch für die Szenen, in denen Tony verrückt wird und abgelenkt wirkt, während er seinem eigenen Voiceover zuhört.<br /><br />Übrigens ist Anthony John kein Aristokrat. Er macht in einer frühen Szene ganz klar, dass er früher ein Chorknabe war. Als er den Rat seines Vaters zitiert, verfällt er in einen Cockney-Akzent.
Ein verpasster Anruf, ein weiterer asiatischer Horrorfilm, der auf einem Mobiltelefon basiert. Ich habe mir kürzlich einen koreanischen Horrorfilm über ein Mobiltelefon namens „Pon“ ausgeliehen. One Missed Call war genauso langweilig wie der andere. Vielleicht sind Telefone einfach nicht gruselig oder so, aber dieser Film war langweilig und eintönig. Keine Spannung oder Nervenkitzel für mich, und das letzte Monster war enttäuschend kitschig und nicht gruselig. Der Film zog sich an manchen Stellen ziemlich in die Länge und kam mir zu lang vor. Er hat mich nicht gefesselt. Es scheint, dass es schwierig ist, Telefone furchteinflößend zu machen, es ist ein bisschen so, als würde man versuchen, einen Getränkeautomaten unheimlich zu machen. Und es ist lächerlich, dies mit „The Ring“ zu vergleichen, es scheint, als würde jeder asiatische Horrorfilm mit ihm verglichen werden, und bisher habe ich keinen gesehen, der auch nur im Geringsten mithalten kann. An Horrorregisseure: Nehmen Sie das Telefon als Horrorinstrument ab.
In der Neuverfilmung von „The Major and the Minor“ aus dem Jahr 1942 mit Rollentausch übernimmt Jerry Lewis die Rolle, die ursprünglich von Ginger Rogers gespielt wurde, aber leider fehlt in diesem blutleeren Auftritt viel mehr als nur Ginger. Lewis versucht, sich beim Einsteigen in einen Zug als Kind auszugeben; er hat Erfolg, aber die Täuschung führt zu einer Reihe komischer und romantischer Verwirrungen. Sidney Sheldon adaptierte das Drehbuch und fügte musikalische Momente für Dean Martin (der einen weiteren aus seinem Stall von Nebenfiguren spielt) und eine Nebenhandlung über Juwelenraub (die schrecklich ist) ein. Diana Lynn, die im Originalfilm die schlaue Teenagerin spielte, spielt hier Lewis‘ Geliebte. Sie ist süß, Jerry nicht. *1/2 von ****
Ich bin Puerto-Ricaner und dies ist einer der schlechtesten Dokumentarfilme, die ich je gesehen habe. Man sieht, dass die Leute darin keine Ahnung haben. Sie wissen nicht viel über Puerto Rico und seine Kultur. Sie behaupten, Puerto-Ricaner zu sein, weil sie puertoricanische Nachkommen haben, aber sie wissen wahrscheinlich weniger als andere, die nicht von dort sind. Man sieht, dass sie sich selbst widersprechen, während sie reden. Wenn Sie einen echten, und ich meine einen echten, authentischen Dokumentarfilm aus Puerto Rico sehen möchten, dann müssen Sie sich „Mi Puerto Rico“ ansehen. Das ist ein ernsthafter, echter Dokumentarfilm. Nicht wie dieser Schrott. Rosie Perez hat diesen Dokumentarfilm auf sich selbst aufgebaut. Ich dachte, es sollte um Puerto-Ricaner gehen. Sie wiederholen immer wieder, dass ich es nicht wusste. Nun, das ist so ziemlich das Einzige, was sie in diesem sogenannten Dokumentarfilm richtig gemacht haben. Ich hasse es, wenn so ein Müll unter dem Namen der Insel gemacht wird. Das senkt die Standards.
„1984“ ist ein Film über eine futuristische Gesellschaft, in der die Regierung alles kontrolliert und niemandem vertraut werden kann. Es ist ein sehr düsterer Film, der Ihnen kein gutes Gefühl geben wird. Er handelt von einer Liebesgeschichte in dieser Gesellschaft und dem Verrat der Liebenden und davon, dass die menschliche Natur egozentrisch ist. Der Film hat einige sehr gute Ideen und porträtiert diese Gesellschaft gut mit dunklen Farbtönen (die in den Träumen mit Glück und hellen Farben kontrastieren) und einem allgemeinen Gefühl der Einsamkeit durch Objekte, Menschen und Orte. Trotz der Geschicklichkeit, mit der der Film diese Idee porträtiert, war er jedoch sehr langsam und schien die Idee nicht ganz rüberzubringen. Er schien zu viel Zeit darauf zu verwenden, clever zu sein, anstatt eine Geschichte zu erzählen.
Der Unterhaltungswert einer Ausleihe lohnt sich, besonders wenn Sie Actionfilme mögen. Dieser Film bietet die üblichen Verfolgungsjagden, Kämpfe im großartigen Van-Damme-Kick-Stil, Schießereien mit der 40-Patronen-Schrotflinte und sogar Bomben im Terroristen-Stil. All das ist unterhaltsam und kompetent gehandhabt, aber es gibt nichts, was einen wirklich umhaut, wenn man schon genug davon gesehen hat.<br /><br />Die Handlung wird durch die Einbeziehung eines Kaninchens interessant, was clever, aber kaum tiefgründig ist. Viele der Charaktere sind stark stereotypisiert – die wütenden Veteranen, die verängstigten illegalen Ausländer, die korrupten Polizisten, die gleichgültigen Bundesbeamten, die zickige, harte Stationsleiterin, der korrupte Politiker, der fette Bundesbeamte, der aussieht, als wäre er als Mexikaner in einem Hollywood-Film aus den 1940ern typisiert worden. Alles passabel gespielt, aber auch wieder nichts Besonderes.<br /><br />Ich fand, dass die Hauptschurken ziemlich gut gemacht und ziemlich gut gespielt waren. Am Ende des Films wusste man definitiv, wer die Guten waren und wer nicht. Es war ein emotionaler Aufschwung, als die wirklich Bösen ihre gerechte Strafe bekamen. Sehr simpel, aber man hat ja auch nicht mit Hamlet gerechnet, oder? Das einzige, was mich wirklich nervte, waren die ständigen Schnitte zu VDs Tochter während der letzten Kampfszene.<br /><br />Nicht schlecht. Nicht gut. Passabel 4.
Zwischen den beiden Hauptdarstellern, einem Engländer und einem Australier, die in Rumänien eine Geschichte über den amerikanischen Bürgerkrieg drehen, sprüht nicht der geringste Funke, sie sind als Liebende absolut unglaubwürdig und absolut unsympathisch. Es gibt keine Handlung, keine Charakterisierung, praktisch nichts, was die Augenlider während dieses endlosen, langweiligen Fests auseinander halten könnte. Renee Zelwegger, ebenfalls hoffnungslos fehlbesetzt, kaut praktisch an den Zaunpfählen, aber ihr dabei zuzusehen, wie sie sich blamiert, sorgt zumindest für etwas komische Erleichterung. Nicole Kidman ist zehn Jahre zu alt für die Rolle und hat nicht die geringste Ahnung, was vor sich geht. Jude Laws Rolle als Idiot hätte genauso gut von jedem der rumänischen Statisten gespielt werden können. Die einzige Voraussetzung ist, dumm aussehend durch den Wald zu laufen und dabei zuzusehen, wie eine Parade von Gaststars die Show stiehlt. Nicht, dass es wichtig gewesen wäre, denn alle Gaststarrollen waren völlig unnötig, da sie die sogenannte Handlung nicht um ein Jota voranbrachten. Und als ob das alles noch nicht genug wäre, hielt es der Autor für notwendig, noch ein paar wirbelnde, wirbelnde Kung-Fu-Sprünge von Pferden einzubauen. Was sollte das?
Es sieht so aus, als würden die Leute, die an diesem Film beteiligt waren, die Wahlurnen manipulieren, um seine Einschaltquoten zu erhöhen. Die gute Nachricht ist, dass ihn anscheinend nur 18 Leute gesehen haben. Ich schätze, das macht mich zum 19. Ich bin nicht an dem Streifen beteiligt und kenne auch niemanden, der es war, und ich bin ein langjähriger IMDb-Benutzer (sehen Sie sich meine Abstimmungsergebnisse und Kritiken der letzten sieben Jahre an), also verspreche ich, dass ich eine ehrliche und unvoreingenommene Meinung abgebe. Sie kommt von einem 30-jährigen Horrorfan, der auch selbst in ein paar Low-Budget-Streifen aufgetreten ist.<br /><br />Abgesehen von ein paar interessanten Videoeffekten ist „Frankensteins Bloody Nightmare“ inkohärent, langweilig und technisch über alle Maßen fehlerhaft. Er wurde anscheinend auf Stummfilm gedreht und der Ton dann nachvertont; das meiste davon klingt jedenfalls, als wäre es mit einer Blechdose und einem Stück Schnur aufgenommen worden. Mehr als drei Viertel des Dialogs sind unhörbar.<br /><br />Ich habe mir das von Anfang bis Ende angesehen und habe keine Ahnung, was die Geschichte war, oder ob es überhaupt eine gab. Es scheint, als würde der Regisseur sich selbst hauptsächlich mit langen Schwenks von Tischecken und toten schwarzen Flächen beeindrucken, die den Film nur aufblähen. Das wäre ein Problem, wenn man tatsächlich eine Handlung entwickeln und einen Film machen würde, der ein gewisses Tempo hat. In diesem Fall gilt die Regel jedoch nicht. Es ist egal, wie Szenen gedreht werden, denn sie ergeben keine Geschichte.<br /><br />Dieses Video anzusehen ist auf jeder Ebene ein sinnloses Unterfangen. Was auch immer die Leute, die daran gearbeitet haben, schreiben und wie auch immer sie versuchen, die Bewertungen hier auf IMDb zu beeinflussen, das ist einfach nur schlechtes, langweiliges Zeug.<br /><br />Das ist die reine Wahrheit. Wenn Sie daran denken, Ihr Geld oder Ihre Zeit dafür auszugeben, denken Sie noch einmal darüber nach. Es ist einfach, etwas Besseres zu finden, weil man nicht viel Schlechteres finden wird.<br /><br />Und das ist die unvoreingenommene, ungeschminkte Wahrheit.
...es sieht sich sonst niemand den Film an. Mein Mann und ich sind gestern Abend hingegangen. Es ist nur ein kleines Kino, aber normalerweise sind ziemlich viele Leute da. Diesmal nicht! Mein Mann und ich waren gestern Abend die EINZIGEN, die sich Dragon Wars angesehen haben! Jetzt wissen wir, warum.<br /><br />Der Film war mit Abstand einer der schlechtesten, die ich je gesehen habe. Ja, die Computergrafik war gut, aber das war es auch schon. Das Schauspiel, das Drehbuch und die Dialoge, die Regie, der Schnitt usw. waren furchtbar! Da wir allein im Raum waren, konnten wir uns während des Films frei unterhalten. Das heißt, wir haben darüber gesprochen, wie schlecht der Film war, dass er uns an die Mighty Morphin Power Rangers, Godzilla, Mortal Combat UND Der Herr der Ringe erinnerte. Es war, als hätten wir erwartet, Rita und Lord Zed als Befehlshaber von Saurons Armee zu sehen.<br /><br />Die Kreaturen waren lächerlich. Man kann nicht einfach Legionen von Dino-/Drachen-/Echsendingen einführen, die mit Kanonen beladen sind, ohne Erklärung. Der Herr der Ringe hat ein breites Spektrum an Charakteren, aber er führt sie über 3 Filme ein und entwickelt sie weiter, nicht in anderthalb Stunden.<br /><br />Die Szenenübergänge sind schrecklich. Ich bin während des Films nicht eingeschlafen, aber obwohl die Handlung zu einfach war, habe ich mich in den Handlungslücken verloren.<br /><br />Die Charaktere waren weiße Amerikaner, sprachen aber aufgrund der schlecht geschriebenen Dialoge im Drehbuch fast gebrochenes Englisch.<br /><br />Die Schlussszene, die dem Film etwas hätte geben können … ist gescheitert. Ethan hat nicht geweint, als Sarah starb … obwohl er sie in DIESEM Leben sowieso nicht sehr lange gekannt hatte. Er schien nicht allzu verärgert darüber zu sein, in „Mordor“ zurückgelassen zu werden, ohne zu wissen, wo er war oder wie er zurückkommen sollte. Wir konnten um Himmels Willen nicht herausfinden, wo er war oder wie er dorthin gekommen ist, aber wenn er nicht verärgert war, sollten wir es auch nicht sein.<br /><br />Oh, und warum sah das Kleid, das Sarahs Geist trug, so aus, als hätte sie es von Königin Elisabeth geliehen? Noch etwas … alle drei Haupthelden waren Reinkarnationen, die zurückgebracht wurden, um die Aufgabe zu beenden. Sarah erfüllt ihre Aufgabe und geht ins Jenseits. Jack tut dies ebenfalls. Warum wird dann Ethan betrogen? Er bleibt allein zurück, ohne das Mädchen, ohne Karte/Kompass/Helikopter, der ihm bei der Rückkehr hilft. Was soll er tun? Rauchzeichen senden? Und WENN er nach Hause kommt, geht er dann einfach zurück zu seiner Arbeit? Ihm hätte die gleiche Gnade zuteil werden sollen, aus dem Film getötet zu werden, wie den anderen Helden.<br /><br />Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit oder Ihr Geld mit diesem Film. Wir sind nur bis zum Schluss geblieben, weil wir dafür bezahlt hatten, aber als der Abspann kam, waren wir schon wieder raus.
Das ist wirklich der schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Überhaupt. Punkt. Ich habe tatsächlich 3,50 £ bezahlt, um mir diesen dampfenden Scheißfilm anzusehen. Unglaublich langweilig, schlecht gespielt, furchtbares Drehbuch, oft zusammenhanglos und zu viele Szenen, die für den Gesamtfilm keine Relevanz zu haben scheinen (wie als Heath Ledgers Partner, der Priester, von einem Geist an eine Wand genagelt wird... was sollte diese Szene? Antworten bitte auf einer Postkarte...)<br /><br />Ich hätte eine Medaille dafür bekommen sollen, dass ich diesen Film die ganze Zeit durchgehalten habe. Ich würde lieber einen kräftigen Tritt in die Leistengegend einstecken, als mir diesen Film noch einmal anzusehen.<br /><br />Er sollte in die untersten 100 der IMDb aufgenommen werden. Hoffentlich hilft ihm meine Bewertung von 1/10 auf seinem Weg.
Hellborn beginnt, als ein junger Psychiater namens James Bishop (Matt Stasi) seine Assistenzarztstelle in der Irrenanstalt St. Andrews antritt, oder „Einrichtung für Geisteskranke“, wie sie dort gerne genannt wird. Mit fast 600 Patienten trifft Bishop seinen Chef Dr. McCort (Bruce Payne) und wird eingesetzt. Er kommt in die Station „A“, wo einige schwer geistesgestörte und gefährliche Patienten untergebracht sind. Als ob das nicht schon schlimm genug wäre, findet Bishop bei seiner ersten Besuchsrunde eine Leiche und sein Zimmer wird mit bedrohlich klingenden Graffiti-Botschaften besprüht. Bishop hört von den Patienten Geschichten über finstere Vorgänge in der Anstalt und findet bald selbst heraus, dass diese Geschichten mehr als nur einen wahren Kern haben …<br /><br />Dieser übernatürliche Horrorfilm, der in den USA als „Asylum of the Damned“ bekannt ist, wurde von Philip J. Jones gedreht und mir hat er irgendwie gefallen, aber am Ende gab es zu viele unbefriedigende Elemente, als dass ich ihn wirklich genießen konnte. Das Drehbuch von Matt McCombs nimmt sich selbst ziemlich ernst und mir gefiel die Grundidee und einige seiner Ideen, aber es gibt ein paar Dinge, die dagegen sprechen. Zunächst einmal ist der Film einfach zu langsam, die Geschichte ist ziemlich gut und verrät sich nicht zu früh, aber es dauert eine Ewigkeit, bis sie in Fahrt kommt, und ich verlor mit jeder Minute schnell das Interesse. Ich fand auch, dass das sogenannte überraschende Ende viel zu vorhersehbar und das Ende selbst viel zu langweilig und vergessenswert war. Es ist schade, denn ich mochte die Geschichte, die Charaktere, das Setting und einige der Ideen, aber es ist einfach zu langsam und ehrlich gesagt langweilig, um einen über seine 90 Minuten bei Laune zu halten. Es ist einer dieser Filme, die ich gerne empfehlen würde, aber ehrlich gesagt kann ich das nicht.<br /><br />Regisseur Jones macht einen guten Job, das ist tatsächlich ein gut beleuchteter und ziemlich atmosphärischer Film. Ich würde nicht sagen, dass es hier irgendetwas Gruseliges gibt. Ich bin mir nicht sicher, ob Hellborn in einer echten Irrenanstalt gedreht wurde, aber wenn nicht, haben sie großartige Arbeit an den Sets geleistet und der Film sieht insgesamt ganz gut aus. Leider fehlt es wirklich an Blut oder Action, es gibt zwei Wunden in Form von Handabdrücken und eine abgetrennte Zunge und das war’s, sonst absolut nichts in Bezug auf Blut oder Brutalität, was als Enttäuschung gelten muss. Je nachdem, wem Sie glauben und welche Kritik Sie lesen, sind die Spezialeffekte entweder die schlechtesten aller Zeiten oder sehr gut. Nun, als treuer Zuschauer von Low-Budget-Horror war ich sehr beeindruckt von den Effekten, insbesondere von der Dämonensache, die mächtig beeindruckend aussieht und ein Mann-in-einem-Anzug-Effekt ist und keine schreckliche CGI-Computergrafik, obwohl es ein beeindruckender Anzug ist. Es hängt wohl alles von Ihren Erwartungen ab.<br /><br />Technisch ist der Film gut, er sieht ganz nett aus und das Fehlen von CGI-Computereffekten ist etwas, das ich begrüße. Die Schauspielerei ist allerdings nicht so toll, sie hätte definitiv besser sein können.<br /><br />Hellborn ist ein Film, der mich enttäuscht hat. Er hatte einige gute, aber gleichzeitig auch einige schreckliche Seiten, die leider das Gute überwiegen. Teile davon haben mir irgendwie gefallen, aber als 90-minütiges Seherlebnis kann ich ihn absolut niemandem empfehlen.
Ich war überhaupt kein Fan des blutrünstigen Hits „Hostel“ aus dem Jahr 2005, und die meisten dieser lahmen Nachahmungen sind genauso schlecht oder noch schlimmer – aber „Live Feed“ konnte mich die ersten 30 Minuten einigermaßen unterhalten. Es fing mit viel Sex und schmierigen Schauplätzen an, gefolgt von einigen guten Todesszenen mit der chinesischen Kriminalpolizei und einem über 2 Meter großen Metzger mit Lederschürze … Was mich vom Film abschreckte, war der harte „Held“ mit den Waffen und einem Groll, der die Lage rettet … Ich würde diesen Film bestenfalls als mittelmäßig bezeichnen, da mir eine Handlung, in der es hauptsächlich darum geht, dass widerwärtige junge Leute in einem schäbigen Pornokino abgeschlachtet werden, das gleichzeitig als Versteck für die Mafia dient, gefällt. Wenn die Folter nur lang genug wäre, um wirklich effektiv zu sein, dann wäre meine Bewertung ganz anders ausgefallen. Leider wird der Großteil der Grausamkeiten in einer Szene zusammengeballt, so dass der Rest des Films als Rache-Szenario endet. Im Grunde ist es also nur ein billiger Abklatsch von „Hostel“, in dem es in der ersten Hälfte des Films fast ununterbrochen Sex gibt ... Insgesamt würde ich sagen, schauen Sie sich diesen Film besser nicht an.
Heilige Scheiße. Das war der schlechteste Film, den ich seit langem gesehen habe. Alle Darbietungen sind gut, aber es gibt keine Handlung. Wirklich! Keine Handlung! Ein Haufen Clowns redet über dies und das und das ist Ihr Film. Ug... Robert Duvalls Charakter ist senil und stellt denselben Leuten immer wieder dieselben Fragen. Das bringt ihm immer wieder dieselben Antworten ein. Ich bin ziemlich sicher, dass dieser Film eine Sechs bekommen hat, weil die Leute denken, dass er ihnen gefallen sollte. Gute Darbietungen mit berühmten und angesehenen Schauspielern, aber das eigentliche Gesamtwerk ist ein dampfender Scheißhaufen. Nun, vielleicht ist das ein bisschen irreführend, da Dampf, der von einem frischen Haufen aufsteigt, ein bisschen so klingt, als ob etwas passiert, und in diesem Film PASSIERT NICHTS! Sack
Von seinem wenig inspirierenden Titel bis zu den dürftigen Schauspielleistungen ist „Curdled“ durchweg ein unspektakulärer Film. Der Film hat einige Fans gewonnen, weil Quentin Tarantinos Name damit verbunden ist und weil es eine alberne und unpassende Anspielung auf den Rodriguez/Tarantino-Streifen „From Dusk till Dawn“ gibt. Diese Dinge machen jedoch keinen großartigen Film aus, und das ist in „Curdled“ durchweg mehr als deutlich. Der Film leidet unter einem allzu offensichtlichen Mangel an Ideen und versucht, dies mit Morden zu überdecken, die stilvoll sein sollen, und Ereignissen, die verstörend sein sollen. Die mexikanische Filmmusik, die viele Szenen des Films begleitet, soll offensichtlich cool sein, wird aber sehr schnell nervig; besonders, da sie, abgesehen von der Tatsache, dass die Hauptfigur Mexikaner ist, nicht zum Ton des Films passt. Die Handlung des Films ist typisch unkonventionell und handelt von einem Gorehound, der aufgrund seiner Obsession mit grausigen Morden einen Job bei einer Firma annimmt, die Tatorte säubert. Das klingt langweilig und das ist es auch.<br /><br />William Baldwin ist der einzige „Name“ auf der Besetzungsliste und nicht einmal er hinterlässt einen Eindruck. Er bekommt in dem Film nichts zu tun und abgesehen davon, dass er mit seinen Opfern spricht und herumsteht und versucht, bedrohlich auszusehen, ist er ziemlich verschwendet. Angela Jones, oder besser gesagt, die Taxifahrerin aus Pulp Fiction, spielt die Hauptrolle der mordbesessenen jungen Frau und es ist immer klar, dass es ihre Verwicklung in Pulp Fiction ist, die ihr diese Rolle eingebracht hat, nicht ihr schauspielerisches Können. In ihrer kleinen Rolle in Tarantinos Meisterwerk war sie vielleicht gut genug, aber sie hat nicht das Talent, einen Film alleine zu leiten. Den Großteil des Films wirkt sie verloren und fehl am Platz und wenn da nicht ihr Latino-Akzent wäre... sie würde das Publikum auf keiner Ebene davon überzeugen, dass sie eine Spinnerin ist. „Curdled“ ist ein hundertprozentig vergessenswerter Schundfilm. Filme wie dieser werden oft für ihre Erfindungsgabe oder ihre schwarzen komödiantischen Einlagen gelobt; dieser hier aber versagt auf allen Ebenen. Egal, ob Sie ein Tarantino-Fan, ein William-Baldwin-Fan, ein Horror-Fan oder einfach nur ein Filmfan sind; diesen Film sollten Sie verpassen.
Als ich mir diese im Fernsehen gezeigte Mittelmäßigkeit ansah, fragte ich mich, warum. Warum hat Dianne Keaton diesem Schund zugestimmt? Der Film verwendet bedeutungslose, konstruierte Handlungsstränge, um Tausenden von Haushalten Schund zu liefern. Der Film hebt eine politische Agenda auf eine neue Ebene. Der Film war bedeutungslos und seine Glaubwürdigkeit ging durch die übermäßige Verwendung von Stereotypen verloren. <br /><br />Es war offensichtlich, dass Keaton versuchte, diesen Film sehenswert zu machen, aber am Ende muss sie sich an das alte Sprichwort erinnern, dass man einen Scheißhaufen nicht polieren kann. Ich hoffe, Sie haben Ihren Neujahrstag nicht damit verschwendet, sich noch einen geistlosen Fernsehfilm anzuschauen. Ich weiß jetzt, warum die Sender damit begannen, Serien am Sonntagabend auszustrahlen, um uns von Schund zu befreien!
Auch wenn dies kein Komödienklassiker ist, ist es ein ganz guter kleiner Film, wenn man ihn an einem verregneten Samstagmorgen sieht, an dem nicht viel los ist.<br /><br />Harold Lloyd spielt Ezekiel Cobb, einen Amerikaner, der nach Hause kommt, nachdem er in China aufgewachsen ist, wo sein Vater Missionar war. Er ist aus China nach Hause gekommen, um eine amerikanische Frau zu finden, und plant, nach China zurückzukehren, um das Werk seines Vaters fortzusetzen. Cobb wird unwissentlich angeworben, um für das Bürgermeisteramt seiner korrupten Heimatstadt zu kandidieren, als die bestehende politische Maschinerie, die die Stadt kontrolliert, erkennt, dass er der perfekte Sündenbock wäre, um gegen den derzeitigen Bürgermeister anzutreten, der auch das Oberhaupt der Unterwelt der Stadt ist. Sie gehen davon aus, dass der stümperhafte, stolpernde Cobb keine Chance hat zu gewinnen, und deshalb regiert der derzeitige Bürgermeister weiterhin die Stadt und führt seine Pläne durch, die sie alle reich machen.<br /><br />Lloyd macht hier keine Körperkomödie wie in seinen Stummfilmen. Er liefert eine überzeugende Darstellung von Cobb mit einer zurückhaltenden, unaufdringlichen Würde. Die schauspielerische Leistung war von allen Beteiligten gut und die Story und das Drehbuch waren auch ziemlich gut.<br /><br />Da der Film 1934 gedreht wurde, verwendet er einige ziemlich rassistische Ausdrücke, wenn es um die Chinesen geht, und er hat auch einen typischen schwarzen Charakter aus dieser Ära, aber diese Stereotypen sind nicht annähernd so gemein, wie ich es in anderen Filmen aus dieser Zeit gesehen habe.<br /><br />Obwohl dieser Film bei weitem nicht Lloyds bester Film ist, ist er unterhaltsam und Lloyd ist sehr gut in der Rolle des Cobb. Dieser Film wird Sie nicht umhauen, aber er könnte ausreichen, um Ihr Interesse an Lloyd zu wecken und Sie dazu zu bringen, mehr von seiner Arbeit sehen zu wollen.
Bei allem gebotenen Respekt für dieses „Epos“ von George Stevens Sr. voller Fehlbesetzungen und Fehlinterpretationen kann ich mich nur wundern, dass die „Legende“ James Dean diesen Ausflug überlebt hat. Ich behaupte, dass die damaligen Reverenzen der Studios gegenüber kassenträchtigen „Giganten“ an ihren eigenen „Gigantentaten“ scheiterten. Und Rock und Liz waren auch nicht viel besser dran. Sagen wir einfach, dass der im Fernsehen gezeigte „Dallas“ der authentische „Erbe“ war, auch wenn verächtliche „Texaner“ der letzten Tage wie Lay und DELay, ganz zu schweigen von unserem angeblichen „Präsidenten“ dieser hier von Yewbenighted States of Amurrika, eine Überbietung von heimtückischen globalen Ausmaßen vollbringen. Ich habe Edna Ferbers Original nie gelesen, aber ich wette, dass es dem, was hier auf der Leinwand zu sehen war, um Längen überlegen ist. Und ungeachtet all der, wie ich mir vorstelle, gut bezahlten namhaften und berühmten „Nebendarsteller“ ist „Giant“ für mich zumindest ein Zwerg von dürftigem Wert, von den Werbekampagnen ganz zu schweigen.
Ich erinnere mich, gelesen zu haben, dass Darwin auf den Galapagosinseln ein Schlüsselerlebnis hatte, als er die große Vielfalt der dortigen Tierwelt sah und dort seine Evolutionstheorie verfasste. Diesem Film zufolge nicht – er war von der britischen Landschaft inspiriert. OK, und wie John Cleese sagen würde – Richtig. Ich dachte auch nicht, dass Darwin ein Mann war, der unter tiefen persönlichen Konflikten litt und jemand, der dunkle Träumereien und Angstzustände durchlebte. Diesem Film zufolge war er das. Es ist traurig, dass er anscheinend eine seiner Töchter durch eine Krankheit verloren hat, aber ich glaube nicht, dass der Verlust eines Familienmitglieds die wissenschaftlichen Fähigkeiten des Mannes sehr beeinträchtigt hätte. Nun, nicht laut … Sie verstehen schon. Ich denke, es gibt nichts Schlimmeres, als wenn Wissenschaft in eine Fabel verwandelt wird, und in gewisser Weise wirkt dieser Film so, als würde er versuchen, die Evolutionstheorie zu entlarven, indem er behauptet, sie stamme von einem Mann, der emotional instabil war, was ich einfach nur widerlich finde. Ich denke, Charles Darwin war die Seele der wissenschaftlichen Forschung, kühl und ruhig und immer logisch denkend. Dieser Film versucht, das Undramatische zu dramatisieren und nüchterne wissenschaftliche Forschungen aufzubauschen. Er ist wie eine Canterbury-Erzählung. Ich würde ihn nicht empfehlen.
Indianerfriedhof: Wenn diese drei Wörter irgendwo in einer Immobilienanzeige auftauchen, suchen Sie nach einer anderen Gegend. Ein junges Paar mit einer kleinen Tochter und einem Sohn im Kleinkindalter zieht in ein Haus in Maine, das neben einem Tierfriedhof liegt – und nach einer laaaaangen Wanderung neben einem alten Indianerfriedhof. Anscheinend kann der Indianerfriedhof Fido oder Fluffy von den Toten zurückbringen – wenn Sie nichts dagegen haben, ein tobendes Höllentier als Haustier zu haben. Dasselbe gilt für tote Menschen – wenn Sie nichts dagegen haben, einen mörderischen Zombie im Haus zu haben.<br /><br />Wenn man eine stark befahrene zweispurige Asphaltstraße, rasende Sattelschlepper, einen wohlmeinenden (wenn auch etwas dümmlichen) alten Nachbarn und ein Kind, das wirklich nicht genug beaufsichtigt wird, hinzufügt, kann man sich, glaube ich, denken, was dann passiert – ein übertriebenes, unlogisches Durcheinander, das, um ehrlich zu sein, für einige Schreckmomente sorgt.<br /><br />Nun, es gibt schlechtere Stephen-King-Verfilmungen (wie „Maximum Overdrive“, bei dem King auch Regie führte). Aber es gibt auch weitaus bessere (wie „Brennen muss Salem“, „Dead Zone“ und beide Versionen von „Shining“).
Wo fangen wir bei einem solchen Angebot an? Ich hätte fast Film gesagt, aber das ginge zu weit. Das einzig Höllische an diesem Film ist, dass er ganz gewiss eine in der Hölle geschlossene Verbindung zwischen Nichts und Unsinn, Blödsinn und Quatsch darstellt. Diese Filme sollten eine Warnung vor physiologischen Gesundheitsproblemen enthalten, um den Geist nicht so zu schädigen, dass man glaubt, alle guten Filmemacher hätten den Planeten verlassen und ihre Ressourcen seien den Dummköpfen übergeben worden, die diesen klassischen, abgedroschenen Müll genauso wie seinen Waffenbruder „League of Extraordinary Twaddle“ gemacht haben. Sie sind weder Science-Fiction noch Tatsachen, sie sind weder unterhaltsam noch zum Nachdenken anregend, humorvoll noch gewichtig, sondern liegen in einer Grauzone ohne jegliches Beiwerk, das die Leute dazu verleiten könnte, ihre wertvolle Zeit zu opfern, in einem abgedunkelten Raum zu sitzen und am Ende allgemein aufgeklärter, belebter oder glücklicher zu sein. Wenn wir für Filme dieser Art „Truthahn“-Punkte vergeben könnten, wäre dieser eine Rübe, da wir Truthahn, Schinken, Kartoffeln, Sprossen, Soße und alle anderen Beilagen verputzt hätten, bevor wir den Tiefpunkt erreicht hätten.
Dieser Film handelt von einer trauernden Ehefrau, die ihren Mann durch Selbstmord verloren hat. Sie wird von ihrem Sohn gequält, der danach nicht mehr sprechen will.<br /><br />Kindliche Trauer wird im Film selten thematisiert, daher ist es erfrischend, einen Film wie Addison's Wall zu sehen. Aufgrund der Natur des Films gibt es jedoch weder Spannung noch Drama. Abgesehen von einigen wichtigen emotionalen Momenten ist alles in dem Film sehr schlicht. Das abrupte Ende, das keine Rätsel löst, trägt sicherlich nicht dazu bei, dass der Film sehenswerter ist. Addison's Wall hätte viel besser sein können, beispielsweise eine Erforschung des Inhalts der Mauer oder ein intensiveres Pflegeprogramm, um Addison dabei zu helfen, sein Trauma zu verarbeiten. Stattdessen wirkt der Film sehr unfertig und nicht fesselnd.
Immer wenn in einem Film ein Zwerg oder ein Zwerg eine prominente Rolle spielt, ist die Wahrscheinlichkeit 10:1, dass der Regisseur ihn nur deshalb eingesetzt hat, weil er nicht wusste, wie er den Film sonst interessant halten sollte. In diesem Fall ist der kleine Kerl gar nicht so schlecht – er schafft es, in den meisten Szenen seine Würde zu bewahren (außer in der Szene, in der er den Hauptdarsteller die Treppe des Verlieses hinunterzerrt), aber der Film selbst benutzt ihn wie ein Kauspielzeug für Hunde. <br /><br />Das Problem hier ist ein häufiges bei Exploitation-Filmen mit niedrigem Budget – es gibt den Keim einer guten Idee, aber der Regisseur und der Drehbuchautor wissen nicht, wie sie ihn weiterentwickeln sollen. Ein guter Regisseur würde die verschiedenen Elemente der Geschichte – Gehirntransplantationen, verrückte Ärzte mit geheimen Labors und einem Verlies, Verfolgungsjagden, Faustkämpfe, einen dämlichen, monströsen Assistenten im Frankenstein-Stil, Gedankenkontrolle, Verrat und Verschwörung usw. – nehmen und daraus einen spannenden, fesselnden Film voller billiger Spannung und Spaß machen. <br /><br />Stattdessen bekommen wir hier eine Gruppe von Leuten zu sehen, die im Labor des Arztes herumstolpern und streiten, dann eine kitschige Operation, bei der der Patient Tempurafarbe blutet, gefolgt von einigen der gleichen Leute, die weiter im Labor des Arztes herumstolpern und streiten, gefolgt von einer anderen Untergruppe der ersten Gruppe, die herumfährt und einen Unfall hat, gefolgt von einer Fluchtszene aus einem Verlies, in der es hauptsächlich darum geht, dass eine Frau ihre Schuhe wieder anzieht, gefolgt von einer Verfolgungsjagd über den Dächern (der eigentliche Höhepunkt des Films), gefolgt von einer verwirrenden Reihe von Ereignissen, bei denen anscheinend jeder im Film vor jedem anderen flieht, gefolgt von einem schönen Spaziergang auf dem Land, bei dem jeder WIEDER jeden anderen jagt, anrempelt, angreift oder vor ihm flieht, gefolgt von, nun ja, nicht viel mehr. <br /><br />Irgendwo hier drin gibt es eine gruselige, wasserstoffblonde Frau in Weiß, einen wohlmeinenden Heldentyp, der irgendwie langweilig gut aussieht, einen einen Meter großen Laborassistenten, einen dicken Klotz mit einer Masse geschmolzenen Gummis an einer Seite seines Gesichts, einen Jungen, der mitten im Film auftaucht, um für mehr „Frankenstein-Faktor“ zu sorgen, eine Brünette, die sich ohne ersichtlichen Grund in den Helden verliebt, und den verrückten Doktor selbst, der der glücklichste Mann in der Geschichte böser Superschurken sein muss, denn nichts läuft nach seinem Plan, aber für ihn geht alles gut aus … und das alles, weil er irgendwann während der Operation daran gedacht hat, eine Elektrode in das transplantierte Gehirn zu stecken. <br /><br />Das war beileibe nicht der schlechteste Film, den ich je gesehen habe, und auch nicht der schlechteste Exploitation-Film, den ich je gesehen habe, und auch nicht der schlechteste, schlecht gemachte Exploitation-Film, den ich je gesehen habe, aber er liegt einfach da, trieft an jeder Stelle vor Billigkeit und mangelnder Liebe zum Detail, und es gibt selbst für Liebhaber schlechter Filme keinen wirklichen Grund, ihn anzuschauen.
Diese unglaublich überbewertete Anime-Fernsehserie (26 Folgen, jede 25 Minuten) handelt von einem 14-jährigen Jungen (und zwei seiner Klassenkameradinnen), die einen riesigen Roboter steuern, um Japan gegen eindringende Wesen namens Engel zu verteidigen. Es gibt kaum Erklärungen zu den Engeln oder warum ihre Zahl in letzter Zeit zugenommen hat, und sie scheinen einfach aus dem Nichts aufzutauchen, ohne ersichtlichen Grund (warum greifen sie nicht alle auf einmal an, anstatt in zeitlichen Abständen, die für die Menschen, die man zerstören will, praktisch sind?). Die Roboterkampfszenen versuchen, eine Vielzahl von Hindernissen einzusetzen, aber die Action selbst ist schlecht umgesetzt und langweilig anzusehen. Fast jede Folge scheint eine Platzverschwendung zu sein, in der nichts Interessantes passiert.<br /><br />Einige könnten von Fans fasziniert sein, die die (sehr wenigen) symbolischen Referenzen hier erwähnen, aber das ist alles, was sie sind – oberflächliche Einzeiler zu religiösen oder philosophischen Konzepten, die willkürlich und ohne jegliches handwerkliches Geschick hineingeworfen werden. Insgesamt ist die Serie unglaublich langweilig, da die Charaktere so oberflächlich sind, dass sie eigentlich nichts weiter als selbstmitleidige Heulsusen sind. Die Psychologie ist erbärmlich, mit hoffnungslos simplen Konflikten wie „Ich hasse meinen Vater“, die immer und immer und immer und immer wieder wiederholt werden, ohne dass sie über ihren Nennwert hinausgehen. Es ist keine Untertreibung zu sagen, dass diese Charaktere diese Serie mit ihren endlosen, angsterfüllten Tiraden aus übermäßig repetitivem Psychogeschwätz (von denen einige völlig bedeutungslos sind) von zeitraubender Mittelmäßigkeit in wütend machenden Müll während der letzten Episoden stürzen.<br /><br />Ich mache keine Witze, wenn ich sage, dass diese Serie im Verlauf immer schlechter wurde. Jeden Tag schaute ich mir die DVD-Sammlung auf meinem Wohnzimmertisch an und sagte mir: „Verdammt, ich muss mir irgendwann die nächste Episode ansehen. (seufz) Ich kann mich heute Abend genauso gut durch eine weitere quälen.“ Der eigentliche Clou war, dass die Episoden nur 25 Minuten lang waren, aber irgendwie schon in den ersten 10 Minuten in ein völlig uninteressantes Langweilerfest abdrifteten. Das kommt von einem Typen, der sich gerne 150-minütige Filme mit eisigem Tempo ansieht, also ist meine Kritik an dieser Serie wirklich vernichtend.<br /><br />Noch nie in meinem Leben habe ich es so sehr verabscheut, eine Serie anzuschauen wie „Evangelion“. Ich hatte sie bereits aufgrund all der fanatischen Kommentare auf IMDb gekauft und wollte sie sicher nicht verstauben lassen, nachdem ich mein hart verdientes Geld ausgegeben hatte. Was folgte, waren 10 Stunden pure, ungemilderte Folter. Meine Hassliebe zu Animes verwandelt sich nach diesem hochgelobten Desaster in eine Hassliebe.<br /><br />„Evangelion“ repräsentiert alles, was Animes NICHT sein sollten – Unmengen langweiligen, prätentiösen Mists im Gewand intelligenten Kinos. Der allgemeine Beifall für diesen Mist ist einfach unglaublich; und die lächerlichen Behauptungen der Fans, diese Serie sei „eine der größten Errungenschaften der Menschheit“, sind wahrscheinlich der dümmste Kommentar, den ich je auf IMDb gehört habe – und ich habe schon einige Wahnsinnskommentare gesehen.
Nachdem ich diesen Film gesehen hatte, dachte ich mir, sie haben Errol Flynns Leben wirklich beschönigt! Der Film ist wirklich ein Augenschmaus. Sie haben die Atmosphäre Hollywoods der 1930er und 1940er Jahre genau richtig eingefangen. Die Kostüme waren großartig. Alle Frauen sahen glamourös aus und alle Männer gutaussehend und lässig.<br /><br />Ist das ein ernsthafter Film über Errol Flynns Leben? Nein! Es ist ein unterhaltsamer Film, der auf all den skandalösen Dingen basiert, die er in seinem Leben getan hat.<br /><br />Warum kritisiere ich diesen Film? Dies ist ein Film, der vielversprechend war, aber nicht halten konnte, was er verspricht. Duncan Reagher war wirklich gut als Errol Flynn. Er sah nicht so gut aus wie im Original, aber er ließ einen glauben, dass Flynn nicht nur ein gutaussehender Playboy war, der sich selbst nicht ernst nahm, sondern ein Mann, der, obwohl mit großem Talent gesegnet, innerlich irgendwie gestört und unglücklich war. Flynns Liebesleben war eine Katastrophe, wenn man bedenkt, dass so viele Ehen gescheitert sind. Er hat im Laufe seines Lebens auch viele gute Freunde verloren. Er litt auch unter der unerwiderten Liebe zur eleganten Olivia DeHavilland. In der letzten Szene des Films bettelt Errol Olivia an, bei ihm zu bleiben, und stattdessen geht sie weg. Er ist in seinem Smoking zu sehen, sieht wirklich leer aus und geht langsam um den Pool herum, während er seinen Drink in den Pool gießt. Es war ein trauriges Ende für den Film, aber irgendwie passend, weil mittlerweile jeder weiß, wie er schließlich an seinem Alkoholismus und seinem ausschweifenden Lebensstil zerbrach.<br /><br />Dieser Film hätte viel mehr Tiefe haben können, hätte besser geschrieben sein können. Sicher, sie haben alle Skandale gezeigt, aber sie haben nie Errol Flynns menschliches Zentrum gezeigt. Überraschenderweise gelang es Duncan Reagher, der Figur Errol Flynn eine gewisse emotionale Tiefe zu verleihen, obwohl das Drehbuch dazu keine solche Tiefe vorgab.<br /><br />Ich werde mir diesen Film wahrscheinlich nie wieder ansehen, aber ich erinnere mich noch, dass ich nach dem Ansehen dachte: „Meine Güte, das hätte so viel mehr sein können …“ Ich gebe diesem Film die Note D+.
John Carpenters Karriere ist vorbei, wenn man nach dieser traurigen Entschuldigung für einen Film geht. Seine Entschuldigung ist, dass er ihn nur produziert hat. Jon Bon Jovi sieht aus wie ein Mädchen. Tatsächlich passen Bon Jovi und die beiden Vampirmädchen Natasha Wagner und Arly Jover wahrscheinlich alle in die gleichen Kleider. Kurz gesagt, es war schwer zu sagen, wer von beiden süßer ist, so auf eine magersüchtige Laufstegmodel-Art. Bon Jovi hat das meiste Charisma. Zumindest sieht er glücklich aus, wenn er lächelt. Die beiden Vampirmädchen hingegen haben nur Krämpfe und Nörgeleien. Einmal sind sie kurz davor, sich gegenseitig einen feuchten Kuss zu geben, hören aber auf. Erstaunlich, wie jeder Vampirfilm eine Reihe von Muränen für die jeweiligen Vampire hat. Einmal gibt Arly Jover einem sehr dummen Vampirjäger einen Blowjob und saugt dann während des Geschlechtsverkehrs sein Blut. Es wäre ein erotischer Moment gewesen, wenn es nicht wie ein totaler Reinfall gefilmt worden wäre und der männliche Schauspieler leicht amüsiert wirkte, als er Arly Jover dabei zusah, wie sie ihren Kopf bewegte, um etwas nachzuahmen, was ganz offensichtlich nicht passierte. Was das Blutige angeht, werden ein paar Köpfe abgerissen und das Blut spritzt in Strömen. Diese Szenen haben so wenig Spannung oder Aufbau, dass es, wenn sie passieren, fast schon lustig ist, und es gibt keinen „Horror“-Effekt aus der Szene. Als Zuschauer hat man nur das Gefühl „Wow, das war aber eine Menge rote Farbe, die an die Wände gespritzt ist. Ich frage mich, wer das aufräumen muss.“ Während des gesamten Films versuchen diese Vampirjäger, die offensichtlich versuchen, Arly Jover (den größten Vampir der Welt??) zu töten, immer wieder, sie zu erreichen. An einer Stelle geht Bon Jovi in ​​die verlassene Kirche und nachdem er sie gerade mit einem Pfeil angeschossen hat (und dies auch bei anderen Gelegenheiten getan hat), sagt er: „Ich will dir nicht wehtun. Ich möchte nur mit dir reden. Ich möchte dich kennenlernen.“ HÄ?? Natürlich springt die dumme Vampirin Arly heraus, um Hallo zu sagen, und Bon Jovi sticht sie erneut mit einem weiteren Aufspießenden Gerät. „Why Can't We Be Friends“, der Hit von WAR aus den 1970ern, hätte der Titelsong für diesen Film sein sollen. Abgesehen von all den anderen albernen Momenten gibt es eine Transfusionssequenz, in der Natasha Wagner ihr gesamtes Vampirblut entfernt wird und die Stadtbewohner sich alle anstellen, um Blut für ihre Transfusion zu spenden. Ich schätze, die Blutgruppe ist nicht wichtig? Jedenfalls wird ihr gesamtes Vampirblut entfernt. Bon Jovi beschließt dann, dass er, wenn ihm dieses Blut übertragen wird, Arly besiegen kann, indem er ebenfalls ein Vampir wird. Natürlich wird ihm bei der Transfusion des Vampirbluts nichts von seinem gesunden Blut entfernt. Anscheinend läuft Bon Jovi also mit doppelt so viel Blut herum, wie ein Mensch in seinem Körper haben kann. Und genau wie der erste VAMPIRES-Film hat auch dieser den Spezialeffekt, bei dem Vampire in Flammen aufgehen.
Wenn Sie Marilyn Monroe in ihren anderen Rollen mögen, wäre es besser, sich diesen Film nicht anzusehen. Angesichts der großartigen Besetzung, nicht nur Marilyn, war dies eine große Enttäuschung.<br /><br />Die Geschichte war einfach nichts, ganz sicher nicht so, wie sie auf der VHS-Box beschrieben wurde. Es gab einfach keine Spannung, herzlich wenig Aufregung und zu viele langweilige Stellen, von denen die meisten versuchten zu zeigen, warum „Nellie“ (Monroe) so durcheinander war. Dies war keine gute Rolle für Monroe, obwohl ich diese Figur nicht sehen musste, um zu wissen, dass sie schauspielern konnte. „Manche mögen’s heiß“ allein war für mich Beweis genug. Aber diese Rolle passte einfach nicht zu ihr und es ist keine Überraschung, dass es nicht einer ihrer populäreren Filme war.<br /><br />Es ist auch schade, dass ein Film die Talente von Schauspielern wie Richard Widmark, Anne Bancroft, Elisha Cook Jr., Jeanne Cagney, Donna Cocoran und anderen verschwendet hat. <br /><br />Zusammenfassung: Es ist nicht unterhaltsam, und Unterhaltung ist das A und O.
Steve Carpenter kann keine Horrorfilme machen. Zunächst einmal war die Besetzung für diesen Film sehr falsch. Die einzige anständige Rolle war das heiße, braunhaarige Mädchen aus Buffy – Im Bann der Dämonen. Dieser Film hat kein Blut (normalerweise eine wichtige Zutat für einen Horrorfilm), keine Action, kein Schauspiel und keine Spannung (auch eine wichtige Zutat). Wes Bentley ist ein guter Schauspieler, aber er ist in diesem Film so trocken und langweilig, dass es traurig ist. Es gab ein paar Stellen, die lustig sein sollten (eine Fortsetzung der Horror-/Komödienfilme für Teenager), und niemand im Publikum hat gelacht. Ich dachte, dieser Film wäre mit R bewertet, und als ich nicht aufgepasst habe, habe ich festgestellt, dass es auf PG-13 geändert wurde. Sehen Sie sich diesen Film trotzdem an, wenn Ihnen Ich weiß noch immer, was Du letzten Sommer getan hast gefallen hat. Das ist die einzige Art von Person, die diesen Film auch nur annähernd gruselig finden würde. Und im Ernst, das ist an Sie gerichtet, Steve Carpenter, hören Sie auf, Horrorfilme zu machen. Dieser Film lässt Scream wie Texas Chainsaw Massacre aussehen.
Ein unschuldiger Mann (Steve Guttenberg) hat einen One-Night-Stand mit der Frau seines Chefs (Isabelle Huppert). Sie sieht, wie draußen eine Frau (Elizabeth McGovern) angegriffen wird, kann aber nicht die Polizei rufen, weil das ihre Ehe mit Gutenbergs Chef (Paul Shenar) ruinieren würde. Als Guttenberg, der ehrliche Bürger, herausfindet, dass nur eine halbe Stunde später in der Nähe eine andere Frau angegriffen und getötet wurde, meldet er sich und behauptet, den ersten Angriff gesehen zu haben. Dabei will er lediglich die Informationen weitergeben, die Huppert ihm gegeben hat. Nun ja – man soll nie falsch gegen seinen Nächsten aussagen, wie man so schön sagt.<br /><br />Dieser einfache Versuch, der Polizei zu helfen, einen Mörder zu schnappen, wird schnell zum Verhängnis. Als er das erste Beinahe-Opfer, McGovern, trifft, begreift sie sofort, was passiert ist, willigt aber ein, vorerst zu schweigen. Doch dann findet sich Guttenberg vor Gericht wieder, wo er den Bösewicht (Greenquist) identifizieren soll, und beim Kreuzverhör erfahren wir, dass er KURZSICHTIG ist und keine Gegenstände aus der Ferne erkennen kann, geschweige denn Gesichter. (Nicht, dass das wichtig wäre, denn schließlich hat er den Widerling nie gesehen.) Die Handlung wird geradezu labyrinthisch. Als auch Huppert ermordet wird, wird Guttenberg zum Hauptverdächtigen.<br /><br />Er entgeht nur knapp der Verhaftung und versteckt sich bei der ihm nun sympathischen McGovern. Guttenberg und McGovern hecken einen Plan aus, um den Mörder in eine Falle zu locken. Sie soll als Köder dienen. Sie werden dem schändlichen Widerling in eines seiner zwielichtigen Lokale folgen, und McGovern wird sich wie die Prostituierte benehmen, zu der sich der Mörder hingezogen fühlt, nur um ihn dazu zu bringen, zu versuchen, sie zu töten. Aber alles wird gut, verstehen Sie, denn Guttenberg wird sie nicht nur genau im Auge behalten und nicht nur die Polizei ein paar Minuten, nachdem sie diese Spelunke betreten hat, alarmieren, sondern sie wird auch eine Dose Pfefferspray griffbereit haben – nur für den Fall.<br /><br />Ich frage Sie, den aufmerksamen Zuschauer: Verläuft dieses Szenario wie geplant? Elizabeth McGovern hat einen eigentümlich interessanten Knochenbau. Manchmal scheint sie nur aus Unterkiefer und winzigem Mund zu bestehen, aber sie ist lebhaft. Steve Guttenberg hat Haare auf seinen Muskeln und das war’s auch schon. Ansonsten ist er so hilflos wie die Figur, die er spielt. Wenn Isabelle Huppert schauspielern kann, ist das in diesem Film nicht zu sehen. Der Mörder ist so geformt und gepflegt, dass er aussieht, als trüge er eine dieser missgestalteten Masken aus dieser Twilight Zone-Folge über gierige Erben.<br /><br />Hat der Regisseur Curtis Hanson nicht später „L.A. Confidential“ gedreht? Das war eine gut gemachte Arbeit. Hier wirkt alles plump und konstruiert, bis hin zu den kleinen Nebenrollen. Kurz vor dem unvermeidlichen gewalttätigen Höhepunkt wird ein uniformierter Polizist eingeführt, um McGoverns Rettung zu verzögern, und die Szene ist peinlich anzusehen. Dick Olsen hat eine Nebenrolle als Späteinkäufer. Er ist ein netter Kerl und immer zuverlässig. Paul Shenar hat als betrogener Ehemann ein markantes Gesicht, das wie für die Bühne gemacht scheint, und er macht seine Sache auch gut.<br /><br />Dieser zwielichtige Laden, in dem McGovern die Aufmerksamkeit des Mörders erregt und in dem sie mit ein paar haarigen Affen Billard spielt, wurde in einer Bar in Carolina Beach in North Carolina gedreht, nicht weit von meinem Wohnort. So wie das Interieur eingerichtet ist, ist klar, dass dies eine gefährliche und schmutzige Spelunke sein soll. Tatsächlich wirkt es auf der Leinwand noch eleganter als in Wirklichkeit.<br /><br />Alles in allem ist dies Hitchcock-Territorium und es treibt einem die Tränen in die Augen, wenn man sich vorstellt, was er mit dieser Geschichte gemacht hätte.
Ich habe diesen Film ausgewählt, weil ich nach einer Dreiecksfreundschaft zwischen einem Mädchen und zwei Jungen gesucht habe. Da ich diese Situation selbst erlebt habe und mich darin verliere, hoffe ich, dass mich eine ähnliche Geschichte inspirieren würde. <br /><br />Meine Hauptsorgen sind: - Warum (a) und wie (b) bildet sich das Dreieck? - Warum (c) und wie (d) degeneriert das Dreieck?<br /><br />(a) Der Film bietet eine klare Antwort: „Weil es besser ist!“. <br /><br />(b) Hier ist es ein offenes Dreieck: Die drei teilen Dinge miteinander. Meines war ein geschlossenes: Jeder kennt die anderen, aber nie sind die drei zusammen oder sprechen über den Vermissten: <br /><br />(c) Der Film bietet keine gesprochenen Erklärungen, sondern bevorzugt visuelle und emotionale Annahmen: Am Ende kommt es zu Sinnlichkeit und Sexualität im Dreieck, oder genauer gesagt, wenn für ein Mitglied tiefe Gefühle mit Intimität verbunden sind und Letzteres und Ersteres getrennt werden können. Dem stimme ich zu.<br /><br />(d) Im Film und in meiner Geschichte ist Schweigen der Beweis, dass etwas nicht stimmt. Und auf ironische und schmerzhafte Weise ist das Werkzeug in diesen traurigen Zeiten immer das Telefon: Ich habe diesen schrecklichen geplanten Anruf erlebt: „Rufen Sie mich zurück, ich warte auf Sie“ und wenn es so weit ist, ist das Telefon stumm. Es gibt auch eine Variante, in der die Leitung verbunden ist, aber jemand sich weigert zu sprechen Alle diese Szenen waren für mich sehr, sehr schwer zu ertragen.<br /><br />Auch wenn der Film in dieser Hinsicht eine große Hilfe war, hatte er auch viele Mängel:<br /><br />- Ich habe die Familienprobleme des Jungen übersprungen.<br /><br />- Warum wurde die Duschszene auf dem DVD-Cover im Film weggelassen? <br /><br />- Wie kommt Mickael schließlich ins Hotel? <br /><br />- Trifft Clément immer Salomé? er sagt "nein", hat aber ihre Adresse; und wer ist das Mädchen mit ihm in der Bar: seine Freundin? Woher kann sie die Adresse kennen???<br /><br />- Was schließlich mit Vanessa passiert: Der Ring beim letzten Shooting ist ein Verlobungsnachweis??? mit wem ?????
Es gab einige Tiefpunkte in meinem Leben, in denen ich verwirrt und deprimiert war. Als ich mir „Rancid Aluminium“ ansah, war das einer dieser Momente.<br /><br />Die Warnzeichen waren da. Keine Premiere (nicht einmal die Stars wollten kommen) und keine Kritiken in Zeitschriften. Der einzige Grund, warum ich mir den Film ansah, war die Hoffnung, etwas Schlaf nachzuholen.<br /><br />Nichts im Film wurde erklärt. Die Erzählung war idiotisch. Ich jubelte einmal, als der Hauptdarsteller des Films erschossen zu sein schien, dann stellte sich zu meiner wachsenden Verzweiflung heraus, dass er nicht wirklich erschossen worden war, was meine Freude dämpfte. Ich hoffe aufrichtig, dass alle an dem Film Beteiligten für diese Gräueltat gehängt werden. <br /><br />Es gab einige positive Aspekte, hauptsächlich unbeabsichtigte humorvolle Momente. Beispielsweise die Szene, in der die Hauptfigur aus unbekanntem Grund das Bedürfnis verspürt, sich in einer Toilettenkabine manuell zu erleichtern, während sie der Person in der Nachbarkabine sagt, sie solle sich die Finger in die Ohren stecken.<br /><br />Meine Worte können die Wut, die ich empfinde, nicht erklären, daher komme ich wie folgt zum Schluss.<br /><br />Rancid Aluminium: Nur für Sadisten, Verschwender und Regressive, die sich selbst quälen wollen.
Endlich ist der Tag gekommen, an dem ich Zeuge werde, wie sich Azumis Schicksal als Assassine fortsetzt, wie sich ihr Charakter vervollständigt und wie der ultimative Versuch beginnt, mich tiefer in die Welt zu ziehen, durch die sie in der ersten Saga so gnadenlos wütete.<br /><br />Poesie pur kann ich bei Azumi 2: Death or Love nur sagen, denn als ich noch vor der starken Sentimentalität von House of Flying Daggers zurückschreckte und mich über die Glaubwürdigkeit von Aya Ueto in ihrer Darstellung einer blutrünstigen Assassine beschwerte, begann ich nach dem Ansehen von Azumi 2 die zuvor genannten Mängel mehr denn je zu schätzen.<br /><br />Nicht nur wirkt die Entschlossenheit jedes Assassinen träge und wenig inspirierend, sondern es fehlen auch viele wichtige Elemente im Gesamterlebnis. In Azumi 1 sahen wir, wie die Assassinen verschiedene Stealth-Taktiken (was ihre oberste Priorität ist) sowie Logik einsetzen, um ihre Opfer mit schnellen Hinrichtungen und noch schnelleren Fluchtfähigkeiten zu erledigen. Aber ich will das dem Film nicht allzu sehr vorwerfen, da die Story diesmal leicht abgeändert wurde und Azumis viele weitere Hindernisse in den Weg gelegt werden, um sie daran zu hindern, den Kriegsherrn zu erreichen und Charisma zu zeigen. Übrigens wird Chiaki dummerweise für den größten Teil des Films auf Eis gelegt und spielt im Grunde eine abgeschwächte Version von Go Go, nur ohne die coole Waffe und die Bedrohlichkeit.<br /><br />Das bringt mich zum letzten Schlag, nämlich der Action, die im Titel lediglich als die „Todesseite“ des Epos getarnt ist. In der ersten Hälfte des Films sehen wir das Debüt vieler vielversprechender Gegner mit auffälligem Aussehen und noch auffälligeren Waffen. Es überrascht niemanden, dass sie auf die eine oder andere Weise ihr Ende finden, aber der Film bleibt hinter den Erwartungen zurück, als jeder von ihnen zu schnell und zu leicht stirbt. In Azumi 1 überwältigten die jungen Assassinen die Gegner meist in schnellen, aber einigermaßen befriedigenden Kämpfen, und der letzte Showdown zwischen Azumi und Bijomaru war im Vergleich zu den Kämpfen in Azumi 2 zumindest ein Höhepunkt und lohnenswert. Es wurden einige interessante Effekte eingeführt, aber aufgrund der Kürze der einzelnen Begegnungen konnten sie keine Innovation bewirken. Ich will den konventionellen Stil der Samurai-Filme mit ihren schnellen und realistischen Kämpfen keineswegs schlechtmachen, aber die Charaktere in beiden Azumi-Filmen waren so einfallsreich und direkt aus dem Anime, dass man die Regeln hätte brechen und die Action hätte weiter ausbauen können.<br /><br />Die romantische Seite von Azumi ist dazu da, die Zeit zwischen den Kampfszenen zu füllen, und leider erfüllt sie am Ende keinen Zweck und bietet auch keine dringend benötigte Auflösung.<br /><br />Als Fan mit einem offenen Geist für eine Vielzahl von Filmen und Animationen werde ich nicht lügen und meine Neutralität und Unscheinbarkeit gegenüber dem ersten Azumi-Film zugeben, aber ich werde direkt sagen, dass das Original nach dem Ansehen von Azumi 2 wie ein makelloses Meisterwerk wirkte. Was es wert ist, Azumi 2: Death or Love hätte mit seinem unsichtbar höheren Budget und dem versäumten Potenzial, die holprige Reise verzweifelter Attentäter, die ihr Bestes tun, um den Frieden wiederherzustellen, mit dem unerschütterlichen Mut, bei dem Versuch zu sterben, hinzuzufügen oder sogar zu erweitern, direkt auf Video erscheinen können.
Dieser Film beginnt mit diesem gruseligen Lied, das mir Gänsehaut beschert hat, wie das Lied in „Nightmare on Elmstreet“! Es sorgt sofort für Stimmung! Die folgende Sequenz zeigt auch, was zu erwarten ist! Wir werden darauf aufmerksam gemacht, dass ein Geist anwesend ist! Das Geheimnis um diesen Geist ist es, was den Film zusammenhält! Aber die Struktur der Handlung ist so komplex, dass es schwierig ist, sie zu verstehen! Die Ideen hinter der Handlung sind ziemlich interessant! Nur die Art und Weise, wie sie uns erzählt wird, ist viel zu abstrakt! Ich verstehe, dass der Regisseur glaubte, er müsse das Geheimnis so lange wie möglich aufrechterhalten! Das Problem ist, dass man, wenn bestimmte Dinge ans Licht kommen, nie eine zufriedenstellende Erklärung bekommt! Die Motive der wichtigen Charaktere werden ausgelassen und einige im Film aufgeworfene Fragen werden überhaupt nicht beantwortet! Da wir nicht genug über die Charaktere erfahren, wird es schwer, sich für sie zu interessieren! Und infolgedessen verliert man das Interesse! Nur einige Schreckmomente und eine Wendung bewahren diesen Film vor einem totalen Misserfolg! Die Wendung ist interessant, aber kein echter Schock! Der erfahrene Zuschauer wird sie kommen sehen! Einige Kritiker beschweren sich, dass dieser Film zu sehr „Ringu“ ähnelt und überhaupt nicht originell ist! Nun, es stimmt, dass einige der Effekte und Schockmomente aus diesem Film übernommen wurden! Aber es gibt einen großen Unterschied! Die Spannung in „Ringu“ beruhte hauptsächlich auf dieser einen Wendung, in der der Zuschauer erfährt, wie die Charaktere getötet werden!! In „Ryeong“ (dem „Ringu“-ähnlichen) wird die Wendung als gruseliger Effekt verwendet, um eine andere verrückte Wendung zu begleiten! „Ryeong“ hängt stark von einer komplex strukturierten Handlung und Wendung ab, die nicht genug Schockmomente enthält, um Ihr Interesse zu wecken! Einfach gesagt: Das ist kein Gruselfilm!
Aufgrund der Vorschau und der Presseberichte habe ich mich sehr auf diesen Film gefreut, aber nachdem ich ihn gesehen hatte, war ich schrecklich enttäuscht. Slums ist ein völlig unlustiger Film, gemischt mit einer verstörenden Familienrealität im Stil von Todd Solondz, ohne Todds Art von Humor. Die Geschichte zieht sich dahin und jede Szene ist schlimmer als die letzte. Vielleicht habe ich den Punkt nicht verstanden, aber wenn dieser Film ein Beispiel für die Erfahrung jedes Mädchens beim Erwachsenwerden ist, bin ich froh, ein Mann zu sein.
kann Spoiler enthalten!!!! also ich habe mir diesen Film gestern Abend auf LMN (Lifetime Movie Network) angesehen, das NICHT dafür bekannt ist, Qualitätsfilme zu zeigen. DIESER FILM IST SCHRECKLICH! ich bin immer noch erstaunt, dass ich ihn mir ganz angesehen habe, denn er war furchtbar. Könnte dieser Film noch mehr Stereotypen enthalten? (nörgelnde jüdische Mutter, die möchte, dass ihr Sohn Arzt wird, katholische Familie mit Söhnen, die Priester sind, große Kruzifixe in jedem Zimmer im Haus der katholischen Familie, mexikanische Huren, „böser“ Typ, der im Grunde ein Softie ist, unglaublich schlechter Country-Akzent) GAG!!!! ich war zuerst fasziniert von der Tatsache, dass ich noch nie von diesem Film gehört hatte, und nachdem ich gesehen hatte, dass Cheryl Pollack und Corin Nemec mitspielten, beschloss ich, bis 4 Uhr morgens wach zu bleiben, um ihn mir anzusehen. Wie auch immer, das einzig Erlösende an diesem Film ist Mädchen Amicks Schönheit. Ich denke, Pollacks und Nemecs Schauspiel ist okay, aber sie müssen mit einem schrecklichen Drehbuch arbeiten. anders als der andere Kritiker, der den Mangel an texanischen Akzenten anmerkte (der Film soll in Austin spielen und nur sehr wenige Leute dort sprechen näselnd), denke ich, dass die Akzente vorhanden waren (bei Nebenfiguren wie Mary Margarets Date und John) und unnötig waren. Sie waren außerdem sehr, sehr schlimm. Ich habe die „südlichen“ Akzente aus Hollywood so satt, die überhaupt nicht nach der Gegend klingen, aus der der Akzent stammen soll. Und da der Film in Austin spielen sollte und es 1991 nicht teuer gewesen wäre, dort Filme zu drehen, erwartete ich voll und ganz vertraute Aufnahmen der Stadt: das schöne Kapitol, den UT Tower, der bei einem siegreichen Footballspiel beleuchtet wird, usw. Nichts davon war da. Außerdem dauert die Fahrt von Austin nach Mexiko etwa 5-6 Stunden. An einer Stelle im Film brechen Michael und seine Truppe nach Mexiko auf, um ihre Jungfräulichkeit zu verlieren. Sie können bei Dunkelheit losfahren (im Sommer und Frühherbst wird es in Austin erst gegen 21 Uhr dunkel), sich in Mexiko betrinken und Sex mit mexikanischen (gibt es noch andere?) Huren haben und dann im Morgengrauen nach Austin zurückkehren. Obwohl dies theoretisch möglich ist, ist es NICHT sehr wahrscheinlich. Und wenn jemand im Hill Country mit der Schule angefangen hat (normalerweise in der dritten Augustwoche, könnte aber 1960 auch im September gewesen sein), weiß er, dass er seine Collegejacken NICHT tragen darf, wenn er nicht an einem Hitzschlag ohnmächtig werden will!!!!! Im August und September sind es in Austin und Umgebung über 32 Grad. Nur Leute ohne Körpertemperatur wären dumm genug, am ersten Schultag Pullover oder Collegejacken zu tragen. Alles in allem ein sehr schlechtes Fernsehfilmerlebnis.
Ein Regisseur und sein Team machen sich auf den Weg zum abgelegenen Beal-Anwesen, um einen Low-Budget-Horrorfilm über die sieben mysteriösen Todesfälle der Familie Beal zu drehen, die sich dort im letzten Jahrhundert ereignet haben. Trotz Warnungen des Hausmeisters schenkt der Regisseur dem angeblich verfluchten Haus keine Beachtung. Einer der Mitarbeiter findet ein Buch mit dem Titel „Tibetan Book of the Dead“ und verwendet einige Passagen daraus für sein Drehbuch. Doch als sie dies tun, erwecken sie im roten Moment einen Ghul aus seinem Grab.<br /><br />Langweilig, verwirrend und geschmacklos, alles in einem, ergibt diese mittellose Horrorproduktion um Mitternacht. Was sich wie eine Ewigkeit anfühlt, scheint einfach nie in Gang zu kommen oder aus einigermaßen anständigen Ideen etwas Effektives hervorzubringen. Obwohl Regisseur Paul Harrisons schwerfällige, spannungslose Regie ein paar unheimliche, stimmungsvolle und atmosphärische Szenen konstruiert hat, hat dies durch Faulheit schon früh eingeleitet. Der gesamte Film innerhalb einer Filmstruktur nimmt den größten Teil des Films ein und in dieser Zeit passiert wenig bis gar nichts von großem Interesse. Und es macht auch keinen Spaß. Denken Sie an Bob Clarks „Kinder sollten nicht mit toten Dingen spielen (1972)“, und jetzt haben wir ältere Schauspieler in der Rolle. Ich fand „Sieben Leichen“ jedoch minderwertig. Das Drehbuch ist zu Beginn mit beißendem Witz voll, bevor es am Ende eintönig, vorhersehbar und mit vielen unerfüllten Möglichkeiten endet. Die billige Grundlage mit begrenzten Kulissen hat die Sache auch nicht gerade verbessert, aber das trostlose, dunkle Erscheinungsbild des Herrenhauses hatte eine unheimliche Ausstrahlung. Die Darbietungen einer erkennbaren Nebenbesetzung sind hauptsächlich starr. John Carradine lauert in einer kleinen Rolle hauptsächlich herum. John Ireland spielt einen hitzköpfigen Regisseur, Faith Domergues abgehalfterte Schauspielerin verlangt Aufmerksamkeit und Charles Macaulay übertreibt. Die langsame, schleifende Prämisse ist eine Kreuzung zwischen „Zehn kleine Negerlein“ und Ihrem üblichen Zombie-Setup. Es ist jedoch nicht allzu fesselnd, selbst mit seiner okkulten und übernatürlichen Note. Verdammt, sie werfen sogar etwas Friedhofs-Action ein, ohne Erfolg. Als der verwesende Ghul endlich auftaucht, aber etwas spät, wird es etwas besser, wenn auch sehr verwirrend. Genau wie der inspirierte Anfang ist das Ende herrlich deprimierend. Schade, dass es sich dazwischen ständig zieht. In vielen Szenen ist keine Kontinuität vorhanden, und die Todesszenen sind in dem Film, den sie machen, spannender und blutiger (aber tatsächlich schlecht umgesetzt) ​​als das, was ihnen tatsächlich passiert, wenn der Zombie auftaucht. Die generische Filmmusik dümpelt mit ihren schaurigen, aber offen gotischen Einlagen vor sich hin, und die Kameraführung ist langweilig und ohne Fantasie inszeniert. Aufnahme und Bild. Aufnahme und Bild. Fertig. Das war’s.
Ich finde es traurig, dass Christen (und ich bin einer) meinen, wir müssten Filme wie „Left Behind“ machen. Wir haben viel bessere Geschichten zu erzählen, die nicht so belehrend sein müssen. Ich war von diesem Film sehr enttäuscht. Als aufstrebender Filmemacher, der an Christus glaubt, sehe ich diesen Film als perfektes Beispiel dafür, was ich mit meiner Filmkarriere nicht machen werde.
Ich fand „The Arab Conspiracy“ in einer Wühlkiste und dachte, ich hätte einen verlorenen Schatz entdeckt. Leute, es gibt einen Grund, warum man nicht viel über diesen Film hört. Die Handlung ist schlammig, das Tempo ist langsam, Cornelia Sharpe ist ungefähr so ​​lebhaft wie schlichter, kalter Tofu und das Ende lässt einen kalt zurück. Nicht einmal Sean Connery kann diesen Film retten.
Es gibt wirklich nur einen Grund, sich diesen kaum angemessenen und völlig vorhersehbaren Film über die verklemmte Köchin Kate Armstrong (Catherine Zeta Jones) anzusehen, deren Leben sich ändert, als sie ihre verwaiste Nichte Zoe (Abigail Breslin) erbt, nachdem ihre Schwester bei einem Autounfall ums Leben gekommen ist. Und dieser Grund ist, Aaron Eckhart (Nick) zu sehen, der mit seinem schlabbrigen Haarschnitt und seiner ansprechend jungenhaften Art gut genug aussieht, um ihn zwischen zwei Scheiben Bio-Panninis zu stecken und mit einem Dip aus Olivenöl und Balsamico-Vinaigrette und ein paar fein gewürfelten sonnengetrockneten Tomaten zu essen. Er erinnert mich an Sean Bean. Der Gedanke, dass er vielleicht sein Hemd ausziehen könnte, war wirklich das Einzige, was mich bis zum Ende wach gehalten hat. Er nahm mehrere Male bockig seine Schürze ab, aber zu meiner Enttäuschung ging er nie weiter.<br /><br />Ich kann nicht zu kritisch sein, weil ich den Film zu Hause im Pay-per-View gesehen habe und er mich also nicht zwei Kinokarten gekostet hat und ich so erzogen wurde, für kleine Gnaden dankbar zu sein. Aber das ist wirklich romantische Komödie in ihrer formelhaftesten Form. Zeta Jones liefert eine sehr flache, monotone Darstellung, es schien ihr völlig an Leidenschaft zu mangeln (möglicherweise aufgrund der Zeit, die sie anscheinend im Kühlhaus des Restaurants verbracht hat? Dreißig Aufnahmen davon können nicht lustig gewesen sein) und ihr Gesichtsausdruck änderte sich während des ganzen Films kaum. Abigail Breslin war ziemlich gut als Nichte, sie ist so ein ansprechendes kleines Mädchen, dass man sie unmöglich kritisieren kann, und außerdem fand ich sie in Little Miss Sunshine toll. Patricia Clarkson ist immer ein guter Wert und ich kann an ihrer Darstellung der Restaurantbesitzerin nichts aussetzen, denn sie schien sehr unterfordert, wenn man bedenkt, was für eine gute Schauspielerin sie ist und wie wenig sie hier zu tun hatte. Aber das Ganze ist einfach so klischeehaft, viele Dialoge banal und das Ergebnis so offensichtlich. Dies ist das filmische Äquivalent zu Malen nach Zahlen und Zeta Jones und Eckhart erzeugen auf der Leinwand wenig Hitze.<br /><br />Nick mag italienisches Essen (was zweifellos auf seine brennende innere Leidenschaft hinweist) und kocht zu den Klängen von Puccini. Sein Auftritt in Kates Küche im 22 Bleecker (der Name des Restaurants) bringt sie erwartungsgemäß aus der Fassung, aber seine unheimliche Fähigkeit, eine Bindung zu ihrer Nichte aufzubauen, indem er Pizza kocht und im Wohnzimmer ein Beduinenzelt baut, bringt Kate zur Vernunft und trotz einiger Stolpersteine ​​auf dem Weg gibt sie ihm schließlich ihren wertvollsten Besitz. Nein, nicht ihre Ehre. Aber ihr Rezept für Safransauce.<br /><br />Ich bin hier sehr unfair, oder? Ich meine, eine romantische Komödie ist eine romantische Komödie, und wir alle wissen, worauf wir uns einlassen, wenn wir uns anmelden. Aber muss es immer so geisttötend langweilig sein?
Anna lebt mit ihrer Familie in einer Neubausiedlung etwas außerhalb der Stadt. Sie ist seit Jahren mit ihrem Mann Sebastiaan zusammen und sie reden nicht mehr so ​​viel miteinander. Während eines Arbeitsbesuchs im Ausland begeht eine Kollegin Selbstmord. Anna ist tief beeindruckt von ihrem Tod, obwohl sie sie kaum kannte. Niemand scheint zu wissen, warum sie sich das Leben genommen hat. Zum ersten Mal wird Anna bewusst, dass man unter seinen Liebsten ein Unbekannter sein kann. Anna erwähnt den Vorfall zu Hause nicht und beginnt, ihren Mann und ihr Kind zu beobachten. Guernsey ist die Geschichte einer Frau, die plötzlich beginnt, ihr eigenes Leben zu betrachten. Und sie fragt sich, wie sie sich so von den Menschen entfernt hat, die ihr am nächsten stehen.<br /><br />(Dies ist meine Übersetzung der Inhaltsangabe des DVD-Covertextes. Ich hoffe, Sie finden sie nützlich, da dieser Film zum jetzigen Zeitpunkt noch keine IMDb-Handlungszusammenfassung hat.)
Totale Schande! Wirklich schrecklich! Das Drehbuch und die Dialoge sind ein Witz, und dazu noch ein Regisseur, der keine Ahnung vom Leben in Saudi-Arabien hat. Das ist keine Überraschung, ein ziemlich saudischer Film, ha, der Regisseur ist palästinensisch-kanadisch, der Autor ist Libanese, die Hauptdarstellerin ist Jordanierin, und die Dreharbeiten fanden in Dubai statt, und all diese Elemente zeigen sehr gut, dass der Film weit davon entfernt ist, die saudische Gesellschaft darzustellen. Ja, er enthält einige saudische Klischees, das Zeug, das wir jeden Tag in Cartoons in den Zeitungen sehen, aber das ist auch schon alles. Der Film hätte die Chance gehabt, echte Probleme der saudischen Gesellschaft aufzuzeigen oder uns zumindest etwas Neues und Authentisches über die Probleme und Sorgen der Jugend in Saudi-Arabien zu erzählen, stattdessen hat er hier und da kopiert und eingefügt, und das Ergebnis war ein Chaos. Sogar die angebliche Liebesgeschichte im Film existiert nicht, oder zumindest haben wir sie nicht gesehen. Die einzige positive Seite an diesem totalen Debakel ist die gute schauspielerische Leistung der Nebendarsteller. Der erfahrene Khaled Sami war in einer schlecht geschriebenen Rolle als Großvater witzig. Er ist eindeutig eine Fehlbesetzung, da er jünger aussieht als der Schauspieler, der seinen Sohn spielt. Auch der Schauspieler, der die Rolle des fanatischen Bruders spielt, Turki Al-Yusuf, hat seine Sache gut gemacht, er war tatsächlich der beste Schauspieler im Film. Der Rest der Besetzung, die seit langem Profis sind, hat einen ganz passablen Job gemacht, aber der Hauptdarsteller Hisham Abdulrahman war einfach schlecht. Er sah in allen Situationen wie ein süßer kleiner Bobby aus. Er konnte nicht einmal seinen Text richtig aufsagen. Er hat Charisma, das ihm den Titel der Star Academy einbrachte, einer sehr berühmten Reality-Show, und er ist gut in Interviews und Fernsehshows, aber er war einfach das schwächste Glied in diesem Film. Die Hauptdarstellerin hat mich nicht besonders gestört, aber selbst sie hat in einigen Szenen schlecht gespielt und ihre Sinnlichkeit unnötig überstrapaziert.<br /><br />Der Film war ein Riesenerfolg, Tausende von Saudis strömten in die benachbarten Länder Bahrain und Dubai, um sich den Film anzusehen, und er spielte eine Menge Geld ein. Dann wurde er im Pay-per-View gezeigt, dann im Fernsehen, und das alles innerhalb weniger Wochen. Damit wollte man aus der Vorliebe der Saudis für einheimische Unterhaltung Kapital schlagen, aber leider war der Film weder einheimisch noch unterhaltsam.
Garson Kanin schrieb und inszenierte diesen Film über das „moderne“ Las Vegas und die Kluft zwischen den Generationen, seine erste Regiearbeit seit den 1940er Jahren! David Janssen ist als großer Kasinobesitzer, der mit seinem Sohn (Robert Drivas, der beunruhigenderweise wie ein älterer Jason Bateman aussieht) wieder zusammenkommt, etwas fehlbesetzt. Janssen geht jede Szene auf die gleiche Weise an: defensiv, mit einem Groll. Diese Rolle cool und gelassen zu spielen, ist zu viel verlangt von Janssen, der jeden anblafft wie ein mürrischer, unter Druck gesetzter Ehemann (er schnaubt sogar Don Rickles an und bringt ihn zum Weinen!). Sein Sohn, ein Taugenichts auf der Suche nach seiner eigenen Identität, macht hippe Bemerkungen darüber, wie junge Leute auf Vegas herabsehen (geben Sie ihnen noch zehn Jahre), und seine Missbilligung des Lebensstils seines Vaters sorgt für Reibereien. Brenda Vaccaro ist süß als verlegene Sekretärin und Edy Williams hat einen lustigen Auftritt als Showgirl bei einem Vorsprechen. Leider hat „Where It's At“ nicht viel mehr zu bieten als die mittlerweile veralteten Betrachtungen über die Ethik zwischen Erwachsenen und ihren Kindern, einige schnelle T&A-Aufnahmen und amüsant abgedroschene satirische Abschnitte über die Welt des Glücksspiels, bei dem viel auf dem Spiel steht – die meisten davon wurden mittlerweile bis zum Überdruss behandelt. ** von ****
Ach, diese Italiener! Angenommen, Filme über Aristokraten mit seltsamen Fetischen, in gotische Atmosphäre getauchte Schlösser und hinterhältige Verwandte, die versuchen, ein Erbe an sich zu reißen, sind grundsätzlich für alle interessant! Wenn Sie einen Film dieser Art gesehen haben, haben Sie im Grunde alle gesehen (der MST3K-Favorit „Screaming Skull“ passt auch in dieses Schema) … und „The Night Evelyn Came Out of the Grave“ ist formelhaft, nach Schema F und stinklangweilig. Sogar die hinreißende Erika Blanc wird hier vergeudet.<br /><br />null/10<br /><br />
Wenn es eine seltsame, umgekehrte Oscarverleihung gäbe, würde dieser Streifen alles gewinnen. Er hat alle Götter, eine hervorragende Handlung, extreme Spezialeffekte gepaart mit extrem guten schauspielerischen Fähigkeiten und natürlich ist in jeder Rolle ein berühmter Superstar. Nun, das könnte das Szenario sein, wenn die Welt umgekehrt wäre, aber das ist es nicht. Stattdessen ist es der schlechteste Horrorfilm aller Zeiten, nicht nur mit schlechten Schauspielern, die das Drehbuch von einem Fernschreiber mit schwerer Legasthenie abzulesen scheinen, sondern auch mit extrem schlechten Spezialeffekten. Zum Beispiel ist das Teufelskostüm (das man übrigens unbedingt sehen muss) eines der urkomischsten, das ich je gesehen habe. Immer wenn ich dieses rot-schwarze sogenannte Monster auf dem Bildschirm sah, konnte ich mein Lachen nicht zurückhalten. Und zu allem Überfluss sah es aus, als würde die lustige Kreatur auf einem Förderband transportiert.<br /><br />Machen Sie nicht denselben Fehler wie ich. Als ich bei IMDB nachsah, dass der Film 2003 rauskam und weniger als fünf Stimmen hatte, dachte ich mir: „Na ja, einen Versuch ist es wert, so schlecht kann er nicht sein.“<br /><br />Doch, das könnte er.<br /><br />Mehr Worte werde ich über diesen Film nicht verlieren.
Beim Versuch, mit der Hipness des jugendlichen Publikums in den 70er Jahren Schritt zu halten, wurde mit OaCD,YCSF immer merkwürdigeres Material für die Verfilmung ausgewählt. Hier geht es um Rückführung in frühere Leben, ESP und Hypnotherapie ... ziemlich verrückt! Das wirkliche Problem mit dem Konzept (mit oder ohne Musik) sind die außerordentlich geringen dramatischen Einsätze; wohin kann ein Film gehen und was kann passieren, wenn sich ein Mann in die frühere Inkarnation eines Mädchens verliebt, das er nicht ausstehen kann? Er kann nicht in neue Bahnen gehen, aber seltsamerweise kann er nicht einmal in alte Bahnen gehen! Selbst wenn er es könnte, hätte das Publikum immer noch kein Interesse an der Verbindung von Yves Montand (der einen viel älteren, arroganten französischen Arsch spielt) und Streisand (ein viel jüngeres Mädchen). Wir werden nie in sie, ihre Situationen oder ihre Folgen hineingezogen. Montand ist eine Fehlbesetzung und sein starker Akzent macht viele seiner Texte unverständlich.<br /><br />Allem wurde ein seichter 60er-Jahre-Anstrich verpasst, der es äußerst entbehrlich macht, trotz einiger respektabler Bemühungen von Minelli. Es ist nicht einmal eine Adaption einer nicht-musikalischen Geschichte, die zuvor Erfolg hatte... das ist einfach zu passé! Streisand hat gelegentlich ein paar lustige Sachen zu bieten, etwa wenn sie versucht, nicht auf ihrem Dach einzuschlafen und einen energischen Tanz improvisiert. Aber sie verlässt sich zu sehr auf ihre einschmeichelnde (Übersetzung: nervige) verrückte Nummer mit dem jüdischen Mädchen. Sie kann jedoch sehr gut singen, sowohl am „sanften“ als auch am „kraftvollen“ Ende des Spektrums. Inmitten einer Partitur aus musikalischem Schund bekommt sie 3 oder 4 erstaunliche Lieder* von viel höherem Kaliber als alles, was Fanny oder Dolly zu bieten hatten. „Er ist nicht du“ ist eine süße Kleinigkeit, die so erhaben ist wie „My Funny Valentine“ von Lorenz Hart, aber der Film kann damit keine Wirkung erzielen, denn der Text scheint sich auf nichts im Film zu beziehen, und nichts deutet auch nur im Entferntesten darauf hin, dass zwischen Chabot und Melinda eine große Liebe erblüht.<br /><br />Der einzige Schnitt, den wir sehen können, ist eine armselige Kopie eines viel größeren Films. Gründliche Recherchen zeigen einen längeren, besser erklärten und dekorativeren, aber nicht unbedingt besseren Film unter: http://barbra-archives.com/films/clear_day_streisand_2.html. Sie können sicher sein, dass in dieser Version mehr Babs vorgekommen wäre, aber was noch wichtiger ist, Minelli hätte mehr Nachdenklichkeit an den Tag gelegt.<br /><br />Am Ende schickt Montand Babs los, um den Titelsong zu singen, nachdem sie entdeckt hat, dass er ein totaler Idiot ist, der ihr eine Predigt über sein Selbstwertgefühl hält, um sich aus der Affäre zu ziehen. Und sie beißt an. Also, äh... ein Hoch darauf.<br /><br />(*Beeil dich, es ist herrlich hier oben, Liebe mit allem Drum und Dran, Er ist nicht du und der Titelsong)
Ich habe die Originalversion von 1954 mit Judy Garland nie gesehen und habe daher keine Vergleichsmöglichkeiten. Außerdem ist es schon einige Jahre her, aber ich fand diese Geschichte weder packend noch ihre Romanze faszinierend. Der Film erzählt die Geschichte zweier Liebender, deren musikalische Karrieren in entgegengesetzte Richtungen verlaufen. John Norman Howard ist ein abgehalfterter, desillusionierter Rockstar auf dem absteigenden Ast, der eine Romanze mit einer frischen, talentierten neuen Gesangssensation, Esther Hoffman, beginnt. Ihr dramatischer Erfolg unterstreicht seinen Niedergang nur noch.<br /><br />Die Hauptdarsteller, Kris Kristofferson und Barbra Streisand, sind in ihren Rollen angemessen, aber weder ihre Chemie noch die Handlung haben bei mir einen großen Eindruck hinterlassen. Der Film ist für mich nur aus einem Grund bemerkenswert: Streisands wunderschöne Interpretation des Oscar-prämierten Songs „Evergreen“. Sie hat wirklich eine kraftvolle und großartige Stimme.
Ich bin wütend! Es ist schon eine Weile her, seit ich den letzten Zombiefilm gesehen habe, also habe ich mich wirklich darauf gefreut, einen guten alten, blutigen Zombiefilm zu sehen. HoTD2 war eine große Enttäuschung. Eine vernünftige Geschichte, aber schreckliches Schauspiel, Filmen, Dialoge und widerliche Klischees und Pointen. Ich habe nicht einmal den ersten gesehen, der angeblich noch schlimmer ist als dieser ... jetzt bin ich neugierig, wie schlimm der hätte sein können! Der Film ist voller Fehler und Patzer. Wer um Himmels Willen analysiert DNA anhand einer Blutprobe? Warum kämpfen diese „Spezialeinheiten“, die „durch die Hölle gegangen sind“, wie verwöhnte 6-jährige Mädchen? Wir sehen wilde Zombies, die bei jeder Gelegenheit zubeißen würden, und dann Hunderte von ihnen, die mit den Armen nach unseren beiden „Helden“ schwenken, sie zu Boden bringen und sie dann ohne auch nur einen Kratzer gehen lassen. Ich könnte ewig darüber reden, aber das Leben ist zu kurz und ich habe bereits ein paar Stunden damit verschwendet, diesen erbärmlichen Film anzuschauen, der eine Beleidigung für die Filmindustrie ist.
Wie in „Singin' in the Rain“ gibt es in „Cover Girl“ ein Trio aus zwei Jungs und einer Frau. In „Cover Girl“ ist Phil Silvers (Genius) der komische Nebendarsteller. Er entspricht Donald O'Connors Rolle als Komiker in „Singin' in the Rain“. In „Cover Girl“ ist Gene Kellys Geliebte Rita Hayworth und in „Rain“ ist es Debbie Reynolds. Hier endet der Vergleich.<br /><br />Während „Singin' in the Rain“ ein klassisches amerikanisches Filmmusical ist, ist „Cover Girl“ die Verkörperung der Mittelmäßigkeit. Die Geschichte ist nicht sehr kompliziert. Rusty Parker (Rita Hayworth) ist Tänzerin in Danny MacGuires billigem Nachtclub in Brooklyn. Rusty beschließt, an einem Cover Girl-Wettbewerb teilzunehmen, der von einem reichen Verleger, John Coudair, gesponsert wird, der vor Jahren erfolglos um Rustys Großmutter geworben hatte. Coudair stellt Rusty dem Broadway-Produzenten Noel Wheaton vor, der sie zum Star macht. Danny fühlt sich gekränkt, als Rusty zu spät zu den Proben im Nachtclub kommt, und beschließt, den Club zu schließen und zusammen mit seinem Kumpel Genius auf Tournee zu gehen, um die Truppe zu unterhalten. In letzter Minute, als Rusty mit Noel vor dem Altar steht, erkennt sie ihren Fehler und rennt zurück zu Danny. Sie leben glücklich bis an ihr Lebensende.<br /><br />Gene Kelly hat der am wenigsten entwickelte Teil des Films. Alles, was wir über ihn erfahren, ist, dass er einen Nachtclub besitzt und unsterblich in Rusty verliebt ist. Coudair und Wheaton benehmen sich wie verliebte Teenager gegenüber Rusty und Phil Silvers liefert einige durch und durch alberne, aber unlustige Nummern. Der interessanteste Aspekt von Rita Hayworths Auftritt ist die Szene, in der sie sich betrinkt. Dies deutet an, was ihr im wirklichen Leben passiert ist. Jeder, der ihre Biografie gelesen hat, wird erfahren, dass sie Hollywood nicht mochte, sich nach einem normalen Leben zu Hause sehnte, das sie nie erreichen konnte, aber schließlich begann sie zu trinken und erkrankte in den letzten Jahren ihres Lebens an Alzheimer.<br /><br />Fast alle Songs in Cover Girl sind altmodisch und nicht sehr melodisch. Gene Kelly hat nur eine wirklich hervorragende Tanznummer und das ist die Szene, in der er mit seinem „Alter Ego“ tanzt. Zuvor hatte das Trio eine andere Nummer, die ein blasser Vorläufer von „Make em Laugh“ aus „Singin’ in the Rain“ ist.<br /><br />Das Ärgerlichste an „Cover Girl“ ist die Art und Weise, wie Rita Hayworth auf ein Podest gestellt wird. Ein paar Jahrzehnte später hatte Raquel Welch das gleiche Problem. Beide Schauspielerinnen versuchten später in ihrer Karriere immer, Drehbücher zu finden, die ihr schauspielerisches Können zur Geltung brachten. Sie wollten als „Schauspielerinnen“ und nicht als „Pin-up-Girls“ bekannt sein. Leider ist „Cover Girl“ ein Beispiel dafür, wie Hollywood Frauen früher aus finanziellen Gründen ausbeutete.
Ich kann nicht glauben, dass ich mein Geld für den Leihen dieses Films verschwendet habe. Ich dachte, es wäre ein Pornofilm, als er anfing, und es wurde nie besser. Das Schauspiel, die Musik übertönt die Schauspieler. Schrecklich. Sparen Sie Ihr Geld! Sie müssen den Film bis zum Ende lesen, weil sie wussten, dass die Musik die Sprechtexte übertönen würde. Ich habe den Teil über den Schlachthof oder die Notwendigkeit, weiterhin zu zeigen, wie Kühe und Schweine geschlachtet werden, nie verstanden. Was hatte das mit dem „echten“ BTK-Killer zu tun? Ich verstehe, warum in diesem Film keine berühmten Schauspieler/Schauspielerinnen vorkamen. Das Drehbuch hätte mich schon nach der ersten Seite des Lesens abgeschreckt. Sie wären besser dran gewesen, wenn Sie Farbe beim Trocknen zugesehen hätten.
Ein Wissenschaftler auf einer Insel ist zutiefst betrübt über den Verlust seines Sohnes, der an Nierenkrebs gestorben ist. Also denkt er sich: Warum verwandelt er meinen toten Sohn nicht in einen Hammerhai? Na ja, wer würde das nicht tun? Es ist ein bisschen schwer, damit klarzukommen, dass der Hammerhai, der alle tötet, ständig „Paul“ genannt wird. Auch William Forsythes Besetzung als MacGyver-Held, der den Tag rettet, ist nicht glaubwürdig. Andererseits gibt es ein paar heiße Mädels, die einen tatsächlich auf die Leinwand schauen lassen, während Hai Paul einen anderen zu Tode beißt. Tatsächlich finde ich schlechte B-Movies ziemlich amüsant. Aber für meinen Geschmack wäre es ein viel besserer Film gewesen, wenn er für sagen wir mal 1.000.000 Dollar weniger gedreht worden wäre. Dann hätte er vielleicht Spaß gemacht.
Schande über Yash Raj Films und Aditya Chopra, der im Laufe der Jahre seine Intelligenz verloren zu haben scheint und in diesem Stück filmischen Mists, der nicht einmal YouTube-Standards wert ist, ständig Mist liefert. Ich habe den ganzen Film über die schizophrene Regie, die Handlung, die nie richtig zustande kam, mit den Zähnen gebissen und in der letzten Szene habe ich mich einfach geschämt, dass mein Land und seine Filmemacher Millionen für solche Dummheiten „wegwerfen“ können. Schande über die Schauspieler, die diese Arbeit nehmen und sie sogar als eine Arbeit kommentieren, zu der sie stehen können. Saif Ali Khan – völlig enttäuscht von Ihrer Filmwahl. Kareen zeigt genug Haut für die Pubertätsgeplagten und Akshay kommt als Dummkopf daher. Anil ist ein weiterer Idiot mit einer pubertierenden Faszination für Englisch. Seine Kumpels waren in ihrer Schauspielerei lobenswert und mit der bizarren Kinematographie, die in den letzten 15 Minuten verstreut ist, war es genug, um ein Blutgefäß zum Platzen zu bringen. VERSCHWENDEN Sie keine Gehirnzellen, Energie oder Ihr Geld, um sich das anzusehen. SEHEN/leihen Sie sich stattdessen AMU mit Konkana Sensharma aus, einen wunderschönen Independent-Film aus Indien. Intelligent, ergreifend und eine wunderbare Erzählung, die mit ihren intelligenten Schauspielern jeden berührt und mir Hoffnung gab, dass in der indischen Filmkunst noch nicht alles verloren ist.
Dieser ambitionierte Film leidet am meisten unter dem Größenwahn des Drehbuchautors und Regisseurs Paul Thomas Anderson. Dieser schwerfällige Elefant ist eine Abwandlung von viel besserem Material (Altmans „Nashville“, Lumets „Network“) und braucht viel zu lange, um nirgendwohin zu kommen. Ein paar fehlgeleitete Umwege auf dem Weg (ein peinliches musikalisches Zwischenspiel, eine biblische Plage) helfen nicht weiter. Ebenso wenig wie das uneinheitliche Niveau der Darbietungen. Besonders schlimm: William H. Macy, dessen Charakter und Handlungsstrang man leicht ganz hätte streichen können; Julianne Moore wegen ihrer unglaubwürdigen Angst. Und wie oft müssen wir uns noch John C. Reillys Sad-Sack-Nummer anschauen („Chicago“ und „The Hours“ genügen)? Tom Cruise kommt im Vergleich gut weg – sein frauenfeindlicher, vulgärer Holy Roller war ziemlich amüsant. Apropos vulgär: Das Drehbuch war so voll von „F“-Bomben, dass sie ihre Wirkung im Nu verloren. Von dem schrecklichen Soundtrack, voll mit faden und nervigen Gesangseinlagen von Aimee Mann, will ich erst gar nicht reden. Ihre ausgedehnte Interpretation von „One“, einer rührseligen Nummer, hat mich zu Beginn des Films völlig aus der Fassung gebracht. Ich hätte auf die Zeichen der Zeit achten und mir drei weitere Stunden ersparen sollen, denn zu diesem Zeitpunkt war ich bereits an den Rand der Hölle gedrängt worden. Ein positiver Aspekt, der in anderen Kritiken nicht erwähnt wurde, ist die beste Leistung der Reihe, die unbekannte Melora Walters in der Rolle der Claudia, der geschädigten Kokssüchtigen, die auf Selbstzerstörung aus ist. Ihre Glaubwürdigkeit übertraf alle anderen bei weitem. Dieser Film nahm sich selbst viel zu ernst und wusste einfach nicht, wann er enden sollte.
Es ist lustig, wie der Instinkt einen vor etwas warnt. Als zum Beispiel in den Credits der Firma „Nu Image“ stand, wusste ich instinktiv, dass ich irgendwo schon einmal einen richtig schlechten Film von ihnen gesehen hatte, konnte mich aber nicht erinnern, wo. Trotzdem wusste ich einfach, dass „JUDGE AND JURY“ Mist werden würde, und das war er auch. Vielleicht bin ich hellseherisch begabt?<br /><br />!!!! LEICHTE SPOILER !!!!<br /><br />Der Anfang ist ziemlich brutal, mehrere Leute werden weggeblasen, nur weil sie zur falschen Zeit am falschen Ort waren. Ich weiß nicht, wie es Ihnen geht, aber ich habe heutzutage langsam genug von ausbeuterischer Gewalt auf der Leinwand und von Obszönitäten, vor allem, wenn sie von so schlechten Schauspielern kommen wie denen in diesem Film. Die Handlung dreht sich jedenfalls darum, dass der Bösewicht hingerichtet wird und zurückkommt, um Rache an dem Mann zu nehmen, der seine Frau erschossen hat. Oh, habe ich erwähnt, dass der Bösewicht und seine Frau in ihrer Hochzeitsnacht ein paar Leute umgebracht haben? Ja, er ist ein echt knallharter Wichser. Er ist sogar so schlecht (und ich meine nicht die Schauspielerei, dazu komme ich gleich), dass man ihn einfach nicht ernst nehmen kann, und das war, bevor er hingerichtet wird, nur um als Elton John, Elvis, französischer Koch usw. zurückzukehren. Ich frage mich, ob Keith David dafür bezahlt wurde? Denn er sieht aus, als hätte er auf der Leinwand so viel Spaß, dass das der einzige Grund ist, warum er die Rolle spielt. Wie schade, dass dieser Kritiker bei „JUDGE AND JURY“ überhaupt keinen Spaß hatte. Hey, vielleicht könnten mir die Produzenten Keiths Gage schicken? Weiß Gott, ich verdiene sie.<br /><br />Als ob Sie es nicht schon erraten hätten, hat mir dieser Film überhaupt nicht gefallen, und mein Hauptkritikpunkt ist nicht die blöde Handlung oder die billige Produktion, sondern seine Einstellung zur Gewalt. Wenn Ihnen wie mir schon einmal eine Weinflasche über den Kopf geschlagen wurde oder Sie mehrmals heftig in die Rippen getreten wurden, wissen Sie, dass Gewalt eine obszön schmerzhafte Sache ist, aber „JUDGE AND JURY“ lässt Sie glauben, dass Sie, wenn Sie durch ein Fenster geworfen werden, durch ein Treppengeländer krachen und sechs Meter weit auf einen Tisch fallen, nicht nur unverletzt bleiben, sondern auch ein paar tollwütigen Teufelshunden davonlaufen können. Man könnte natürlich argumentieren, dass jeder Film mit Sly, Arnie oder Bruce unter dieser unehrlichen Gewaltdarstellung leidet, aber bei „JUDGE AND JURY“ hat es mich umgehauen.
...aber das wäre gelogen. Ein Verwandter war Crewmitglied und wir durften ein paar Tage lang bei der Produktion des Films zuschauen (und ich war Statist). Ich darf sterben und eine Sekunde Leinwandzeit haben, auch wenn ich nicht vorhabe, in nächster Zeit nach Hollywood zu ziehen. Ich fand es einfach toll zu sehen, wie Filme gemacht werden und ein Teil davon zu sein. Außerdem bekam ich eine Kopie des Films, als er endlich rauskam. Sie hatten bei der Produktion des Films keine Unterstützung von einem Studio, also war er wirklich unabhängig. Warum das Drehbuch und die Schauspielerei so schrecklich sind, ist mir schleierhaft, aber die Hauptfigur „Cherry“ ist die Schwester des Regisseurs, also könnte das ein Teil davon sein. Aber die Kameraführung war gut. :)
Als Anhängerin von Frau Frank war ich so aufgeregt, als das Stück fürs Fernsehen neu aufgelegt wurde. Das heißt, bis ich es sah... Dieser Film ist ein Paradebeispiel dafür, wie WICHTIG die Besetzung ist und wie wichtig die Regie dabei ist, einen Sinn zu schaffen. Die Besetzung jeder ZENTRALEN Rolle ist für eine Produktion dieser Art von ENTSCHEIDUNG... Shows wie AUNTIE MAME und MAN OF LA MANCHA hängen völlig vom Charisma des Hauptdarstellers ab. Und bei der Besetzung dieses Films wird das Ganze durch die grauenhafte Besetzung von Melissa Gilbert in der Hauptrolle zerstört. Es gibt NICHT EINEN EINZIGEN MOMENT, in dem Frau Gilbert auch nur annähernd den sensiblen, reifen Geist von Anne verkörpert – Frau Gilbert ist den ganzen Film über „weißbrot“ … das einzige Mal, dass ich den Tränen nahe war, war beim Lesen von Annes eindringlichstem Satz: „Ich glaube trotz allem immer noch, dass die Menschen im Grunde ihres Herzens wirklich gut sind“ – das sagt Frau Gilbert so hastig und ohne Überzeugung, dass sie genauso gut hätte rülpsen können und damit denselben Effekt erzielt hätte. Die Film- und Tanzlegende Marge Champion war die Dialogtrainerin für diese Produktion – sie hätte ihr Gehalt zurückerstatten sollen! Obwohl Frau Gilbert DIARY ruiniert, sind die anderen Leistungen größtenteils zufriedenstellend – ein besonderes Lob an Joan Plowright als Edith, Scott Jacoby als Peter und Clive Reville als Mr. Dussell. Maximilian Schell hat als Otto nicht die tief verwurzelte Seele und den tief verwurzelten Geist wie der Schöpfer der Rolle auf der Bühne und im Film (Joseph Schildkraut), aber er ist okay. Doris Roberts und James Coco als die Van Danns sind in ihren Rollen relativ oberflächlich – sie sind schrill und bombastisch, aber auch das nur an der Oberfläche. Das KÖNNTE daran liegen, dass das Tempo des Projekts viel zu hektisch ist (wie in früheren Beiträgen erwähnt) – dieser Film ist 45 Minuten kürzer als die Filmversion – der Unterschied ist auf die Pausen für dramatische Effekte zurückzuführen, die anscheinend notwendig sind, um die passende STIMMUNG für die Geschichte zu erzeugen. Dies ist KEIN Pflichtprogramm, insbesondere für Jugendliche, die zum ersten Mal von Anne Frank erfahren – bleiben Sie bei der Originalfilmversion oder, noch besser, bei der Fernsehproduktion ANNE FRANK: DIE WAHRE GESCHICHTE mit Ben Kingsley, die dem Leid und der Realität von Annes Situation am nächsten kommt, was je gefilmt wurde! Hinweis: Besonders erschreckend ist die Tatsache, dass Melora Marshall, die Annes Schwester Margot spielt, NICHT im Vorspann zusammen mit allen anderen Mitgliedern des Hinterhauses genannt wird... sie wird im Abspann zusammen mit den Schauspielern genannt, die Miep und Mr. Kraler spielen. Wenn ich Ms. Marshall wäre, hätte ich GEKLAGT!
Nachdem ich den Roman gelesen hatte, der etwa eine Stunde dauert, war das Ansehen dieses Films eine traurige Enttäuschung. Genau wie bei „Der Prinz von Ägypten“ schaffte es Simon Wells irgendwie, ein Drehbuch zu drehen, das der Vorlage alles Dramatische und Mysteriöse nahm und es in diesen vereinheitlichten Unsinn verwandelte. Nun bin ich ein Fan von Kitsch und Kitsch, aber dieser Film ergab absolut keinen Sinn. Keine der Darstellungen war unterhaltsam oder humorvoll. Es gab keine Spannung und dieser alberne Abschluss mit Addys Charakter Filby, der seinen Hut in die Luft wirft, war der letzte Tropfen, der das Fass zum Überlaufen brachte. Ich fühlte mich sehr verletzt, als der Film vorbei war, und ich weigere mich immer noch zu glauben, dass er nur 90 Minuten dauerte und ewig weiterging. Ich fragte mich, wie das Studio und der Regisseur ein so mieses Drehbuch genehmigen konnten, aber dann stellte mir mein Freund den Film genau so vor, wie er war, und ich sagte: „Wow, das klingt großartig, aber was ist mit dem Film passiert?“
Ich habe diesen Film gerade gesehen und kann nur sagen, wo sind die Autokinos heutzutage? Es sieht so aus, als wäre er 1977 ein toller zweiter Film in einem Autokino gewesen (vielleicht als Anspielung auf einen dieser Joan Collins-Filme), aber jetzt lohnt es sich nur, ihn anzusehen, wenn Sie nostalgische Gefühle für die 70er haben. Eine alberne Handlung voller Löcher, aber sie erinnert einen an die Ära, in der sie gedreht wurde. Interessant, Melanie Griffith so jung zu sehen, und Anne Lockhart ist ziemlich attraktiv, wenn auch keine große Schauspielerin. Tatsächlich wird in diesem Film überhaupt nicht viel geschauspielert. Es ist eine Art Abenteuer wie bei „Ein Duke kommt selten allein“, ohne Tonfall oder einen 1969er Dodge Charger, der im Wald über Dinge springt. Aber in diesem Film springt ein Mercury Comet über eine Müllhalde!
Das müssen sie sein. Ich liste sie auf, damit Sie sie einzeln abhaken können:<br /><br />- Die Polizei lässt regelmäßig zig Millionen Dollar an Bargeld und Drogen einfach herumliegen, weil sie keine Möglichkeiten zur Beweissicherung hat.<br /><br />- Wenn man angeschossen wird, grunzt man immer auf die gleiche Weise und fliegt auf die gleiche Weise zurück, obwohl man nie eine Spur an seinem Körper zurückbekommt.<br /><br />- Die Polizei kann den Klang von Schüssen nicht identifizieren und hält es nicht für verdächtig, wenn das Telefongespräch einer verdeckten Ermittlerin während eines Drogen- und Gelddeals auf hoher Ebene durch diesen Schuss unterbrochen wird.<br /><br />- Bewaffnete Bösewichte können Schaufensterpuppen mit einem Schuss treffen, aber einen großen, massigen Kampfsportler nicht mit 100.<br /><br />- Wenn Sie ein Auto auf einem Parkplatz mit einem Raketenwerfer beschießen, explodieren die nächsten drei Autos in einer Reihe gleichmäßig im Abstand von 15 Sekunden.<br /><br />- Weiter zum letzten Die billigen Autos stehen alle immer nebeneinander.<br /><br />- Der Rauch, der beim Abfeuern des Raketenwerfers entsteht, ist viel größer als die Rauchmenge, die entsteht, wenn vier Autos explodieren.<br /><br />- Auf fünf Disketten passen Virtual-Reality-Spiele, die allen anderen Spieleherstellern um Längen voraus sind.<br /><br />- Virtual-Reality-Spiele, die allen anderen Spieleherstellern um Längen voraus sind, haben Grafiken, die aussehen wie Bildschirmschoner von Windows 3.1.<br /><br />- Disketten können auch noch gelesen werden, nachdem sie zerschossen wurden.<br /><br />- Halb betrunkene Typen in Bars verfolgen aufmerksam die Nachrichten, wenn sie im Pub sind, und haben ein tiefes Verständnis der modernen amerikanischen Militärgeschichte, von Agent Orange und den Stammbäumen hochrangiger Militärs. Sie können ihre Argumente jedoch nur in Dialogen artikulieren, die für Personen über sieben Jahren albern klingen.<br /><br />- Obwohl in einer Bar scheinbar stündlich Schlägereien ausbrechen, gibt es dort nur einen Angestellten, der sowohl das Bier ausschenkt als auch für die Sicherheit sorgt. Natürlich beherrscht er Kampfsport.<br /><br />- Olympiasieger werden regelmäßig innerhalb weniger Jahre zu CEOs von Softwareunternehmen.<br /><br />- Eine Frau, die für eine Computerspielfirma arbeitet, weiß alles darüber, wie man ein Spiel gewinnt, das sie nie gespielt hat, schwärmt ständig von den tollen Spielen ihrer Konkurrenten und kann Fakten und Zahlen zu den Konkurrenten ihrer Firma herunterrasseln – aber sie wusste nicht, dass diese bei großen Unternehmensfusionen fast alle anderen Unternehmen der Branche überholt haben.<br /><br />- Bösewichte sterben immer in Zeitlupe. Immer.<br /><br />- Ehefrauen erzählen ihren Ehemännern von ihrer Schwangerschaft, indem sie von der Tapferkeit ihres Mannes schwärmen, der Bösewichte tötet.<br /><br />- Ehefrauen übernehmen einen Großteil der Polizeiarbeit ihres Mannes; das könnte erklären, warum sie jedes Mal so viel jammert und klagt, wenn er zur Arbeit muss. Obwohl es nicht erklärt, warum sie ihn jedes Mal so sehr anbetet, wenn er morgens aufsteht und sie über seine mörderischen Eskapaden lesen kann.<br /><br />- Es ist ziemlich normal, dass ein Polizist in einer Woche an Entführungen beteiligt ist, bei drei verschiedenen Gelegenheiten unzählige Menschen tötet und eine Reihe illegaler Geschäfte im Wert von mehreren Millionen Dollar stoppt.<br /><br />- Wenn Sie versuchen, ein Auto abzuschütteln, das Sie verfolgt, ist es ratsam, weiterhin langsamer als die Geschwindigkeitsbegrenzung zu fahren. Und wenn Sie einem Polizisten folgen, ist Subtilität nicht wichtig – Sie können ihm kilometerweit auf den Fersen sein und dann direkt neben ihm parken. Er wird es nicht bemerken.<br /><br />- Alle Polizisten sind erfahrene Kampfsportler.<br /><br />- Es ist möglich, einen Kerl vier Meter weit zu treten.<br /><br />- Menschen schreien oder stöhnen vor Schmerz, wenn sie geschlagen oder getreten werden, doch wenn ihnen der Arm gebrochen wird, geben sie keinen Laut von sich.<br /><br />- Bösewichte reinigen ihre blutigen Äxte mit ihren Taschentüchern und lassen sie dann viele Tage in der Tasche.<br /><br />- Holzstücke zertrümmern, wenn sie mit einem kräftigen Schlag geschwungen werden, stabile Leitern an sechs oder mehr Stellen gleichzeitig.<br /><br />- Das Foto und die aufgelisteten Sonderfunktionen auf der Rückseite der DVD-Hülle müssen nicht unbedingt auf der DVD sein. Die beworbenen interaktiven Menüs? Warum nicht gar kein Menü? Der beworbene Szenenindex? Warum nicht das Ganze als eine Szene/ein Kapitel haben und keinen Index benötigen? Ebenso ist es OK, die Schriftart und den Titel von „Matrix“ im Slogan zu verwenden, ohne dass es sich dabei um eine Abzocke handelt.<br /><br />Vor diesem Hintergrund bin ich schockiert, dass 12 der 15 bestbewerteten Schauspieler nie wieder als Schauspieler gearbeitet haben.
Duncan Roys Drehbuch und Regie sind wirklich und regelmäßig unterdurchschnittlich. Eigentlich stinkt es irgendwie. AKA ist fast so schlecht wie sein jüngstes (schreckliches, eigennütziges) Remake von Dorian Gray – absurde, verdrehte Dialoge zwischen den „Oberschicht“-Charakteren, gleichzeitig idiotisch und prätentiös, amateurhaft, bis ins Mark gestelzt. Charakterisierung und Drehbuch – und manchmal auch die Schauspielerei – sind so knarrend wie ein Schultheaterstück … aber schlimmer noch, es gibt eine Art pfauenhafte Selbstsicherheit in Bezug auf die Regie, die einfach seelenzerstörend ist, wenn der Regisseur es offensichtlich nicht begriffen hat … er ist einfach nicht gut. Diana Quick muss sich vor Verlegenheit winden. DR, du solltest einfach mit dem Filmgeschäft aufhören … im Ernst.
Das war kein sehr guter Film, die Schauspielerei war ziemlich mies und die Effekte waren die meiste Zeit schlecht. Es gab aber einige lustige Momente, aber die meisten davon waren nicht als solche gedacht. Am lustigsten fand ich den Teil des Films, als ein kleines Kind im Rollstuhl herausfällt (das ist nicht der lustige Teil. Was halten Sie denn von mir?). Jedenfalls fällt das Kind heraus und fängt an, nach seinem großen Bruder zu schreien. Der Bruder kommt angerannt und die Art, wie das Kind rennt, ist so lustig, dass es ganz stolpert und wirklich übertreibt. Ich musste den Film mehrmals zurückspulen, um noch mehr lachen zu können. Wenn Sie also etwas zum Ausleihen suchen, aber einfach nichts finden können, schauen Sie sich diesen Film an und achten Sie auf die Stelle, an der gerannt wird.
Denken Sie an „Bühnenstück“. Das ist wegen der Darstellungen von Lionel Atwill und Dwight Frye sehenswert. Vergleichen Sie den Melvyn Douglas in „Ghost Story“ mit dem Melvyn Douglas dieses Films. Sind Vampire in diesem „bayerischen“ Dorf unterwegs oder gibt es eine natürlichere, wenn auch ebenso unheimliche Erklärung? Dwight Frye ist Herman, ein Ablenkungsmanöver, der als besonders schwachsinniger Charakter dargestellt wird. Es macht Spaß, sich die verschiedenen Gesichtsausdrücke in dieser eigentlich stereotypen Figur anzuschauen. Lange Zeit passiert nicht viel, aber dann entdecken wir, dass Atwills Pfeife rauchender Arzt der wahre Mörder ist. Es gibt zu viele „komische Elemente“, aber das ist in dieser Ära normal. Fay Wray sieht wirklich gut aus.
Was für ein beschissener Film! Das Schlimmste vom Schlimmsten! Dieser Film ist so unterhaltsam wie eine tote Schnecke. Schauspieler ohne jegliches Talent, blöde Handlung. Wer hat dieses Drehbuch geschrieben?! Gab es für diesen albernen Film überhaupt ein Drehbuch oder hat der Regisseur einfach versehentlich den Aufnahmeknopf seiner Kamera gedrückt und dann beschlossen, den Film im Laufe der Zeit zu erfinden? Soll das ein Kinderfilm oder eine Komödie sein oder was? Der jüngere Bruder meines Freundes ist in der 6. Klasse und er und seine Klassenkameraden haben gerade für ihr Schulprojekt einen Amateurfilm gedreht, der diesen Streberfilm in den Schatten gestellt hat. Das ist mit Abstand der schlechteste Film, den ich in meinem Leben gesehen habe! Es gibt einfach keine Entschuldigung für diesen Streifen!
Ich fand diesen Film ziemlich lahm. Wenn Sie etwas Kitschiges suchen, könnte Ihnen dieser gefallen. Ich persönlich habe nichts gegen eine ordentliche Menge Kitsch, aber das war lächerlich. Der Verlauf des Films langweilte mich und die Handlung war sehr schwach.<br /><br />Das einzig Unterhaltsame an diesem Film waren die leuchtenden Zombies, aber selbst das ist kein Grund, sich diesen Streifen anzusehen.
Trotz der aufwändigen Inszenierung und der wundervollen Kostüme ist dieser Film eine Qual. Die Krimihandlung ist nur ein Vehikel für die Musicalnummern, bringt das Geschehen aber oft zu einem erschütternden Stillstand und ist zudem nicht sehr fesselnd. Obwohl offensichtlich viel Geld dafür ausgegeben wurde, sind die Nummern schlecht inszeniert und schlecht fotografiert. Es handelt sich offensichtlich um einen Film aus der Zeit vor dem Hays Code, denn die Mädchen tragen oft sehr wenig Kleidung und es gibt sogar ein Lied, das Marihuana lobt! Die Darbietungen sind alle eintönig, obwohl es schön ist, Carl Brisson in einem Musical zu sehen, aber wenn Victor McLaglen als Polizeileutnant zum x-ten Mal auf der Suche nach Hinweisen auftaucht, möchte man vielleicht das Handtuch werfen oder zumindest zur nächsten Nummer vorspulen. Schade um die Zuschauer, die bei der Premiere im Kino festsaßen!
noch ein Eli Roth in der Mache. Eigenwerbung, schlechtes Drehbuch, Entschuldigung für einen Horrorregisseur. Victor ist so weit von der neuen Horrorikone entfernt wie Mary Poppins (Anspielung auf die Disney-Filmmusik). Was ist hier los? Marilyn Manson eröffnet und beendet diesen Mist und die ganze Zeit ist Tschitti Tschitti Bäng Bäng. Kann man das überhaupt Horror nennen? Grauenhaft, ja, aber Horror wäre übertrieben. David Lynch sollte sie verklagen, weil sie die Prothesen des Elefantenmenschen gestohlen haben. Bitte hört auf, diese Fanboys wollen jetzt Regisseure werden. Die Videoregisseure haben schon genug Konkurrenz, die in die Filmindustrie einsteigen. Online zu gehen und darüber zu reden, wie toll euer Film ist, macht ihn noch lange nicht wahr. Hört auf mit dem Wahnsinn. Ich arbeite in der Branche und ja, es macht Spaß, an diesen Filmen zu arbeiten, aber sie sind selten unterhaltsam, wenn man sie sich ansieht.
Hirnloser Film über ein gut aussehendes, aber hirnloses Paar, das beschließt, seinen Traum zu leben und Leute auf Tauchtouren mitzunehmen. Das Paar wählt fast sofort die falschen Kunden und gerät mit einigen Leuten in Konflikt, die versuchen, die Gegenstände zu bergen, die wir während des Vorspanns auf den Meeresboden fallen sehen. Ein toller Direct-to-Video-Film hätte so viel besser sein können, wenn er nicht so sehr darauf bedacht gewesen wäre, in erster Linie gut auszusehen. Die Darbietungen sind brauchbar und die Handlung ist eigentlich nicht schlecht, oder wäre es gewesen, wenn Regisseur und Produzenten die Handlung nicht so umgelenkt hätten, dass wir viele wohlgeformte Menschen in Badeanzügen sehen (oder, was vermutlich der Grund für den Spitznamen „unrated“ ist, ein paar flüchtige nackte Brüste). Der Film erzeugt nie Spannung und kommt auch nicht über das Niveau eines vergessenswerten Fernsehfilms hinaus. Wenn Sie sich dazu überreden lassen, ihn anzusehen, werden Sie sich keine Augen ausstechen, da die Augenweide angenehm ist, aber wir müssen die Produzenten wirklich davon abhalten, Filme zu machen, die Ausreden für einen bezahlten Urlaub sind.
Nachdem eine Mumie in einem örtlichen Museum einem Computertomographie-Scan unterzogen wurde, reagiert ein Metallobjekt in ihrem Gehirn negativ auf die Prozedur und befreit so den Geist oder das Phantom der Mumie, Belphegor. Durch glückliche Umstände wird Lisa, die in der Nähe des Museums lebt, von dem bösen Geist besessen. Schon bald stiehlt sie die ägyptischen Schätze des Museums vor der Nase der Besucher. Detective Verlac kehrt aus dem Ruhestand zurück, um den übernatürlichen Dieb zu fassen.<br /><br />Dies ist ein brauchbarer Film, wenn Sie noch keine anderen Inkarnationen von „Belphégor“ gesehen haben. Wenn das der Fall ist, empfehle ich Ihnen, diese spezielle Version zu überspringen, da sie im Vergleich zu den anderen trotz der netten Einheimischen und Landschaften einfach blass aussieht. Sie wirkt wie ein (etwas) höher budgetierter Science-Fiction-Originalfilm, und das meine ich nicht wirklich als Kompliment.<br /><br />Eye Candy: Sophie Marceau zeigt Hintern und Brust von der Seite <br /><br />Meine Note: C- <br /><br />DVD-Extras: keine
Schrecklich, schrecklicher Film fürs Fernsehen. Wieder einmal präsentiert uns Lifetime das vorhersehbare Dreieck: eine intrigante, zickige Frau, die es auf die dumme, ahnungslose Ehefrau eines weiteren dummen Ehemanns abgesehen hat, der keine Ahnung hat.<br /><br />Ich werde ganz unruhig, wenn ich diese Filme sehe. Sie fragen sich vielleicht, warum ich sie mir dann ansehe? Ich habe keine Ahnung. Normalerweise aus Versehen. Und der Film ist so schlecht, dass ich nicht davon loskomme. Ich warte darauf, dass die Zicke ihre gerechte Strafe bekommt. Und normalerweise bin ich nicht zufrieden damit, wie sie bekommt, was ihr gebührt.<br /><br />Wenn Sie unserer Füchsin glauben können, stiehlt sie Embryonen aus der Klinik, und wie macht man das? Ohne Bluttests, DNA, Untersuchungen und Empfehlungen. Dann tötet sie die Immobilienmaklerin Gabrielle Rose, die ihr auf der Spur ist, am helllichten Tag im Vorgarten eines Hauses, das zum Verkauf steht, und niemand sieht sie? Sie tötet die Mutter, Susan Hogan, und man könnte diese Vermutung voraussagen, als die Mutter beiläufig erwähnt, dass sie allergisch auf Erdnüsse ist und dass die Tabletten gegen diese Allergie in ihrem Portemonnaie sind. Raten Sie mal? Ich werde nicht weiter darauf eingehen.<br /><br />Schließlich bleibt man allein mit der Frau und der Schlampe im Haus zurück. Nun, das Gute triumphiert über das Böse, aber viel zu langsam. Victoria Pratt als böse Freundin ist in der Rolle angemessen, sieht aber ein bisschen zu zerzaust und offensichtlich aus. Tori Spelling steht die meiste Zeit nur herum und schaut ausdruckslos. Sie hat diese großen Bette Davis-Augen, die aussehen, als würden sie aus ihrem Kopf springen. Ich mochte sie in TRICK lieber. Und Tahmoh Penikett spielt den Ehemann, der herumgeht und seiner Frau versichert, dass ihm und seiner Ex-Freundin nichts passiert, obwohl er in der ganzen Stadt dabei gesichtet wird, wie er sehr kumpelhaft mit ihr ist und halbnackt mit ihr in seinem Haus steht, als er die Frau in die Stadt schickt, um dort zu übernachten. Dennoch leugnet er weiterhin die Romantik.<br /><br />Lifetime enttäuscht die Zuschauer nie mit seinen albernen Plots und Geschichten über Frauen und ihre dummen Ehemänner. Ich wünschte, ich könnte diesem alten Kracher eine „0“ geben.
Ziemlich miese, fürs Fernsehen produzierte Fortsetzung des Klassikers von Roman Polanski. Rosemarys Sohn Adrian ist erwachsen geworden und wird von dem unheimlichen Stephen McHattie verkörpert. Nachdem Rosemary (hier gespielt von Patty Duke) eliminiert wurde, bereitet ein Hexenzirkel, wieder angeführt von Minnie und Roman Castevets, Satans Sohn auf die Weltherrschaft vor. Der Film ist nicht wirklich gruselig und um Lichtjahre weniger makaber als sein Vorgänger. Stattdessen entscheiden sich Drehbuchautor Anthony Wilson und Regisseur Sam O'Steen für einen Satansanbetungsthriller voller Gesänge, vielen Kerzen und Ruth Gordon, die versucht, gleichzeitig verrückt und fies zu wirken. Gordon ist das einzige Überbleibsel aus dem Original. George Maharis ersetzt John Cassavetes als Guy und ein sehr theatralischer Ray Milland spielt Roman Castevets, der den verstorbenen Sidney Blackmer vertritt. Der Neuzugang McHattie ist die einzige wirkliche Rettung des Films. Er ist sehr unkonventionell und sieht wirklich unheimlich aus, ohne überhaupt etwas zu tun. Die Musik von Charles Bernstein ist angemessen gruselig, aber so überstrapaziert, dass sie am Ende eher aufdringlich als effektiv ist. O'Steen, der das frühere Meisterwerk von Polanski bearbeitet hat, zeigt keinerlei Flair oder Subtilität.
Dieser Film ist einer der schlechtesten Filme, die ich je in meinem Leben gesehen habe! Ich verschwende meine Zeit damit. Ich habe mir diesen Film komplett angesehen, weil ich ihn als Strafe für mich empfand. Ich frage mich, wie Suneel Darshan einen solchen Film machen konnte? Er hat keinerlei Kontinuität. Es fühlt sich an, als hätte er einfach Szenen gedreht und sie dann in irgendeiner Schnittsoftware zusammengefügt!!! Die Musik ist natürlich gut, aber der Film braucht nicht so viele unerwünschte Lieder. Kangana Ranaut sieht unecht aus und ich frage mich, welche Rolle Celina Jaietly in dem Film hat? Bobby Deol ist gut. Zumindest kann er schauspielern! Upen Patel sollte Schauspielunterricht nehmen, anstatt in fast allen Szenen sein Hemd auszuziehen! Das Ende war das erbärmlichste!<br /><br />Ich habe mir Shakalaka Boom Boom angesehen, nachdem ich „300“ (den Film) gesehen hatte, ihr könnt euch wirklich vorstellen, was ich über diesen Bollywood-Film dachte. <br /><br />Ich respektiere Bollywood wirklich, aber bitte, Regisseure und Produzenten, seid realistisch, nicht alles ist Fantasie!
Das war ein schrecklicher Film. Im Grunde war Jane March eine halbkoreanische nordkoreanische Spionin, die von Kim Jong Il geschickt wurde, um den amerikanischen Streitkräften in Südkorea etwas Grausames anzutun. Sie wird Hausmädchen für eine amerikanische Militärfamilie, alle betrachten sie als Koreanerin, obwohl sie weißer aussieht (ich glaube, die Schauspielerin ist entweder 1/4 oder 1/8 Südostasiatin, überhaupt nicht Koreanerin), und der Teenager des Haushalts hasst sie zunächst und schläft schließlich mit ihr. Die Art und Weise, wie Korea und das US-Militär in Korea dargestellt werden, ist völlig verrückt. Natürlich waren der Drehbuchautor und der Regisseur offensichtlich weiße Männer, die vor diesem Film noch nie einen Tag in Korea verbracht hatten und nicht die Absicht hatten, einen echten Einblick in das Leben in Korea für Koreaner oder amerikanische GIs zu geben, sondern stattdessen nur versuchten, ihre erbärmlichen Asien-Fantasien zu erfüllen, ohne Rücksicht darauf, wie völlig unglaubwürdig das den Film machte. Jeder, der schon einmal in Korea war, weiß, dass das völliger Müll ist. Am Ende wird die nordkoreanische Honhyol-Spionin getötet, was offensichtlich bedeutet, dass sie „für ihre Sünden büßen“ muss. Ein sehr schlechter Film, der wie fürs Fernsehen gemacht wirkt.
Ich habe diesen Film mit meinem Freund gesehen, einem begeisterten Hip-Hop-Fan, und er freute sich wirklich sehr darauf, die „Soul“-Stimmung zu erleben, die der Film angeblich hat. Junge, wir haben uns gewaltig geirrt. Als ich den Film zu Ende gesehen hatte, fühlte ich zwei Dinge: Reue und Erleichterung. Reue, weil ich bedauerte, meine Zeit damit verschwendet zu haben, mir diesen schrecklichen Mist anzusehen, und Erleichterung, weil ich ihn kostenlos im Kabelfernsehen gesehen hatte.<br /><br />Dieser Film macht den Schwarzen wirklich einen schlechten Ruf, indem er so viele schreckliche Stereotypen verbreitet, die meiner Meinung nach alle klugen Schwarzen überall versucht haben, auszuräumen. Ich bin Asiatin, und es tut mir sehr, sehr leid und ich bin krank für die Leute, die diesen Film gemacht haben. Was soll ich noch sagen? Schlechtes Drehbuch, noch schlechtere Schauspielerei und eine schreckliche Handlung.<br /><br />Selbst wenn Sie sich zu Tode langweilen und keine andere Wahl haben, sehen Sie sich diesen Film nicht an. Ernsthaft. Der Film hat wirklich nichts zu bieten, außer wenn man Dinge wie illegalen Alkoholkonsum in geringerem Maße, getötete Tiere, die Erniedrigung von Frauen und insgesamt sehen möchte: EIN WIRKLICH WIRKLICH SCHLECHTER-WIDERLICH-ABSCHLUSS-KRANKER-SCHRECKLICHER FILM. Igitt.
Dieser Film war einer der besten Filme aller Zeiten, er hatte alles, was einen Film großartig macht. Unglaubliche Schauspielerei, fantastische Spezialeffekte … oh, Moment, ich muss an einen guten Film denken. Nun, dieser hier war keiner, er war einfach nur Mist. <br /><br />Was ich wissen möchte, ist, was für ein Dummkopf denkt, dieser Film wäre eine 10. Als ich meine Stimme abgegeben habe, waren es 206, Gott weiß, was in deren Kopf vorgeht. Und was jede andere Bewertung angeht, eine 8 oder 9 wäre sogar zu hoch, aber eine 10??? Also, was hat diesen Film soooo gut gemacht, dass Sie ihm eine 10 geben? Ich weiß, das sind dieselben 206, die dachten, Jean Claude Van Damme sei ein großartiger Theaterschauspieler.
„Ernest rettet Weihnachten“ ist der Weihnachts-Spezialfilm des Komikers Ernest. In diesem Film muss Ernest einen Nachfolger für den Weihnachtsmann finden, damit Weihnachten weitergehen kann. Unterwegs trifft er ein junges Mädchen, das eine Diebin ist und am Ende etwas sehr Wichtiges von Santa stiehlt (ich werde Ihnen nicht sagen, was es ist; Sie müssen sich den Film einfach selbst ansehen). Wie in den meisten Filmen von Ernest ist viel Slapstick-Humor dabei.<br /><br />Dieser Film ist wahrscheinlich einer von Ernests besten Filmen. Er ist lustig und vermittelt einige wichtige Lektionen über Freundschaft und Familie und darüber, keine Angst davor zu haben, Liebe zu zeigen. Es ist nicht der beste Weihnachtsfilm, aber er ist gut, um Sie in Weihnachtsstimmung zu bringen. Es ist ein bisschen traurig, dass der Film mittlerweile etwas veraltet ist.
Erstens werde ich Ihnen nicht sagen, WARUM ich diesen Film ausgeliehen habe, da ich selbst immer noch verwirrt bin …<br /><br />Air Rage ist wie jeder Film, den ich gesehen habe, in dem ein Flugzeug entführt wird. Natürlich gibt es diese eine wichtige Person im Flugzeug und den Entführer, der auf Rache aus ist. Das Traurige ist, dass einige der Methoden, um die Entführer aufzuhalten, bereits in anderen Filmen verwendet wurden. Werden wir wirklich so schnell so einfallslos?<br /><br />Obwohl Ice-T (der aus unverständlichen Gründen schmerzhafte Versuche unternimmt, zu SCHAUSPIELERN, während er nicht gerade damit beschäftigt ist, das „c“ vor „Rap“ zurückzusetzen) auf dem Cover glorifiziert wird, spielt der Film in Wirklichkeit die weniger als erstaunliche Kim Oja als Stewardess, die „überraschenderweise“ von den fünf Entführern ÜBERSEHEN wird, was ihnen natürlich zum Verhängnis wird. Was den Rest der Besetzung angeht, war die einzige Person, die ich erkannte, Steve Hytner, besser bekannt als Kenny Bania aus „Seinfeld“.<br /><br />Ich darf nicht vergessen, meine Lieblingsszene des Films auszulassen, als ein Entführer etwa ein PFUND PLASTIK verwendete, um ein Türschloss zu sprengen... GENIAL.<br /><br />Die Handlung war unnatürlich vorhersehbar.<br /><br />Das Drehbuch – grauenhaft. Es kam zu dem Punkt, an dem ich etwas sagen konnte, was ich für einen dummen Kommentar hielt, und es war die nächste Zeile im Film.<br /><br />Was die Spezialeffekte angeht... das einzig Besondere an diesem Film ist, dass ich die Stromkosten verschwendet habe, um meinen Fernseher und Videorekorder 100 Minuten lang laufen zu lassen.<br /><br />Und der Titel – der Film spielte WIRKLICH in der Luft. Aber aufgrund der weniger als herausragenden schauspielerischen Leistungen war die einzige Wut im Film die des Zuschauers.<br /><br />Wenn Sie also in der Stimmung sind, einen Film zu zerpflücken, nur weil er schlecht ist, RETTEN SIE SICH BITTE SELBST und wählen Sie diesen nicht.
Gebt mir mein Geld zurück! Gebt mir mein Leben zurück! Gebt mir ein bisschen Anerkennung. Dieser Film war zum Kotzen. Nutzlos und zeitraubend. Was für eine Energieverschwendung und völlig sinnlos. Okay, ich verstehe die Prämisse und den Grundgedanken, aber lasst uns in Ruhe! Das nächste Mal gebt mir einfach das Geld und lasst es mich ausgeben. Verlorenes Kind, Reue der Mutter, beschuldigter Ehemann! Klischee, ja~! Lebt euer Leben! Tut mir leid, aber dieser Film war eine totale Verschwendung meiner Zeit, meines Geldes und meines Seins. Ich würde lieber Eiern beim Kochen zusehen! Keine wirkliche Erklärung, warum das passiert ist. Gefängnis? Warum? Verlust? Offensichtlich, aber warum? Die Schauspielerei verdient einen „Was mache ich hier“-Oscar und die Kameraführung einen „Mache ich das nur für einen Lohn?“ Wie viel hat dieser Film eingespielt? Nun, dieser dumme Narr hat eine Kopie angeheuert. Genug gesagt
Big Bad Ralph ist auch in den nicht ganz so coolen Truck-Werbespots zu sehen und ist jede Nacht in zahlreichen Bordellen in Melbourne anzutreffen.<br /><br />Übrigens ein schrecklicher Film, nicht schockierend, nur schlecht, uninteressant<br /><br />Der Hauptdarsteller war bei Countdown für die Metal-Abteilung verantwortlich und Türsteher in einem Schwulenclub in Melbourne.<br /><br />Ich weiß nicht, wer die Frauen waren? Wahrscheinlich Profis, die Ralph kannte?<br /><br />Keine interessante Geschichte, es ist einer dieser Jobs, die man schnell vorspulen kann<br /><br />Suchen Sie bitte Big Bad Ralph in Bordellen in Melbourne nach.<br /><br />Er ist berühmt darin.<br /><br />Ich wünschte, ich könnte 0/10 geben, aber ich gebe 1. Nur, weil ich keine 0 geben kann
Es scheint ein ganzes Subgenre billiger, abgedroschener Sex-„Komödien“ zu geben, die immer das Gleiche über Paare aus der Mittelschicht sagen. So ähnlich wie Friends, aber mit mehr Softpornos und ohne Witz. Dieser Film ist da keine Ausnahme – er hatte Situationen, die mir so vertraut waren, dass ich vor Déjà-vu starb. Leute, die auf Sofas saßen und Klischees über Sex und Beziehungen aussponnen? Check. Monogamie versus Fremdgehen mit einer Frau/einem Mann, die/der in Wirklichkeit keine andere Frau/einen anderen Mann ansehen würde? Check. PORNO Die BÖSEN!!!!111? Check. Irgendein Typ/Mädchen, der/das zufällig der einzige Grund ist, warum Sie sich diesen Mist ansehen? Check. Die Lektion scheint zu sein: Wenn Sie Zweifel haben, machen Sie eine abgedroschene Sex-„Komödie“ über Leute, die niemanden interessieren, um eine Aussage zu machen, die jeder schon dreitausendmal gehört hat. Damit wird Ihr Film gemacht. Er wird sogar einen Sitcom-Niemand mit einer schlechten Perücke anziehen!
Dies ist einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. Aber er ist nicht der schlechteste – diese Ehre gebührt Manos, die Hände des Schicksals.<br /><br />Dieser Film hat viele Probleme. Zunächst einmal ist der ganze Film eine billige Kopie der Conan-Filme. Da ist das Baby im knappen Kleid mit Radkappe, der ruhige asiatische Krieger, der 08/15-Bösewicht, die fast geistlosen Soldaten und so weiter. Es gibt viele Kontinuitätsfehler in diesem Film. Einige der dümmsten Fehler, die ich je gesehen habe, sind in diesem Film.<br /><br />Glücklicherweise hatte ich die MST3K-Version, als ich diesen Film sah. Joel und die Bots machen den Film ansehbar, sonst hätte ich ihn wahrscheinlich nach fünf Minuten ausgeschaltet.
Ich musste für meine kleine Cousine zu Neujahr ein paar Filme ausleihen und sie hat sich „Die Schwanenprinzessin: Das Geheimnis des Zauberkönigreichs“ und „Arielle, die Meerjungfrau 2“ ausgesucht. Wir haben uns gerade beide Filme angesehen und während sie schläft, dachte ich, ich könnte ein paar Kommentare abgeben. :) Obwohl das ein sehr kitschiger Zeichentrickfilm ist, war er gar nicht so schlecht. Man muss zugeben, dass diese Handlungen für Kinder neu sind und es eine tolle Einführung in diese Geschichten sein könnte.<br /><br />Odette findet heraus, dass Derek die magischen Geheimnisse von Rosthoe heimlich gehütet hat und sagt Derek, er solle sie sofort zerstören, aber da er ein Mann ist, tut er das normalerweise nicht und sagt ihr, dass niemand ohne seine Hilfe an die Magie herankommen könnte. Als eine Hexe namens Zelda sie in die Hände bekommt, findet sie heraus, dass Derek die letzten Worte eines Zauberspruchs abgerissen hat, mit dem sie alles zerstören will, und sie entführt Odette, um an diese Informationen zu gelangen.<br /><br />Die Schwanenprinzessin: Das Geheimnis des Zauberkönigreichs ist albern und vorhersehbar, aber für Kinder ist er meiner Meinung nach ein guter Film. Heutzutage gibt es so selten diese sauberen Zeichentrickfilme, also werde ich den Film nicht so streng bewerten. Es war einfach seltsam, zu sehen, wie sich alle Stimmen plötzlich änderten. Ich bin mit dem ersten Teil aufgewachsen, also ist er wohl einfach in meinem Kopf hängen geblieben.<br /><br />4/10
Full House ist eine der schlechtesten Fernsehserien aller Zeiten! Warum?Weil alle Charaktere so nervig sind, dass man es nicht ertragen kann.Der beste Charakter ist Joey und sogar er ist manchmal ziemlich nervig.Und wer hat diese DJ-Figur geschrieben?Jedes Mal, wenn sie spricht, möchte ich mich umbringen.Ganz zu schweigen davon, wenn Danny mit seiner Philosophie anfängt.<br /><br />Beispiel: DJ hat im Casino ungefähr zehntausend Dollar oder mehr gewonnen.Sie ist jedoch keine achtzehn und darf laut Gesetz nicht spielen.Das Casino war jedoch bereit, ihr das Geld auszuzahlen, aber dann hat Danny, ihr Vater, sie erwischt und sie das Geld nicht aufbringen lassen, weil sie keine achtzehn ist.Ach komm, lass mich in Ruhe, ja?Nachdem ich diese dumme und kindische Szene gesehen habe, habe ich sofort den Fernseher ausgeschaltet.Einige der Dinge, die sie in dieser Serie sagen, würde nicht einmal ein Kind glauben.Wer in aller Welt könnte denken, dass Full House unterhaltsam und lustig ist?Jedes einzelne Wort, das sie in dieser Serie sagen, klingt, als hätte Shakespeare es geschrieben es.Außer dass Shakespeare wusste, wie man schreibt, und außer dass er nicht so kindisch und dumm wäre, etwas so Dummes zu schreiben, wie es im Drehbuch zu Full House stand! <br /><br />Allen, die ein schwaches Herz oder irgendeine Art von schlechter Krankheit haben oder keinen Lebenswillen oder kein Gespür für die reale Welt haben, empfehle ich dringend: „Seht euch Full House nicht an!“ Nicht einmal eine Folge zum Ausprobieren.Vermeide diese Serie.Rettet euch vor Dummheit und Unsinn.Das ist die schlechteste Fernsehsendung aller Zeiten!Ich würde mir lieber die Teletubbies ansehen als das hier.„Seht euch das nicht an.“
Amateurhaftigkeit beschreibt am besten die Verfilmung des philosophischen Bestsellers „Die Prophezeiungen von Celestine“, der das spirituelle Erwachen eines arbeitslosen Lehrers in einem geheimnisvollen Dorf in Peru verfolgt. Schauspieler in Heimvideoqualität stellen sogenannte Charaktere dar, die übertriebene Erklärungen und metaphysischen Hokuspokus von sich geben, während der Film von der extrem plumpen Regie von Armand Mastroianni vorangetrieben wird. Obwohl es sichtbare Versuche gibt, mit stärkerer Kost im Stil von ABCs „Lost“ oder Dan Browns „The Da Vinci Code“ mitzuhalten und Fans zu begeistern, sind die Filmemacher dieser Aufgabe kaum gewachsen. Dieser Film stinkt nach schlecht durchdachter spiritueller Massenpropaganda und die Ergebnisse sind so schrecklich, dass nur wenige in diesem Durcheinander einen echten Punkt erkennen können.
Vor Jahren habe ich mir absichtlich schlechte Filme angesehen. Dieser hier ist mir irgendwie entgangen. Keine Geste wirkt authentisch. Kein Gesichtsausdruck passt zur Szene oder zur Handlung. Ich habe noch nie so unpassende Musik für einen Film gehört. In der Schlussszene habe ich darauf gehofft, dass das Auto diesen lächerlichen Jungen überfährt – einen der schlechtesten Kinderschauspieler aller Zeiten.<br /><br />Nur ein Name darin ist mir je untergekommen – Wilford Brimley. Er muss sehr darauf gedrängt haben, diese Rolle zu bekommen.<br /><br />SEHEN SIE SICH DIESEN FILM AUF KEINEN FALL AN!!! SIE WURDEN GEWARNT!!!
Ich habe nie wirklich angefangen, die Serie zu sehen, bis sie abgesetzt wurde und Wiederholungen gezeigt wurden. Die erste bis dritte Staffel hat mir eigentlich gefallen. Als ich die vierte und fünfte Staffel gesehen habe, wurde ich langsam wütend. Das erste Problem war, dass sie dieses irrelevante Szenario gemacht haben, in dem sich die Geschichte wiederholt (Jr bekommt ein Kind, wie seine Eltern). Das zweite war, dass sie jeden mit jemandem zusammengebracht haben (z. B. Katie und Franklin). Das dritte war, als sie Jr noch idiotischer gemacht haben als zuvor, was langsam langweilig und ärgerlich wurde, bis zu dem Punkt, an dem ich in den Fernseher gehen und ihm die Dummheit aus dem Leib prügeln wollte, bis er bewusstlos war. Das vierte war dieser eifrige Trottel, den Clarie als ihren Freund ausgab. Das fünfte war Katie, sie war langsam zu gut für sich selbst und behandelte ihren „Freund“ Franklin wie das Weichei, das er war. Das letzte, aber nicht das unwichtigste war Noah Gray-Cabey!! Franklin, Franklin war einfach nur gruselig. Es war, als würde man einer schrecklichen Kombination aus Urkle und TJ Henderson zusehen, nur noch nerviger!!! Sie haben es wirklich übertrieben, als er in die Show kam. Sein Charakter war wenig bis gar nicht realistisch und die Art, wie er lachte, war ein offensichtliches Zeichen dafür, dass Noah nicht schauspielern kann. Jedes Mal, wenn ich diesen Jungen sah, wollte ich ihm einfach eine Ohrfeige verpassen. Aber B.F. (vor Frank) war diese Show lustig und sehr unterhaltsam.
Es gibt nichts Besseres, als riesigen Robotern dabei zuzusehen, wie sie in einer Wüstenwüste kämpfen, und Robot Wars hält, was es verspricht. Sicher, die Schauspielerei ist miserabel, die Dialoge unterdurchschnittlich und die Charaktere eindimensional, aber es gibt riesige Roboter! Die Spezialeffekte selbst sind für die damalige Zeit eigentlich ziemlich gut. Sie sind sicherlich nicht so ausgefeilt wie die heutigen Standards, aber der Film enthält ein Minimum an Computergrafiken und verwendet stattdessen Miniaturen, sodass er ziemlich gut gealtert ist. Seine Mängel sind angesichts der kurzen Laufzeit des Films leicht zu übersehen, und er hat in Teilen einen gewissen ironischen Humor, der ihn recht unterhaltsam macht. Ich würde ihn jedem Fan von riesigen Robotern oder kitschiger Science-Fiction empfehlen, der nach einer unbeschwerten Stunde der Ablenkung sucht.
Gargoyle beginnt spät in der Nacht im „Rumänien des Jahres 1532“, als ein Bauernmädchen (Daniela Nane) in ihrem Pferdewagen umherfährt und sich um ihre eigenen Angelegenheiten kümmert, als aus den mondbeschienenen Wolken über ihnen ein lebender Gargoyle herabstößt und sie angreift. Es gelingt ihr, dem Gargoyle zu entkommen und sie stößt auf eine Art Schloss, wo es einem wütenden Mob einheimischer Dorfbewohner und einem Priester gelingt, dem Gargoyle ein Ende zu bereiten – oder das glauben sie zumindest … Schnitt ins heutige Bukarest, wo die beiden CIA-Agenten Ty Griffin (Michael Pare) und Jennifer Wells (Sandra Hess) gerade dabei sind, die sichere Rückkehr des Sohns eines reichen amerikanischen Botschafters aus den Händen seiner Entführer zu verhandeln. Bei der Verfolgung eines der Entführer verliert Griffin ihn auf dem Dach eines Gebäudes, findet jedoch eine große Blutlache und keinerlei sichtbare Anzeichen dafür, was mit ihm geschehen ist. Währenddessen renovieren Dr. Christina Durant (Kate Orsini) und ihr Kollege Richard Barrier (Jason Rohrer) eine Kirche, als der Kirchenarbeiter Gregor (Mihai Bisericanu) Richard mitteilt, dass er eine antike Reliquie gefunden hat. Die beiden untersuchen die Höhle und finden sie mit vielen schleimigen Kokons und einem sehr wütenden und sehr lebendigen Gargoyle, der keine Zeit verliert, sie beide zu töten. Griffin und Wells werden dem Fall auf den Grund gehen, als sie als vermisst gemeldet werden und erkennen bald, dass die lokalen Legenden über monströse Gargoyles wahr sind und ein lokaler Priester namens Pater Soren (Fintan McKeown) plant, die Welt mit ihnen zu überfluten …<br /><br />Gargoyles wurde von Jim Wynorski unter seinem üblichen Pseudonym Jay Andrews mitgeschrieben, mitproduziert und inszeniert und ist ein weiteres Meisterwerk, das Wynorski seinem Repertoire hinzufügen kann, nicht nur … Das Drehbuch von Wynorski, Ion Ionescu, A.G. Lawrence und Bill Munroe ist Mist, nicht aufregend, langweilig und so simpel, wie es nur sein kann. Zunächst einmal würde ich gerne wissen, ob es nur noch einen Gargoyle gab, der all diese Eier gelegt hat, denn ich bin mir ziemlich sicher, dass er sich nicht selbst schwängern konnte. Wie konnte er 500 Jahre in diesem Loch überleben? Was hat er gegessen? Woher wusste der Priester, dass er dort war? Warum hat es niemand sonst jemals herausgefunden? Warum wollte der Priester die Welt mit ihnen überschwemmen? Um sie zu beherrschen? Die Gargoyles werden wohl kaum die Welt übernehmen und dann einen Priester wie einen König darüber herrschen lassen, und wenn sie es täten, was bliebe dann noch zum Beherrschen übrig? Ich glaube nicht, dass er es, genau wie die Jungs, die Gargoyle geschrieben haben, so gut durchdacht hat, oder? Egal wie ich es betrachte, wie ich es angehe, aus welchem ​​Blickwinkel ich es auch zu verstehen versuche, egal wie oft ich versuche, die Quadratur des Kreises zu lösen, Gargoyles ergibt einfach keinen Sinn, und die Story hat riesige Handlungslücken, Logikfehler und ist sowieso von Anfang an nicht so toll. Die Charaktere sind langweilig und klischeehaft, die Handlung wiederholt sich und ist nicht aufregend und der Film als Ganzes ist wirklich langweilig. Die Leute tun unlogische Dinge und alles, was passiert, ist viel zu praktisch, wie als der Priester versucht, Griffin von der Existenz von Gargoyles zu überzeugen und plötzlich einer auftaucht und sie angreift. Die Höhle voller Kokons ist so eine peinliche Kopie von Aliens (1986), und das Ende war lahm. Der Teil mit dem Riesenrad auf dem Jahrmarkt war allerdings lustig, als der Typ sich über die Höhenangst des Jungen lustig machte und ihn zwang, hineinzusteigen.<br /><br />Regisseur Wynorski spart Kosten und klaut Material aus anderen Filmen. Tatsächlich ist die beste Szene aus Gargoyle eine Verfolgungsjagd durch Bukarest, die jedoch aus dem Actionfilm Maximum Risk (1996) von Jean-Claude Van Damme stammt. Es gibt keine Schocks, Schrecken oder Atmosphäre. Die Spezialeffekte sind schrecklich, der CGI-Gargoyle sieht aus, als gehöre er in ein Computerspiel und hat kaum Interaktion mit lebenden Darstellern, es gibt viele Szenen, in denen Leute in den Himmel schauen und versuchen, vernarbt auszusehen. Es gibt nicht einmal nennenswertes Blutvergießen, um das Ganze anschauenswert zu machen, es gibt eine schreckliche Enthauptung und das war’s.<br /><br />Technisch sind die Spezialeffekte schrecklich, aber ansonsten ist es passabel, die rumänischen Schauplätze sehen angemessen rumänisch aus. Gargoyle wurde direkt auf Video gedreht und wirkt ziemlich billig. Die Schauspielerei ist nicht so toll, Michael Pare, Opfer einer Persönlichkeitsverkürzung, ist der langweiligste aller langweiligen Helden.<br /><br />Gargoyle ist ein Mistfilm, er schafft nicht alles, was ein guter Monsterfilm erreichen sollte. Für mich eine totale Verschwendung von 90 Minuten, die man meiden sollte.
Angesichts der unglaublichen Kritiken zu diesem Film habe ich etwas wirklich Außergewöhnliches erwartet. Er fängt auf jeden Fall gut an, mit witzigen und scharfsinnigen Dialogen und einer guten Besetzung. Eine Reihe von miteinander verwobenen Geschichten im Stil von Robert Altman zieht den Zuschauer mit einigen fesselnden Szenen in seinen Bann. Ich fand den Film bis zur zweiten Hälfte fesselnd, bis er leider wie ein Kartenhaus in sich zusammenfällt. Eine Reihe lächerlicher Zufälle und richtiger Botschaften häufen sich, bis ich zutiefst enttäuscht bin und mich frage, worum es bei all der Aufregung geht. Paul Haggis hat sich mit dem Thema Rasse in LA beschäftigt, und das allein scheint diesen Film auf eine neue Ebene des Interesses gehoben zu haben. Angesichts der Tatsache, dass die meisten der Oscar-Wähler in LA leben und in gewissem Maße Rassismus erlebt haben, wird dieser Film sie mit Sicherheit beeinflussen. Das bedeutet, dass der Oscar für den besten Film an den Rassenfilm oder den Schwulenfilm gehen wird. Hoffen wir, dass es Letzteres ist, denn Brokeback Mountain ist ein echtes Meisterwerk, das Anerkennung verdient.
Dieser Film war insofern anders, als er nicht die typischen Schwulenstereotype zeigte, die ich sonst sehe. Aber das ändert nichts an der Tatsache, dass ihm eine Handlung völlig fehlt. Ich bin sicher, dass es viele Schwule gibt, die einfach froh sind, sich selbst auf der Leinwand zu sehen, da schwarze Schwule selten zu sehen sind und wenn, dann sind die Charaktere normalerweise nicht vollständig entwickelt. Aber wie schwer wäre es für den Autor gewesen, tatsächlich eine Geschichte mit Anfang, Mitte und Ende zu schreiben. Oder wie wäre es mit einer Geschichte, die fokussiert ist? Dieser Film scheint wirklich keinen Sinn zu haben, und obwohl es ein Low-Budget-Film ist, ist das immer noch keine Entschuldigung für das Fehlen einer Geschichte oder Handlung.
Man hat also eine Reihe von Models auf einer Insel, und eins nach dem anderen wird im Agatha-Christie-Stil abgemurkst. Da ist jemand, der auf See verloren geht, von einer Klippe gestoßen, mit einem Lösungsmittel vergiftet, von einer Klippe getrieben, in die Luft gesprengt wird usw. Nichts wirklich Anstößiges.<br /><br />Bevor das alles losgeht, träumt eine Frau unerklärlicherweise von einem Killer mit einer seltsamen menschlichen Gesichtsmaske.<br /><br />Die Besitzerin des Magazins ist eine Schleimerin, die eine Affäre hatte, und jemand hat Fotos von ihr machen lassen, bevor sie volljährig war.<br /><br />Am Ende geht es nur ums Geschäft oder so etwas.<br /><br />Es gibt eine Montage eines Fotoshootings im Stil der 80er, wobei die meisten Badeanzüge überraschenderweise Einteiler sind. Ein paar sind ziemlich durchsichtig. Während der Montage gibt es Kameraklicks, bei denen der Rahmen der Kamera als weißes Quadrat oder Rechteck im Bild erscheint. Der Fotograf ist ziemlich schlecht im Einrahmen!
Dieser dritte Teil der Vogelscheuchen-Reihe ist bei weitem der beste von allen. Ich weiß, ich weiß … aber wie gut ist er? Nun, seien wir nicht albern. Er ist immer noch ziemlich schlecht, aber im Vergleich zu den ersten beiden ist es ein guter Film. Wieder digital gedreht, mit ordentlicher Beleuchtung und guter Kameraführung. <br /><br />****SPOILER****<br /><br />Als ein College-Baseballteam neue Mitglieder schikaniert, fällt eines davon ins diabetische Koma. Natürlich setzen sie ihn in einem Maisfeld aus, an eine Vogelscheuche gefesselt. Der Legende zufolge wird die Seele des Jungen in den Körper der Vogelscheuche übertragen, die zum Leben erwacht und schreckliche Rache an, nun ja, so ziemlich jedem übt. Die Studentinnen fahren zum Strand, der irgendwie ganz in der Nähe des Maisfelds liegt. Am sonnigen Strand werden sie einer nach dem anderen von der pfeifenden Vogelscheuche getötet. <br /><br />Drehbuchautor und Regisseur Brian Katkin leistet glaubwürdige Arbeit und bringt das dringend benötigte Drama in den Film. Leider geht das Drama über das Gute hinaus und landet im üblichen Kitsch. Die schauspielerische Leistung war größtenteils in Ordnung, aber es gab einige wirklich schreckliche Momente, darunter ein furchtbar schlecht gemachtes Playback. Einige Handlungspunkte blieben größtenteils ungelöst und die meisten wurden verwendet, um jemanden allein zu erwischen, damit er abgeschlachtet werden konnte. Auch hier besser als die vorherigen Teile, aber immer noch mangelhaft.
Dies ist bei weitem einer der langweiligsten und am schlechtesten gespielten Berichte über die frühen Tage Adolf Hitlers, die ich je gesehen habe. Robert Carlyle ist ein wunderbarer Schauspieler, aber ihn als Hitler zu besetzen, ist einfach falsch. Haefengstals Besetzung von Liev Schrieber als Hitlers langjährigen Freund und Helfer muss im Simon Wiesenthal Center Schreie der Verzweiflung und Angst ausgelöst haben. Ein Zeuge Jehovas spielt einen Nazi-Anhänger – eine ganz, ganz schlechte Besetzung. Dies war kein unterhaltsamer Familienfilm mit einem guten historischen Hintergrund. Dies war Hollywood-Müll vom Feinsten, der von der Stärke einer starken (aber stark unterbesetzten) Nebenbesetzung profitierte, die in den letzten fünf Jahren so gut wie von der Bildfläche verschwunden zu sein scheint.<br /><br />Der falsche deutsche Akzent (vee vill vin zis var) ist für alle Deutschen eine Beleidigung. Meine Mutter ist Deutsche und saß stinksauer da, als sie die Stimmen hörte, die im selben Satz ständig zwischen amerikanisch/englisch/deutsch wechselten. Die Nebendarsteller machen sich in der örtlichen Videothek besser als Pappfiguren als auf der Leinwand. Jenna Malone war jedoch als die vom Schicksal verfolgte Geli Raubal großartig; sie fing die Unschuld und Verwirrung dieser tragischen jungen Frau ein, die schließlich ihrem Leben ein Ende setzte, um ihrer Zukunft im Schatten Hitlers zu entgehen.<br /><br />Wenn Sie einen unglaublich fantastischen und historisch genauen Bericht über Hitlers frühe Jahre vor und einschließlich des Krieges/Holocaust möchten, leihen Sie sich „Inside the Third Reich“ (1983) mit Rutger Hauer als Albert Speer und Derek Jacobi als Hitler aus. Der Film war gut und machte mehr Sinn als dieser Blödsinn.<br /><br />Als Geschichtsforscher des Dritten Reichs kann ich Ihnen ehrlich sagen, dass ich nach meinen Büchern greifen musste, um die unzähligen Ungenauigkeiten zu bestätigen.
Lassen Sie mich dies vorwegnehmen, indem ich festhalte, dass ich ein großer George-Clooney-Fan bin und John Krasinski in „The Office“ liebe. Also, ich war und habe es getan.<br /><br />Das war der schlimmste Einnabelnagel der Welt und es hat 113 Minuten gedauert, ihn abzureißen. Die betäubende Langeweile wurde nur dadurch unterbrochen, dass ich immer wieder versuchte, auf die Uhr zu schauen und abzuschätzen, wann es vorbei sein würde.<br /><br />Jede lustige Szene war in der Vorschau. Alle drei. Es gab keine richtige Geschichte, keine Charakterentwicklung und das Drehbuch war einfach nur schlecht. Ich hatte schon eine Darmspiegelung, die unterhaltsamer war.<br /><br />Der Titel hätte SuperDuper Bad sein sollen. Dieser Film ist ein sicherer Kandidat für eine Goldene Himbeere. Er sollte eine ganze Menge Goldene Himbeeren bekommen. Ich will mein Geld zurück.
„SherryBaby“ ist ein ziemlich schmerzhaftes und schmutziges Melodram, das in Jersey spielt. Es erzählt die Geschichte einer jungen Mutter, die nach einer Verurteilung wegen Drogendelikten aus dem Gefängnis entlassen wird und darum kämpft, clean zu bleiben, einen Platz im Leben zu finden und vor allem die Liebe ihrer kleinen Tochter zurückzugewinnen, die von der Familie ihres Bruders versorgt wird. Der einzige Grund, warum man sich den Film ansehen sollte, ist Maggie Gyllenhaal, eine Schauspielerin auf dem Höhepunkt ihrer Karriere, die sehr gut in die Rolle passt und den ganzen Film auf ihren Schultern trägt. Das reicht jedoch nicht aus, da die Handlung zu simpel und vorhersehbar ist und die emotionale Betonung an der falschen Stelle liegt – ich habe mich während des gesamten Films gefragt, ob ich Mitleid mit der Ex und vielleicht zukünftigen drogenabhängigen Mutter haben soll, wie es der Regisseur und Drehbuchautor wollten, oder mit dem unschuldigen Kind, das mittendrin steckt. Selbst Maggie Gyllenhaals Schauspiel konnte mich nicht davon überzeugen, dass mir das Kind egaler sein sollte.
Manche Filme sind ungewöhnlich, aber unterhaltsam, aber viele Filme sind einfach nur geisttötend seltsam. „Motorama“ passt nicht so gut in die letztere Kategorie. Viele scheinen ihn wegen der endlosen Gastauftritte und des völligen Mangels an Sinn zu mögen, aber diese beiden Dinge können einen Film nur bis zu einem gewissen Punkt bringen, und „Motorama“ hat einfach keine anderen Verdienste vorzuweisen.<br /><br />„Motorama“ erfreut sich an Unwahrscheinlichkeiten in der Handlung. Seine Hauptfigur, Gus, ist ein fluchender 10-Jähriger auf einem Roadtrip durch ein imaginäres Land, der versucht, Spielsteine ​​zu sammeln, um 500 Millionen Dollar zu gewinnen. Bei der Interaktion mit erwachsenen Figuren scheint keiner von ihnen die Tatsache zu bemerken oder sich darum zu kümmern, dass er 10 Jahre alt ist. Anfangs ist es unglaublich lustig, aber es wird schnell einfach zu unglaubwürdig, vor allem wenn man die Leute bedenkt, denen er begegnet, und die Tatsache, dass er von vielen der (für jemanden in diesem Alter) verstörenden Bilder um ihn herum so unbeeindruckt scheint. Gus hat keine Tiefe, und als Antiheld, der kein Problem damit hat, anderen Leid zuzufügen, um an seine Spielfiguren zu kommen, ist es schwer, Mitleid mit ihm zu haben, wenn er in Schwierigkeiten gerät.<br /><br />Diese Schwierigkeiten werden durch eine Reihe von Gastauftritten verursacht, die Gus auf immer seltsamere Weise misshandeln. Abgesehen davon, dass sie die bereits abgedroschene Handlung noch unglaubwürdiger und weniger unterhaltsam machen, haben die Charaktere dieselbe Tiefe wie Gus und sind ebenso wenig einprägsam. Die Handlungen der Charaktere können ein wenig interessant sein, aber die Schauspieler selbst tragen nichts dazu bei, was den ganzen Sinn der großen Namen zunichte macht (sie hätten von jedem gespielt werden können und der Charakter wäre derselbe gewesen). Diese Gastauftritte scheinen mehr aus Aufmerksamkeitsgründen als aus anderen Gründen verpflichtet worden zu sein.<br /><br />„Motorama“ sollte interessant sein – es ist eine einzigartige Idee, aber das Drehbuch enthält zu wenig Sinn, als dass es funktionieren könnte. Vorfälle, die eine nachhaltige Wirkung auf den Antihelden und den Zuschauer haben sollten, tun dies nicht, da der Film schnell von Vorfall zu Vorfall springt, in der Hoffnung, dass das Publikum irgendwann Mitleid oder Verständnis für Gus empfinden wird. Das passiert nie, da dadurch keine Verbindung hergestellt werden kann, sondern der Film wie auf einem Fließband hin und her ruckt, ein Vorfall nach dem anderen. Mit einer Geschichte, die so unsinnig ist, dass sie keinen Spaß mehr macht, und einer Hauptfigur, die sich nie so entwickelt, dass sie sich auf höherer Ebene um sich selbst oder andere kümmert, hat „Motorama“ wenig zu bieten außer einem Bengel, der herumschleicht und versucht, reich zu werden. Warum sollte uns das interessieren?
Kürzlich habe ich mir eine Kopie dieses Filmschrotts ausgeliehen, für den ich drei Durchgänge an drei Tagen gebraucht habe. Das ist ein weiterer Kommentar, der sich gerade anbahnt.<br /><br />Aber was ich zuerst kommentieren wollte, war die Nachlässigkeit bei den Extras der DVD. Sie enthielt ein Memory-Spiel, bei dem der Spieler/Zuschauer Tierpaare zusammenbringen muss, damit sie an Bord der Arche gelangen. Jedes Mal, wenn das ausgewählte Tier angezeigt wird, fordert der Bildschirm den Spieler jedoch auf, „seinen Kumpel“ zu finden (oder gratuliert dem Spieler dazu, ihn gefunden zu haben). Dies ist ein Rechtschreibfehler, da es als Possessivpronomen „sein Kumpel“ heißen sollte und nicht eine Abkürzung für „es ist“. Es ist ein ärgerlicher Fehler, den man 16 oder mehr Mal wiederholen muss, um ein Spiel zu beenden. Natürlich ist es eigentlich eine Aktivität für Kinder, aber es bringt Kindern falsche Rechtschreibung bei.<br /><br />Und, ach ja, das Spiel ändert sich nie. Es ist jedes Mal dasselbe Spiel mit denselben Orten derselben Tiere. Außerdem wird kein Punktestand gezählt, etwa die Anzahl der Züge, die zum Lösen des Spiels nötig waren. Es hat also keinen bleibenden Wert oder Herausforderung. Es ist nur ein Feature, das auf der Verpackung aufgeführt wird.<br /><br />Einfach gesagt, man hätte mehr über dieses „besondere“ Feature nachdenken und sich mehr Mühe geben können, genauso wie man mehr über dieses verworrene Film hätte nachdenken und sich mehr Mühe geben können.
Man To Man bemüht sich sehr, ein guter Film zu sein: Er hat das Herz am rechten Fleck, strebt danach, episch zu sein, und er hat eine Botschaft, die zweifellos jeder zu schätzen weiß. Aber darin liegen auch einige der Probleme dieses Films. Er bemüht sich so sehr, gut zu sein und seine Botschaft rüberzubringen, dass sich der Zuschauer manchmal unterfordert fühlen muss. Daher ist es nur angemessen, dass die in diesem Film verwendeten Bilder simpel sind – Man To Man lässt den Zuschauer nicht entscheiden, was er für richtig hält, sondern hämmert ihm seine Botschaft in den Kopf. Joseph Fiennes verkörpert dies in seiner Rolle: Er tut sein Bestes, um besorgt, aufrichtig bewegt und all die anderen Emotionen auszusehen, die man mit dem einzigen Gesichtsausdruck ausdrücken kann, den sein Repertoire zu bieten hat. Wenn man hinzufügt, dass der Film zu lang ist und gegen Ende an Tempo verliert, kommt man leicht zu dem Schluss, dass Man To Man nicht sehenswert ist. Aber es gibt genug Punkte, um ihn zu verteidigen: Er ist unterhaltsam, hat einige humorvolle Szenen und die Show stiehlt Kristin Scott Thomas. Natürlich sollte man den Film nicht mit humanistischen Meisterwerken wie The Elephant Man (David Lynch) vergleichen, aber man wird zufrieden aus dem Kino gehen. Der Film versucht, Ihr Herz zu erobern (auch wenn Ihr Gehirn denkt, dass das zu offensichtlich ist) und das gelingt ihm meistens.
Als ich damit anfing, habe ich etwas wirklich Gutes erwartet, aber nach dem Schaden, den es mir zugefügt hat, bin ich einfach froh, klar denken zu können. Es ist schwer zu glauben, was die Filmemacher (HA!) sagten, das war ein guter Film. Die Geschichten, und ich verwende den Begriff „Welt“ im weitesten Sinne, sind zusammenhanglos und ergeben überhaupt keinen Sinn. Es passieren einfach dumme Dinge nach dem Zufallsprinzip. Das Schauspiel, wenn man es Schauspiel nennen kann, ist schrecklich. Ich habe schon besseres Schauspiel in Spielzeugwerbungen gesehen! Ich weiß, es ist ein Low-Budget-Video-Müll, aber trotzdem ist es nicht so, als hätten sie es versucht. Nachdem ich angefangen habe, darüber nachzudenken, fühle ich mich sehr schläfrig und #yawws# mache immer noch, ich werde mich hinlegen.<br /><br />WARNUNG: VERSUCHEN SIE NICHT, NACH DEM ANSEHEN VON CHILLERS ZU AUTO, GEHEN, LESEN ODER ETWAS ZU TUN. ANDERE NEBENWIRKUNGEN KÖNNEN ZUM VERLUST EINIGER ODER ALLER METALLFUNKTIONEN FÜHREN.
Atmosphäre und drollige Dialoge können diesen überbewerteten Klassiker nicht retten. Boyer ist ein französischer Dieb, der sich in der Kasbah von Algier versteckt, während die Polizei versucht, einen Weg zu finden, ihn herauszuholen. Unterdessen verliebt er sich in Lamarr und versucht, einen Weg zu finden, zu entkommen. Der Film kommt nur langsam in Gang und kommt nie richtig voran. In mancher Hinsicht erinnert er an Casablanca, aber es fehlt ihm ein größeres Thema als der gesuchte Mann, der eine gute Frau verführt. Es ist alles Gerede, Gerede, Gerede, mit endlosen Szenen, in denen Boyer zwischen seinen idiotischen Kumpanen herumstolziert und im Verborgenen Lamarr den Hof macht. Mir persönlich war Boyers Charakter keine Minute lang sympathisch, also war die Spannung absolut nicht vorhanden.<br /><br />Typische Charakterdarsteller der 1930er Jahre stolpern als Boyers Handlanger durch die kitschige Handlung – Typen, die eindeutig nicht nach Algier gehören. Sigrid Gurie ist Boyers eifersüchtige Freundin, die sich maßlos übertreibt. Sein unverschämtes Frauenspiel vor ihr lässt nichts Gutes für seine Zukunft mit Lamarr ahnen.<br /><br />Besonders schlimm ist eine lange Sequenz, in der ein Untergebener Boyer erzählt, wie ein weiterer Handlanger gefangen genommen wurde. Das klingt spannend ... schade, dass wir es nicht selbst gesehen haben. Das Ende ist völlig enttäuschend und scheint nur deshalb bemerkenswert, weil es kein Hollywood-Happy-End ist; das ändert aber nichts daran, dass es kitschig ist.
Solomon und die Königin von Saba ist in die Hollywood-Geschichte eingegangen, nicht wegen der Qualität des Films, sondern wegen der Tatsache, dass Tyrone Power während der Dreharbeiten starb. Ich war in der 5. Klasse und erinnere mich noch gut an die großen Nachrichten, die tagelang die Tragödie überbrachten. Ich wusste damals nicht, wer Tyrone Power war, aber ich lernte sein Werk immer mehr zu schätzen.<br /><br />Ich frage mich oft, ob Ty eine Ahnung von diesem Film hatte und was für ein Reinfall er war. Er war auch der ungenannte Produzent. Vielleicht wollte er sich den Kritikern einfach nicht stellen. Gut, dass Power tatsächlich mit Zeugin der Anklage auftrat, obwohl man ihn in Totalaufnahmen sehen kann, wenn man genau hinsieht. <br /><br />Was wir hier haben, ist ein biblischer Eintopf, der wahrscheinlich selbst den großen Solomon verblüffen würde. Mehrere in der Bibel beschriebene Ereignisse, die die Bibel getrennt behandelt, werden zu einer Handlung verwoben, mit ein paar Ergänzungen, die Hollywood eingeworfen hat. <br /><br />Die eigentliche Geschichte der Königin von Saba ist, dass sie auf eine Handelsmission ins Königreich Israel ging, sich ein wenig mit Salomon unterhielt, mit vielen Handelswaren zurückkam und das war’s. Die Geschichte einer Romanze zwischen ihr und Salomon ist legendär. Das alte Königreich Saba liegt ungefähr dort, wo heute der Jemen liegt, und sein Volk soll auf den afrikanischen Kontinent gezogen sein, wo Äthiopien gegründet wurde.<br /><br />Die Königin war weder Zeugin von Salomos berühmtem Fall, in dem die beiden Frauen getrennte Ansprüche auf ein Baby hatten, noch war sie am Bau des Ersten Tempels beteiligt. Ebenso wenig war sie bei dessen Zerstörung anwesend. Salomon im Übrigen auch nicht.<br /><br />Und sie war nicht in den Streit um die Nachfolge verwickelt, als Salomos Bruder Adonija einen Gegenanspruch erhob. Das ist das Herzstück dieses Films. Als Adonija die Nachricht hört, dass König David im Sterben liegt, erklärt er sich selbst zum König. Natürlich fasst David vorübergehend Zuspruch und sagt, Gott sei zu ihm gekommen und habe gesagt, Salomon solle ihm nachfolgen. Als David erfährt, was Adonija getan hat, sagt er, das habe Gott so aus der Fassung gebracht, Adonija sei gierig. Danach beginnt Adonija, Pläne zu schmieden.<br /><br />Der Kreis scheint sich zu schließen, als Ty Power am Set zusammenbricht, während er sich mit George Sanders als Adonija duelliert. Sanders und Power waren in vielen Filmen Rivalen, vor allem in „Lloyds of London“, was Powers Durchbruch war. Auch wenn Sanders nicht ganz der abgestumpfte, kultivierte Mann ist, der er in „Samson und Delilah“ war, ist er immer noch Sanders, der biblische Schuft.<br /><br />Als Power starb, wurde Yul Brynner für die Rolle des Salomon engagiert und bekam eine Perücke, damit vorhandenes Filmmaterial von Power in der Totalaufnahme gerettet werden konnte. Brynner verleiht den Dialogen die nötige Würde, aber ich glaube, er hat es bereut, als Ersatz eingegriffen zu haben.<br /><br />Gina Lollobrigida ist die Königin von Saba und eine verführerische biblische Verführerin in der Tradition von Cecil B. DeMille. Sie scheint keine wirklichen Überzeugungen zu haben und ich schätze, sie war schockiert über Powers plötzlichen Tod und darüber, dass sie alles noch einmal machen musste. Marisa Pavan liefert als Abishag vielleicht die beste Leistung im Film.<br /><br />Die wahre Geschichte mit Adonija ist nicht so ausgefeilt wie dieser Film. Er stritt mit Salomon um die Thronfolge und versammelte eine Gruppe von Mitgliedern des Hofes von König David als Unterstützer um sich. Salomon begnadigte sie einmal und dann hielt Adonija um Abishag an. Abishag ist in der Bibel und hier eine Adoptivtochter von König David in dessen hohem Alter. Als Salomon das hört, beschließt er, dass Adonija wieder gierig wird, und lässt ihn töten. In der Bibel wird ein gewisser Berniah erwähnt, der im Auftrag von Adonijahs Anhängern Morde beging.<br /><br />Was wir im Film erleben, ist ein spektakulärer Höhepunkt, der ein Wunder beinhaltet, nach dem ich gesucht und es nicht gefunden habe. Es entsprang der blühenden Fantasie des Regisseurs King Vidor, der eine lange und erfolgreiche Karriere mit einem bitteren Ende beendete. Vidor versuchte, Cecil B. DeMille in Sachen biblisches Spektakel zu übertreffen. <br /><br />Er hat es nicht geschafft.
Es ist schwer, genau zu wissen, was man über diesen so langweiligen und öden kleinen Film sagen soll. Die Geschichte ist vorhersehbar, wenn nicht sogar völlig lächerlich. Es geht alles um „pflichtbewusste Gesten“, die, wie hier dargestellt, absolut nicht überzeugend sind. Ja, die „Produktionswerte“ von MGM sind großartig, und ja, Frau Lamarr war wunderschön, aber zwischen ihr und dem großartigen Spencer Tracy stimmt absolut nicht die „Chemie“ – und das ist das Einzige, was diese Parade von Klischees überhaupt wirksam gemacht hätte … Meines Wissens erhielt dieser Film bei seiner Erstveröffentlichung schlechte Kritiken; der Lauf der Zeit hat ihn nicht verbessert.
Ich hatte hohe Erwartungen nach „My Beautiful Laundrette“, „Bend it like Beckham“ und (weniger) „East is East“. Die Geschichte der Briten mit asiatischer Abstammung, die sich in ihre Wahlheimat einfügen, wurde oft gut auf der Leinwand gedreht und es gab auch eine Reihe hervorragender Fernseh- und Radioserien (Du meine Güte usw.). Diese hier ist jedoch ein Reinfall. Trotz eines guten Anfangs ging es schnell bergab.<br /><br />Letztendlich war dies eine schrecklich typische BBC-Produktion, komplett mit starken regionalen Akzenten, verrückten, übertrieben schauspielernden Charakteren, einem „Das waren noch Zeiten“-Soundtrack und vielen „Problemen“, um würdig zu sein.<br /><br />Ich habe während des Films an vielen Stellen gezuckt. Das Drehbuch ist vorhersehbar. Jedes erdenkliche Klischee wurde herausgekramt und ausgestrahlt. Tatsächlich fallen mir keine kultur-/generationsübergreifenden Mittel ein, die man hätte verwenden können, aber nicht verwendet wurden. Die Charaktere waren dünn und klischeehaft: der exzentrische, nonkonformistische Pfarrer; die wohlmeinende, aber letztlich rassistische alte Frau; die übergewichtige, anmaßende Tante; die aufdringlichen indischen Eltern; der Nachbar aus der Arbeiterklasse; die „weise“, tiefgründige Großmutter; der Motorrad fahrende Gangster. Das Drehbuch war schwach, und den zweidimensionalen rassistischen weißen Charakteren wurde jede Chance genommen, das Publikum mit offen rassistischen Dialogen zu schockieren. Und warum es in den 70ern spielen musste (abgesehen davon, dass man einen Vorwand für einen 70er-Soundtrack brauchte), ist ein Rätsel. Möglicherweise macht es unglaubliche Charaktere für Leute, die nach 1979 geboren wurden, etwas glaubwürdiger. Ich weiß es nicht.<br /><br />Selbst wenn man diese Dinge beiseite lässt, hätte gutes Schauspiel dies in respektable Bedeutungslosigkeit führen können. Stattdessen wurden die üblichen „BBC-Comedy“-Verdächtigen aufgefahren, um es zu übertreiben. "Kick it like Beckham" hatte weitaus bessere komödiantische (und tatsächlich auch ernsthafte) Schauspielleistungen als dieser, mit einer praktisch unbekannten Besetzung.<br /><br />Zusammenfassend lässt sich sagen: Ein lahmes, klischeehaftes Drehbuch, übertrieben gespielt, in einer langweiligen, vorhersehbaren Geschichte. Lassen Sie es lieber bleiben.<br /><br />
Dieser Film ist zutiefst enttäuschend. Nicht nur, dass Wenders nur ein sehr begrenztes musikalisches Spektrum des Blues zeigt, es ist sein subjektives und persönliches Interesse an Teilen der Musik, die er filmt, die das Anschauen und Anhören absolut langweilig machen. Der einzige Höhepunkt des Films ist das Interview eines schwedischen Paares, das mit J.B. Lenoir befreundet war und sein privates Videomaterial zeigt sowie Geschichten erzählt. Wenders' Einführung in das Filmthema beginnt recht interessant - mit Anspielungen auf die Weltkultur (oder eigentlich die amerikanische Kultur), die durch den Weltraum reist, aber seine begrenzten Einblicke in das Thema sowie die weder witzige noch absolut faszinierende Wiedergabe von Geschichten aus den 30er Jahren machen diesen Film zu einem bloßen Einschlafmittel. Gähn. Ich hatte mehr von ihm erwartet.
Ich erinnere mich noch, als diese Show ausgestrahlt wurde. Sie wurde ursprünglich als Miniserie beworben. Am Ende der letzten Folge hieß es „Fortsetzung folgt“, zum Entsetzen aller Leute, die sich die ganze, unsagbar langweilige Sache angesehen hatten. Sie endete, wie sie sollte, also kann man der Serie vorwerfen, dass sie kein Ende hat. Der Plan war natürlich, dass es eine weitere geben würde, wenn die Einschaltquoten höher gewesen wären, aber es war eine langweilige Show, die viel zu lang war, und die Leute ärgerte, weil sie nicht wie angekündigt endete, also machten sie nie weitere. In vielen Kommentaren wird dem Fernsehpublikum die Schuld an der Absetzung und dem fehlenden Ende gegeben, während die Wahrheit ist, dass das bei dieser Show nicht der Fall ist, sie endete, wie sie eigentlich enden sollte, es ist einfach ein mieses Ende.
Man muss sich nur die Besetzungsliste und die Credits durchlesen, um vor Vorfreude auf diesen DAVID COPPERFIELD zu sabbern, aber, ach, ach! Wie so viel großes Schauspiel- und Regietalent eine der reichhaltigsten Geschichten der Literatur in eine so monumentale LANGWEILIGKEIT verwandeln konnte, ist mir völlig schleierhaft. Es ist schön anzusehen, mit wunderbaren Fotos, insbesondere die Yarmouth-Sequenzen, aber EINFACH EINFACH LANGWEILIG!!! Sie müssen nicht weiterlesen! Lassen Sie es sein und schauen Sie sich Selznick oder die wunderbare BBC-Miniserie aus den 1980ern an.
„Frankensteins Fluch“ hat mir so gut gefallen, dass ich sofort losgerannt bin, um „Frankenstein muss sterben“ zu holen, um Cushing noch einmal zu sehen … auch wenn diesmal ohne Christopher Lee. Zu meiner großen Enttäuschung kommt dieser Film nicht nur ohne Lee aus, sondern auch ohne Frankensteins Monster! War es ein Fall von „Wenn wir Lee nicht bekommen, haben wir überhaupt kein Monster“? Warum sollten sie das tun? Das Monster ist der halbe Spaß an der ganzen Sache!! Dieser Film ist ausschließlich dem Studium von Baron Frankenstein und seinem Bestreben gewidmet, Experimente zu beenden, die er mit Gehirntransplantationen begonnen hatte, bevor er in einer Anstalt landete. Ich fand das Drehbuch extrem schwach, da die Notwendigkeit, dem Publikum seine Skepsis aufzuheben, ein wenig zu sehr aufgezwungen wurde. Ich bin bereit, einiges aufzuheben, aber dieser Film wurde ziemlich lächerlich, was mich eher aus dem Film riss, als mich in ihn eintauchen zu lassen.<br /><br />Peter Cushing ist jedoch absolut brillant in seiner Rolle als reines Böse in diesem Film. Als einer der beliebtesten Schauspieler und notorisch netten Männer konnte er bedrohliche und bösartige Charaktere sehr gut spielen. Die Nebendarsteller sind kompetent, haben aber wenig zu tun. Sogar der junge Arzt und seine Verlobte werden erpresst, Frankenstein zu helfen. Ein tollpatschiger Polizeichef wird zusammen mit seinem geplagten Kumpanen eingeführt, um für etwas komische Erleichterung zu sorgen, aber dann werden sie komplett aus dem Film gestrichen! Warum? Wir werden dazu gebracht zu glauben, dass der Polizeichef der Hauptfeind des Barons sein wird, dann werden wir dazu gebracht zu glauben, dass es der junge Arzt sein wird, und dann wird er das Opfer von Frankensteins Gehirntransplantationsexperiment. Es gab keine Spannung, wir konnten uns nicht auf die „Kreatur“ einlassen und das Ende war so zweideutig, dass man unbefriedigt zurückblieb, weil es so klar ist, dass sie eine weitere Fortsetzung vorbereiten.<br /><br />Außerdem gibt es praktisch keine „Horror“-Elemente. Ja, am Anfang gibt es eine Enthauptung (außerhalb des Bildes), und wir werden mit den Geräuschen von Cushing verwöhnt, der zwei Männern die Schädel abschneidet (auch außerhalb des Bildes), und es gibt eine höchst beunruhigende und völlig unnötige Vergewaltigungsszene (von der 90 % ebenfalls außerhalb des Bildes stattfinden). Ich verstehe, dass es beliebt ist, „das Publikum alles sich ausdenken zu lassen, denn ihre Vorstellungskraft ist viel schlimmer als das, was wir zeigen können“, aber mal ehrlich, wenn Sie uns kein Monster präsentieren, dann lassen Sie uns wenigstens die paar „schrecklichen“ Elemente SEHEN, die Sie einbauen. Uns ein Skelett im Labor zu zeigen, das mit grünem Licht beleuchtet wird, ist einfach nicht gruselig.<br /><br />Zusätzlich zu einem schwachen Drehbuch fand ich die Regie größtenteils langweilig. Es gab ein paar schöne Aufnahmen, aber ansonsten wurde keine Aufregung, Atmosphäre oder Spannung erzeugt. Derselbe Regisseur hat 1958 „Curse“ gedreht und ich fand, dass die Regie brillant war … ich schätze, er war von diesem Film genauso wenig inspiriert wie ich.<br /><br />Der Film bekommt von mir 4 von 10 Punkten, und zwar ausschließlich wegen Peter Cushings kraftvoller, nuancierter Darstellung … darüber hinaus fand ich in diesem Film wenig, was es wert wäre, empfohlen zu werden. Stattdessen empfehle ich, sich „Frankensteins Fluch“ anzusehen und einen wirklich großartigen Hammer-Horrorfilm zu sehen.
Dieser Film war sehr enttäuschend, da mehrere Elemente des Buches falsch umgesetzt wurden. Die Haupthandlung ist dieselbe, aber es gibt mehrere Fehler, die dem Film schaden.<br /><br />1) Boobie Miles verletzt sich zu Beginn der Handlung in einem Vorbereitungsspiel bei Texas Tech. Das bedeutet, dass er während der Saison überhaupt nichts zustande bringt und Chris Comer früher ins Team kommt.<br /><br />2) Das Spiel gegen Marshall wurde bei Marshall verloren. Das als Marshall dargestellte Team war tatsächlich Midland High, einer der Hauptkonkurrenten von Permian, und hier ist der Beweis: Marshall High sind die Mavericks in Scharlachrot und Silber, Midland High sind die Bulldogs in Lila und Gold. Schauen Sie sich die Trikots an, und Sie werden sehen, wer es ist. Außerdem besteht der Football-Kader der echten Marshall High überwiegend aus Schwarzen, das gezeigte Team war wie Midland High ethnisch gemischt. <br /><br />3) Permian verliert im Distriktspiel nur mit einem Punkt gegen Midland Lee. Midland Lee verliert gegen Midland High und Midland High verliert gegen Permian. Diese Teams haben den Münzwurf so ins Leben gerufen.<br /><br />4) Boobie kommt als Ersatz für Chris Comer zurück ins Team und nachdem er im Spiel gegen Midland Lee keine Spielzeit bekam, verlässt er das Team zur Halbzeit komplett und steht nie wieder an der Seitenlinie oder geht zu irgendwelchen Spielen. <br /><br />5) Brian Chavez war ein Tight End und Defensive End mit der Nummer 85, kein Tight End und Strong Safety. Außerdem trug Boobie die Nummer 35 und Ivory Christian die Nummer 62. <br /><br />6) Die Trainer mögen Chris Comer als Spieler letztendlich mehr als Boobie, weil er eine bessere Trainingsmoral hat und mehr geradlinige Spielzüge macht, so wie es das Personal auch bevorzugt. Dies ist teilweise der Grund, warum Boobie das Team verlässt. <br /><br />7) Dallas Carter wird in Austin im Darrell K. Royal Memorial Stadium gespielt, wo UT im Halbfinale und nicht im Finale spielt. Carter gewinnt den Staatstitel, muss aber aufgrund eines nicht teilnahmeberechtigten Spielers aufgeben.<br /><br />Die Schauspielerei ist ziemlich gut, aber wenn Sie das Buch lesen, werden Sie sehen, dass diese Mängel ziemlich wahr sind. Ich bin es auch leid, all die politisch korrekten Heuchler da draußen über die Darstellung von Dallas Carters Footballteam meckern zu hören. Das Team ist laut dem Buch so groß, monströs, talentiert und schwarz, wie es im Film dargestellt wird. Die Leute sagen, es sei eine rassistische Darstellung, aber wenn man das Buch liest, sieht man eine wahre Darstellung des Teams. Die Geschichte ist sehr abgeändert, was diesem Film eine Wertung von 3,5/10 einbringt.
Drawing Restraint 9. Regie: Matthew Barney.<br /><br />Woran erkennt man, dass man sich mitten in einem anspruchsvollen Kunstfilm befindet? Daran, dass es in 140 Minuten nur 8 Dialogzeilen gibt? Daran, dass Bjork in einem pseudo-asiatischen Ritual etwas auf dem Kopf trägt, das wie ein riesiges pelziges Pita-Brötchen aussieht? Vielleicht daran, dass Mammuthaufen und Wirbelsäulen in einem Walspeck-Experiment verwendet werden. Oder daran, dass man den Komponisten umbringen will, weil er eine minimalistische und trotzdem nervige Version einer Filmmusik von Philip Glass komponiert hat? Auf jeden Fall gehört Drawing Restraint 9 zu den anspruchsvollsten modernen Kunstfilmen. Mit 135 Minuten Länge trägt er zu seiner Anmaßung bei, indem er obendrein langweilig ist. Ich würde den Einsatz von Farben als atemberaubend und die Eröffnungssequenz als interessant bezeichnen, aber der Rest des Films sah aus, als wäre er für eine Dokumentation des Discovery Channel gedreht worden. Das war so, bis es so aussah, als wollten sie ihre Version von P-ss Christ filmen, aber das kommt später.<br /><br />Tatsächlich waren die dokumentarisch anmutenden Teile die besten Teile. Die oberflächliche Handlung dreht sich um ein Walfangschiff, und dann gibt es ein Ritual, bei dem Walfett hergestellt wird. Dann gibt es die Gäste in Form von Bjork und Matthew Barney, die auf dem Schiff willkommen geheißen werden, indem sie einem Ritual der Demütigung unterzogen werden, das das Rasieren bewusstloser Köpfe (denken Sie an die Streiche von Studentenverbindungsstudenten), Nikotinpflaster und riesige pelzige Pita-Hüte umfasst. Dann gibt es gegenseitiges Ausweiden, Kannibalismus und, nicht zu vergessen, den riesigen Scheißhaufen.<br /><br />Matthew Barney hat geschrieben, dass es hier um „die Beziehung zwischen selbst auferlegtem Widerstand und Kreativität“ geht. Das ist fast so, als würde man sagen: „Wenn du es nicht verstehst, dann bist du in deiner Interpretation nicht kreativ, also verpiss dich, denn ich bin ein Künstler.“ Oh, Moment, das ist die POSTmoderne Interpretation dieses Satzes und worum es in dem Film gehen würde, wenn er POSTmodern wäre. Aber es soll moderne Kunst sein. Und zwar um die Kunst selbst.<br /><br />Also, beginnen wir mit dieser ganzen Interpretation, einverstanden? Die folgenden Zeilen sind nur zu 3/4 ernst gemeint und sollten nicht als realistischer Versuch angesehen werden, den Film zu interpretieren.<br /><br />Die erste halbe Stunde handelt von Perlentauchern und dem Bau einer riesigen Rampe. Offensichtlich ist die Rampe ein Symbol für das Bedürfnis, sich selbst zu erheben, ganz gleich, welche Standards einem am Herzen liegen, und die Perlentaucher suchen nach Perlen der Weisheit. Dann bauen sie auf einem Walfangschiff eine Kiste, die aussieht, als hätte sie die grobe Form eines Wals. Offensichtlich ein grobes Element der Vorahnung.<br /><br />Auf dem Schiff machen sie Walfett in der Form des Wals und entfernen den Flossenteil. Sie ersetzen dies durch eine Wirbelsäule und später einen riesigen Haufen. Dies sollen die Zustände des Films selbst sein. Wenn er fett ist, ist er unterhaltsam, aber ungesund. Wenn er die Wirbelsäule betrifft, sind es die „wichtigen“ Teile des Films oder sozusagen das Rückgrat. Dann ist der riesige Scheißhaufen das Innere des Films oder wenn der Film Mist ist.<br /><br />Bjork und Matthew Barney kommen auf getrennten Schiffen an, werden in seltsame, demütigende Outfits gesteckt, die NICHT EINMAL GUT GEMACHT ODER SYMMETRISCH SIND. Man vermutet, dass ihnen das Geld ausgegangen ist und Barney versucht hat, mit dem Rauchen aufzuhören. Also kleben sie ihm Pflaster auf den Kopf. Sie durchlaufen ein Ritual und erfahren von einem japanischen Weisen etwas über das Schiff, der ihnen erzählt, dass das Schiff von einem Zusammenstoß mit einem anderen Schiff gezeichnet ist; ein Zusammenstoß oder eine Kreuzung, wenn man so will. Dies inspiriert Bjork und Barney, die äußerlich unterschiedlich sind, dazu, sich gegenseitig die Beine abzuschneiden und sie zu essen, damit sie sich selbst in Wale verwandeln und dieselbe Person sein können. Sie kreuzen sich. Oh, habe ich vergessen zu erwähnen, dass dies in einem Video von Robbie Williams gemacht wurde? Dann kommen die Perlentaucher mit Mündern voller Wissensperlen zurück, die sie fallen lassen, um ein dummes Venn-Diagramm zu erstellen. Barney hat offensichtlich Geometrie in der 8. Klasse geschafft. Oder vielleicht zumindest etwas Sozialkunde.<br /><br />Oh, und habe ich Björks ohrenbetäubende Ich-will-sie-umbringen-Musik vergessen? Manchmal ist sie hypnotisch, aber manchmal möchte man sie einfach umbringen.<br /><br />Kunstfilme sind eine Sache, aber wenn man einfach alle möglichen Symboliken aufstellt, um eine Reaktion der Leute zu bekommen, wird das zu einem selbstzerstörerischen Witz. Wann überschreitet man die Grenze zum Witz in Bezug auf Kunst? Dali und Bunuel haben häufig surreale Unsinnsstücke gemacht, die aber stimmiger und/oder unterhaltsamer waren als dieser Schund. Un Chien Andalou hatte das Feingefühl, so viel Symbolik wie möglich in weniger als eine halbe Stunde zu packen.<br /><br />Also, kann ich den Film empfehlen? Nur wenn Sie langweilige HOCHKUNST-Filme mit viel Symbolik und eintöniger Bildsprache mögen.<br /><br />D+
So sehr ich die Geschichte von David Copperfield liebe, kann ich nicht behaupten, dass mir dieser Film gefallen hat. Es war wahrscheinlich der zweitschlechteste Film, den ich je gesehen habe. Ein Problem, das ich sehe, ist, dass die Größe des Romans eher eine mehrstündige Miniserie als einen normalen Film erfordert. Es ist einfach unmöglich, einen wesentlichen Teil der Ereignisse der Geschichte in zwei Stunden einzufangen. Mir hat das Format der grüblerischen Rückblenden nicht gefallen. Es war zusammenhanglos und für jemanden, der die Geschichte nicht bereits kennt, unmöglich, es vollständig zu verstehen. Außerdem glaube ich nicht, dass die Filmemacher Copperfields Persönlichkeit richtig interpretiert haben. Die Idee, dass er an einem Strand herumspaziert und über sein Leben jammert, scheint nicht mit der proaktiven, vorausschauenden Natur vereinbar zu sein, die Dickens ihm in dem Roman gegeben hat. Agnes hat mich auch gestört. Sie wirkte eher wie eine dümmliche Haushaltsdekoration als wie eine starke Frau. Dora war jedoch perfekt. Dieser Film war voller Probleme und ich warte gespannt darauf, dass jemand eine anständige Verfilmung macht.
Nicht einmal Steve Martin und Dan Aykroyd konnten diesen Film davor bewahren, ein emugroßes Ei zu legen. Der Film basiert auf der klassischen Fernsehserie von Phil Silvers und floppte, weil: A) er in die 1990er Jahre übertragen wurde und B) die einfache Prämisse der Fernsehserie in ein verwirrendes, schwaches und albernes Drehbuch verwandelt wurde.<br /><br />Die ursprüngliche Fernsehserie hatte eine kleine Besetzung talentierter Schauspieler, die liebenswerte Charaktere darstellten, die einfache, aber urkomische Streiche spielten. Diese Prämisse in einen Film aus den 1990ern zu verwandeln, war ein Risiko, und das merkt man. Niemand konnte mir genug Geld dafür zahlen, mir diesen Mist ein zweites Mal anzuschauen.
Ich verließ das Kino, nachdem ich diesen Film nach 30 Minuten ertragen hatte. Ich ließ zwei Freunde zurück, die von einem großen fetten Kerl eingeklemmt wurden, um den Rest zu ertragen.<br /><br />Schon als die Eröffnungssequenz des Films ablief, spürte ich, dass etwas nicht stimmte, und es dauerte nicht lange, bis ich mich davon abhalten konnte, mich vor Verlegenheit unter meinem Sitz zu verstecken. Ich bin nicht der Typ, der Filme verlässt, egal wie schlecht sie sind, da sie normalerweise einige gute Seiten haben, aber dieser hier litt unter einer Reihe von schlechter Regie, schlechtem Schauspiel (abgesehen von der Figur „Bruno“ und dem tadellosen Jean Rochefort – laut meinen Freunden), schrecklichem Schnitt (in Bezug auf Thema und Bedeutung), schrecklichem Soundtrack und Bildkorrelation, die eine Kunst daraus zu machen schienen, das falsche Musikstück zur falschen Zeit über das Bild und die Szene zu legen. Das schlimmste Verbrechen war seine allgemeine Fadheit und Unglaubwürdigkeit (ein Ergebnis der oben erwähnten Gräueltaten). Warum war er so schrecklich? Ich möchte nicht noch mehr Zeit mit Erklärungen verschwenden. Ich würde sagen, schauen Sie sich den Film selbst an, aber ich möchte die Kassen dieses Projekts nicht mehr als nötig füllen. Oh, die Vorführung hatte tatsächlich eine positive Seite: Mein Freund, der als Silhouette über die Sitzreihen beugte, mit seinem Regenschirm über dem Arm, während er versuchte, sein Gleichgewicht zu halten – mehr Pathos, Spannung und Unterhaltung in diesen wenigen Momenten als in den 125 Minuten dieses leider katastrophalen Versuchs.
Okay, seien wir mal realistisch. Niemand geht in einen Film von WWE Films (deren Besitzer Gott zu einem Wrestling-Kampf herausgefordert hat), der von einem ehemaligen Pornoregisseur gedreht wurde (der Mann hat der Welt die „Between the Cheeks“-Trilogie geschenkt) und in dem ein Wrestler namens Kane die Hauptrolle spielt, und erwartet ein kleines Stück Kunst auf einem goldenen Tablett. Wenn das so ist, dann müssen Sie sich wahrscheinlich etwas anderes als Filme anschauen suchen, um sich die Zeit zu vertreiben.<br /><br />Was genau können wir also von einem Film wie diesem erwarten? Nun, hier ist, worauf ich mich gefreut habe:<br /><br />1) Schlechte Schauspielerei. 2) Eine ziemlich nicht vorhandene, klischeehafte Handlung. 3) Kane, der mit einem verzogenen, säuerlichen Gesicht herumläuft, das darauf hindeutet, dass seine Nasenlöcher gerade den Kartoffelsalat gefunden haben, den er vor einem Monat verlegt hat. 4) Tonnenweise Blut. <br /><br />Wenn Sie also Lust auf Unterhaltung haben, die so schlecht ist, dass sie schon wieder lustig ist, dann könnte dieser Film Ihren Appetit stillen, denn er hält, was er verspricht.<br /><br />Natürlich sieht man Filme wie diesen am besten umsonst, aber wenn Sie sich dafür entscheiden, auf die Kinokasse zu verzichten, dann haben Sie Spaß und machen Sie ein Spiel daraus. Die Filmemacher sind so nett, uns jeden der lästigen Verbrecher vorzustellen, indem sie ihre Namen und ihre Gesetzesverstöße auf dem Bildschirm aufblitzen lassen. So können Sie leichter aufschreiben, welche Sie getötet sehen möchten und in welcher Reihenfolge. Sie und Ihre Freunde können sehen, wessen Vorhersagen am genauesten sind.<br /><br />Ich schlage auch vor, dass Sie und Ihre Freunde jeden einzelnen Moment der Dummheit und Albernheit aufschreiben, den Sie finden können. Zählen Sie sie am Ende zusammen und sehen Sie, wer die meisten findet. Ich glaube, meine Gesamtsumme war 107; können Sie das toppen? Ich persönlich würde gerne wissen, wie dieses verlassene Hotel nach 35 Jahren und einem Brand noch Strom, fließendes Wasser und einen funktionierenden Aufzug hat.<br /><br />Ich weiß, ich weiß, die Filmemacher gehen davon aus, dass man, wenn man dafür bezahlt, sich den Film anzusehen, offensichtlich nicht viel darüber nachdenkt, wofür man sein Geld ausgibt, und sich daher wahrscheinlich auch nicht viele Gedanken darüber macht, wie albern der Film ist. Das heißt aber nicht, dass wir nicht darauf hinweisen und darüber lachen können.<br /><br />Mir gefällt auch, wie die Stadt dieses riesige Hotel (das jeder vernünftige Inspektor für schuldig befunden und zum Abriss empfehlen würde) in ein Obdachlosenheim verwandeln will und glaubt, der beste Weg, es sauber zu bekommen, sei, acht Punks ein paar Wischmopps und Besen zu geben. Aha.<br /><br />Ich denke, Sie wissen im Großen und Ganzen, was Sie erwartet, aber ich muss Sie dennoch vor ein paar Warnungen warnen. Erstens: Wenn Sie Menschenmengen hassen, egal bei welchem ​​Film, sollten Sie vielleicht die Finger davon lassen. Die Leute im Publikum verhielten sich, als wären sie bei einer echten Wrestling-Show. Rufe wie „Töte ihn, Kane!“, „Ich hoffe, du stirbst vorher!“ und „Chokeslam!“ hallten durch das Kino und zeigten, was hoffentlich NICHT das Beste ist, was Amerika zu bieten hat. Normalerweise schätze ich solche Interaktion mit dem Publikum nicht, aber bei einem solchen Kitschfest fand ich, dass der Kommentar den Unterhaltungswert steigerte. Ich kann jedoch verstehen, dass andere davon genervt sein könnten.<br /><br />Zweitens, und das sollte eigentlich keiner Erklärung bedürfen, schreckt der Film nicht vor Blut zurück. Wenn es für Sie nicht gerade nach „lustigem Kinoabend!“ schreit, einem großen, hässlichen Kerl dabei zuzusehen, wie er Augäpfel aus den Höhlen reißt, dann wissen Sie genau, dass Sie sich Ihr Geld sparen sollten.<br /><br />Ich muss sagen, dass ich ein wenig überrascht war von dem extremen Mangel an Dialogen seitens Kane. Ich habe nicht erwartet, dass er eine Schauspielvorführung abhält, aber ich hatte gehofft, dass er einen süßen kleinen Slogan wie „Sag gute Nacht“ (der Nachname seiner Figur ist „Gute Nacht“) hat, kurz bevor er ein Opfer tötet. Stattdessen hat er im gesamten Film vier Worte gesagt – „Neeeeein!“ und „Ich sehe es.“ Aber hey, er hat sie makellos rübergebracht!<br /><br />Wenn ich ein Bösewicht in einem Film wäre, dann wäre mein Slogan so etwas wie „Platzieren Sie Ihre WETTEN!“ oder „Alle WETTEN sind aus!“ <br /><br />Das wäre der Hammer und das wissen Sie. Wir brauchen einen neuen Genrebegriff für schlechte Horrorfilme wie See No Evil, die so viel ungewolltes Gelächter hervorrufen, dass man sie fast als komisch bezeichnen muss. Schicken Sie mir gerne Ihre Vorschläge. Für den Moment nennen wir sie einfach SCHRECKLICH!
Der koreanischen Legende zufolge werden unbekannte Kreaturen zurückkehren und den Planeten verwüsten. Der Reporter Ethan Kendrick wird zur Untersuchung der Angelegenheit hinzugezogen und kommt zu dem Schluss, dass ein Mädchen namens Sarah, das von einer mysteriösen Krankheit befallen ist, ihm helfen soll. Der Imoogi macht sich auf den Weg nach Los Angeles und richtet Chaos und Zerstörung an. Werden Ethan und Sarah es rechtzeitig schaffen, die Menschen von Los Angeles zu retten, während die ganze Stadt unter Waffen steht? Geschrieben von Anonymous Ich denke, er hätte Folgendes hinzufügen sollen<br /><br />Das ist der schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Der beste Schauspieler im ganzen Ding war der computeranimierte Drache und insgesamt war er scheiße. Ich bin nicht nur sauer auf die Leute, die ihn gemacht haben, sondern auch auf mich selbst, weil ich ihn mir angesehen habe. Sparen Sie sich die Zeit, lesen Sie ein Buch oder so, vielleicht ein bisschen Dr. Seuss, das sollte anregender sein.<br /><br />Kein Wunder, dass der Typ anonym ist. Tut mir leid für das Format. Diese Seite hat viele Regeln. Nur so konnte ich das rausbringen, ohne weitere hinzuzufügen.
Dieser Film gibt vor, eine Charakterstudie der Perversion zu sein. Einige Kritiker sind zu der Annahme verleitet worden, dass der Film aufgrund der Darstellung von Perversion psychologisch tiefgründig sei; tatsächlich ist er angesichts des anstößigen Materials überraschend langweilig und oberflächlich und ohne motivierende Substanz. Warum ist die Hauptfigur so, wie sie ist? Das werden Sie aus dem Drehbuch nicht erfahren. Eine bessere Behandlung des gleichen Themas (und einen unterhaltsameren Film) finden Sie in Bunuels Belle de Jour.
Der Film sollte 2002 in die Kinos kommen und wurde aufgrund der Promos mit Spannung erwartet, kam aber nach dem Tod des Produzenten 2003 endlich in die Kinos.<br /><br />Der Film ist teilweise gut, aber insgesamt nicht so toll.<br /><br />Die Szenen zwischen Rani und Ajay sind okay, aber die anderen Szenen sind nicht gut gemacht.<br /><br />Der Film ist Bollywood zu ähnlich, und obwohl dieser vorher geplant war, wurde er zuerst veröffentlicht, sodass die Originalität verloren geht.<br /><br />Milan Luthria enttäuscht insgesamt nach KACHCHE DAAGE.<br /><br />Die Musik ist gut, aber es gibt zu viele Lieder.<br /><br />Ajay Devgan sieht abgestumpft aus und sein Aussehen verrät, dass der Film verschoben wurde, und auch seine Schauspielkunst wirkt langweilig. Rani ist gut. Sonali ist auch gut. Der Rest ist okay.
Ich wünschte, ich hätte mehr über diesen Film gewusst, als ich ihn ausgeliehen habe. Ich habe ihn aufgrund von Heather Graham und ihrem guten Ruf als Schauspielerin (meiner Meinung nach) in meine Warteliste aufgenommen. Während Teile des Films charmant waren, wirkte ein Großteil des Films gekünstelt, unausgereift oder sonst einfach nur langweilig oder vorhersehbar. Ganz zu schweigen vom ICK-Faktor, dass so viele Leute dachten, die Geschwister wären ein Paar ... Es ist mir egal, wie groß der Anteil der Handlung ist, es kam mir trotzdem ein bisschen, ähm, eklig vor. Und Charlie, für eine Zoologin, scheint sie nicht sehr auf Signale anderer Homo sapiens eingestellt zu sein. Was war es an ihr (abgesehen von ihrer Attraktivität und einigen gemeinsamen Interessen), das Gray dazu brachte, sich in sie zu verlieben? Die Geschichte hätte mit etwas mehr Tiefe so viel interessanter sein können. Höhepunkte: Molly Shannon (obwohl ich dem Kritiker zustimme, der sie manchmal nervig fand), der Taxifahrer im Frauenkostüm und die Tanzszenen (wenn Sam und Gray so tolle Tänzer wären, wünschte ich, wir hätten mehr davon gesehen, denn die Szenen, die uns gezeigt wurden, waren tatsächlich besser als der Großteil des restlichen Films). Hätte besser sein können.
Beginnend mit der langen Eröffnungsszene scheinbar endloser Reihen von Fließbandarbeitern in einer chinesischen Fabrik versucht Manufactured Landscapes, die verheerenden Auswirkungen der Industrialisierung auf die natürliche Umwelt und traditionelle Gesellschaften aufzuzeigen. Seine dröhnende Erzählung geht davon aus, dass die industrielle Entwicklung in China und anderswo völlig beispiellos ist, als hätte es in Europa und Amerika nie eine industrielle Revolution gegeben und Karl Marx hätte nie das Britische Museum besucht. Dass es einen Zusammenhang zwischen dem heutigen asiatischen Streben nach Industrialisierung und Reichtum und früheren Erfahrungen von Hunger und Terror geben könnte, wird nie erwähnt.<br /><br />Gleichzeitig wird versucht, Edward Burtynskys Fotografien von Industrieabfällen als irgendwie „schön“ darzustellen. Ein Großteil des Films besteht aus einer Diashow dieser Bilder. Sie sind gut gemacht, haben Museumsgröße und wurden anscheinend in mehreren Ausstellungen gezeigt. Für mich jedoch zeigen sie nur, dass fast jedes Foto schön aussehen kann, wenn es gut präsentiert wird. Industrieabfälle sind immer noch Industrieabfälle. Die Beziehung zwischen den Fotografien und der gesprochenen Botschaft des Films, falls es sie überhaupt gibt, bleibt unklar.<br /><br />Ich will damit nicht sagen, dass es keine echten und manchmal verzweifelten Probleme gibt, wenn Länder sich beeilen, zu industrialisieren. Manufactured Landscapes bietet jedoch nur eine seltsame und bittere Hoffnungslosigkeit. Es ist wie ein zweistündiger Vortrag von Noam Chomsky. Vielleicht ist es ein gewisser Beweis dafür, was mit der amerikanischen (und kanadischen) Linken nicht stimmt.
UGH!...das ist zweifellos die schlechteste Wrestlemania...keine guten Kämpfe...Hulk Hogan streckt im Hauptkampf mal wieder seinen überbräunten Glatzkopf in die Höhe, dieser Scheinwerfer-hungrige Abschaum!...nichts Nennenswertes auf diesem Band, oh...ich nehme das zurück...das ist Jim Ross' erste WM...aber ansonsten...gibt es nichts Sehenswertes...ein riesiger Reinfall...<br /><br />1 von 10 Sternen, WOOF!!!
..DAS IST ES! Sehr coole Prämisse, gleich von Anfang an.<br /><br />Hat eine exzellente erste Szene, man muss Anerkennung geben, wo Anerkennung gebührt.<br /><br />Hat solide Charaktere und ein Drehbuch, das für eine Geistergeschichte anständig genug ist, aber hier sind die Dinge, die mich gestört haben: Immer wenn die Geister auftauchten, was mir übrigens sehr gut gefallen hat; wie es gemacht wurde, wie es aussah ... das einzige Problem war die Beziehung der Geister. Aufgrund der Art und Weise, wie die Dinge in der ersten Szene gelaufen sind, könnte man denken, ihre Dynamik wäre anders.<br /><br />Ich fand, dass die Dinge in der Mitte etwas zu langsam wurden, und die Krabben-/Spinnenszene war einfach nicht gut. ABER dann ist das Ende tatsächlich sehr gut! Sicher, „The Grudge“ erzählt im Grunde die gleiche Geschichte mit einer polierten Linse, aber ohne Samurai, und das ist es, was mir vergleichsweise an diesem Film gefiel.<br /><br />Bitte, jemand mit einem gemäßigten Stil macht diesen Film neu.<br /><br />Fans von „Silent Rage“ würden diesen Film absolut lieben.
Dieser Film ist urkomisch. Was gibt es Besseres, als zwei Kreaturen beim Kampf gegeneinander zuzusehen? RIESIGE CGI-Versionen dieser kämpfenden Bestien! Allerdings brauche ich eine der im Film verwendeten Waffen. Denn anscheinend verwenden sie Cheats. Zählen Sie die Anzahl der Schüsse, die sie abgeben, bevor sie ... oh, Moment, das stimmt, sie müssen nie nachladen. Zählen Sie trotzdem die Schüsse ... es ist urkomisch.<br /><br />Die im Film für den Komodo verwendeten Soundeffekte reichen von einem Tiger bis zu einem Elefanten. Oh, und habe ich vergessen zu erwähnen, dass diese RIESIGEN Komodowarane anscheinend höllisch heimlich sind? Denn selbst wenn die Schauspieler in die Richtung schauen, aus der das Biest kommt, sind sie irgendwie überrascht, wenn es auftaucht.<br /><br />Wenn jemand stirbt, kann man es erkennen, weil sich alle darauf vorbereiten, die Arme in die Luft strecken und verschränken, um sich zu retten ... es funktioniert nie.<br /><br />Das letzte Juwel ist, dass die Gehirne dieser Drehbuchautoren einfach eine Drüse voller Wissen sind. Von „Fakten“ wie, dass beide dieser Lebewesen Amphibien sind, bis hin zu Kommentaren wie „hilflose Tiere“ sind sie einfach voller lustiger Fakten.
Ich mag Chris Rock, aber ich finde, er ist in diesem Film verschwendet. Die Idee, „Der Himmel soll warten“ neu zu verfilmen, ist gut, aber die Filmemacher haben sich zu genau an die Handlung dieses Reinfalls gehalten. Als Eddie Murphy „Dr. Doolittle“ und „Der verrückte Professor“ neu verfilmte, hat er sie komplett neu gemacht – so wurden sie zu Murphy-Filmen/-Vehikeln, nicht nur zu lauwarmen Remakes. Deshalb waren sie erfolgreich. Wenn Chris dasselbe getan hätte, hätte dies ein viel besserer Film werden können. Die wenigen Lacher, die es gibt, sind bei seinen Standup-Auftritten – also hätte er genauso gut einen Konzertfilm machen können. Es wäre auch viel lustiger gewesen, wenn der weiße Mann, dessen Körper er bewohnt, ein LKW-Fahrer oder Hinterwäldler gewesen wäre. Warum also macht Hollywood immer wieder solchen Mist? Weil die Leute ihn sich ansehen – weil sie Chris Rock mögen. Also gebt Chris ein anständiges Drehbuch und macht uns bessere Filme! Macht keine Neuverfilmungen von Filmen, die von Anfang an nicht so gut waren!
Wenn Sie beliebte Schauspieler wie Peter Falk, Rip Torn, George Segal und Bill Cobbs haben, brauchen Sie Billy Burke, Coolio oder andere Ablenkungen nicht. In „Three Days to Vegas“ wird enormes Talent völlig verschwendet, und die Schuld dafür liegt eindeutig beim Drehbuch. Die Urlaubsfilme meines Nachbarn sind ungefähr so ​​interessant wie dieser fehlgeleitete Roadmovie. Wenn Sie sehen möchten, wie man eine erfahrene Besetzung mit einem guten Drehbuch einsetzt, schauen Sie sich „The Crew“ an. Es gibt hier wirklich keine guten Aspekte, und diesen wunderbaren Schauspielern dabei zuzusehen, wie sie mit so schwachem Material kämpfen, ist ein Verbrechen. Ich wollte es mögen, aber das oberflächliche Drehbuch betrügt das Publikum, indem es den Schauspielern im Wesentlichen nichts gibt, womit sie arbeiten können. – MERK
Ich habe auch dieses unglaublich schlechte Stück „Anime“ beim London Sci-Fi Festival gesehen. Wenn Sie sich das Ding unbedingt ansehen MÜSSEN, tun Sie es mit einem großen Publikum, am besten nach ein paar Bieren, dann können Sie vielleicht etwas Freude daran haben. <br /><br />Ich fand die Dialoge urkomisch, die Einführung von Cremator ist mir im Gedächtnis geblieben. Die Animation ist furchtbar. Sie ist schlecht konzipiert und schlecht umgesetzt. Es wäre vielleicht eine gute Idee der Produzenten gewesen, wenigstens eine Person einzustellen, die nicht farbenblind ist.<br /><br />Es gibt wirklich nichts anderes zu sagen, dieser Film ist auf jeder Ebene ein Reinfall.
Der Anfang war anständig, das Ende war in Ordnung.<br /><br />Leider leidet dieser Film unter der völligen Oberflächlichkeit der Charaktere, unrealistischen Konfrontations-/Kampfszenen und dem Fehlen intelligenter Personen außerhalb des Shuttles. Das ergibt ein schreckliches Drehbuch für den mittleren Teil. <br /><br />Dinge, auf die man achten sollte: übermäßig offensichtliche Vorahnungen, schnell heilende Schnitte, übermäßig rauchige Feuer, lustige Sicherheitsgurte, verzögerte Reaktionen.<br /><br />Ich habe ihm eine 4 gegeben, keine 0, weil der Anfang des Films einige nette Elemente von Glück und grundlegender Charakterentwicklung hatte. Die Beziehung zwischen der Hauptfigur, dem dunkelhaarigen Mädchen und ihrem Verlobten wird kurz angesprochen, und die Einwirkung der blonden Freundin auf diese Beziehung ist vorhanden, wenn auch ungeschickt. Die am Ende aufgedeckte Angelegenheit wird immer mehr zum Mainstream und ist anständig gemacht, obwohl dies, wie ein anderer Kommentator anmerkte, nicht unerwartet ist. <br /><br />~viper~
Obwohl ich mich selbst zu den Fans der Fernsehserie Babylon 5 zähle, war der Originalfilm, mit dem die Serie begann, ein schwacher Start. Obwohl viele der Elemente vorhanden sind, die später ausgereift und in der Serie viel fesselnder wurden, ist das Tempo von The Gathering langsam, das Make-up etwas unzureichend und die Handlung verwirrend. Schlimmer noch, die Charakterisierung in der ersten Folge ist schlecht. Obwohl die Einschaltquoten zeigen, dass viele Fans bereit sind, über diese Probleme hinwegzusehen, erinnere ich mich, dass The Gathering mich fast von der Serie abgeschreckt hätte, die sich bald zu einer spektakulären Serie entwickelte.
Ich bin kein Fan der Buchreihe Left Behind – die Bücher sind auf dem Leseniveau der 6. Klasse geschrieben und enthalten wenig Recherche und Verständnis für Wissenschaft, Technologie und Politik. Obwohl die Bücher der Heiligen Schrift treu bleiben, sind ihre Methoden zur Erfüllung von Prophezeiungen oft lächerlich (ein Beispiel ist ihre Erklärung für die russisch-arabische Invasion Israels). Außerdem haben die Bücher einen unverkennbaren belehrenden Ton, der Ungläubige eher abschreckt als sie zum Evangelium führt. Trotzdem habe ich diese Bücher gelesen, weil ich mich für die Ereignisse der Offenbarung interessiere. Aus einem ähnlichen Grund habe ich mir diese Verfilmung angesehen. Leider muss ich sagen, dass es ein eher mittelmäßiger Film ist, der ans Schlechte grenzt. Die Schauspielerei ist eigentlich größtenteils ziemlich anständig, mit gelegentlichen schlechten und übertriebenen Schauspielszenen. Das Drehbuch ist ziemlich schlecht, obwohl das kaum unerwartet ist, wenn man den Roman als Grundlage nimmt. Die Charaktere sind schlecht gezeichnet und unterentwickelt. Die Ereignisse wirken zerstreut und unzusammenhängend. Der Dialog klingt manchmal gehetzt. Zumindest hat das Buch es geschafft, seine kitschige Verschwörungstheorie auszuarbeiten. Hier bleibt der Zuschauer mit einem zusammenhanglosen Durcheinander zurück, das nur dann Sinn ergibt, wenn man das Buch gelesen hat. Das Tempo des Films ist ebenfalls sehr schlecht umgesetzt, wobei der Anfang und der Schluss extrem gehetzt wirken und der Mittelteil sich zu einem quälend langsamen Dahinschleppen hinzieht, das ihn aufgeblasen erscheinen lässt. Die Musik ist schizophren. Manchmal unterstreicht sie erfolgreich die Stimmung und klingt passend für einen Film. In anderen Momenten erinnert sie mich an Sitcom- und Miniserienmusik. Und wieder andere Teile erinnern mich an einen poppigen MTV-Soundtrack, der einfach nicht in den Film gehört. Ich kann dem Film Punkte für die Szene der Panik an Bord des Flugzeugs geben, aber das war es auch schon. Die anderen Szenen mit den Katastrophen nach der Entrückung sind alles andere als überzeugend. Der Film leidet auch unter der Moralpredigt des Buches, obwohl seine Botschaft nicht ganz so direkt ist. Alles in allem fand ich den Film genauso enttäuschend wie die Serie. Dies ist nicht der Film, der Christen um sich schart. Ich hoffe, dass dieser Film im nächsten Jahr in den Kinos KEINE Aufmerksamkeit erregt. Das wäre nur noch mehr unnötige schlechte Werbung für das Christentum. Ein Beispiel für eine fesselnde, intelligente, gut recherchierte Serie auf Grundlage der Offenbarung, die eine realistische und christliche Weltanschauung präsentiert, ohne den säkularen Leser zu beleidigen (den ein Christ schließlich erreichen möchte), ist die Christ Clone-Trilogie von James BeauSeigneur. Sie ist eine großartige Lektüre und eine viel bessere Wahl für Ungläubige oder Gläubige, die Qualität schätzen.
Aus dem Himmel vertrieben, hat eine Bande geiler nackter weiblicher Engel (mit großen Plastikzähnen) sich in einem gruseligen Wald niedergelassen, wo sie sich von allen hilflosen Seelen ernähren, die vorbeikommen. Es dauert nicht lange, bis eine Gruppe von Freunden auf einem Roadtrip den blutrünstigen Mädels zum Opfer fällt. „Forest of the Damned“, ein unabhängiger Low-Budget-Horrorfilm aus Großbritannien, nimmt eine interessante Prämisse und spült sie mit einigen der schlechtesten Schauspielleistungen, Effekten und Regiearbeiten, die ich seit langem gesehen habe, in die Tonne.<br /><br />Regisseur Johannes Roberts beweist gelegentlich ein gewisses Gespür hinter der Kamera – die Szenen in dem verfallenen Haus sind ziemlich spannend und es gibt einige geschickt eingesetzte „Schock“-Momente – aber größtenteils ist der Film technisch amateurhaft. Wenn man noch die wirklich schrecklichen Auftritte der Horror-Ikonen Tom Savini und Shaun Hutson hinzunimmt, hat man einen wirklich schlechten Film in der Hand.<br /><br />Die enorme Schlechtigkeit des Films mag ein wenig Spaß machen, und die Männer können sich an jeder Menge weiblicher Nacktheit erfreuen, aber für die meisten wird es mühsam sein, sich das anzuschauen.
Es fängt wirklich interessant an - die Geschichte dreht sich um die Hauptfigur, die ein "Reinigungsunternehmen" betreibt, das auf die Reinigung von Tatorten spezialisiert ist. Als ehemaliger Polizist gerät er in eine seltsame Situation, als ein Auftrag plötzlich "offiziell verschwindet". Außerdem entdeckt er einen Zusammenhang mit einer Untersuchung von Polizeikorruption. Sein "Columbo-Gefühl" ist gerechtfertigt, je tiefer er in die Hintergründe der Geschichte eindringt. Die guten Schauspieler (Jackson, Ed Harris, Eva Mendes) spielen eine spannende Geschichte mit einigen Wendungen --- aber nur bis zu den letzten 25 Minuten. (bisher 7 von 10 Sternen). SPOILER:::: Plötzlich verliert der Film seinen Reiz und am Ende gibt es eine völlig unnötige Schießerei, in die die 14-jährige Tochter verwickelt ist, einen Verrat an der Freundschaft und eine nicht gerechtfertigte Gerechtigkeit aus der Charakterentwicklung heraus... warum sollte Cutler seine Ermittlungen nicht der Freundschaft zuliebe aufgeben? oder sollte die Tochter einige Fakten herausfinden? oder ... viele mögliche, viel bessere Enden der Geschichte sind vorstellbar... ein wirklich verschwendetes Ende!
Dies ist ein unwiderruflich dummer, langweiliger, einfallsloser, schlampig zusammengestellter Schrott. Wenn man sich einen Direct-to-Video-Slasher ansieht, ist es nur fair, zu erwarten, dass der Film auf einer gewissen Ebene Schund ist, aber dieser Film geht über Schund hinaus. Er ist einfach auf jeder Ebene schrecklich, mit einem klischeehaften Drehbuch, das es schafft, gleichzeitig unglaublich dumm und unglaublich langweilig zu sein, einer Besetzung aus unbekannten Schauspielern und einigen der schlechtesten Spezialeffekte, die ich je gesehen habe. Selbst Fans von Slasher-Filmen werden hier nichts finden, was diesen Film zu einer lohnenden anderthalbstündigen Beschäftigung machen würde. <br /><br />Die Handlung konzentriert sich auf eine ganz normale Gruppe junger Leute, die beschließen, das Wochenende auf einer abgelegenen Farm in West Virginia zu verbringen, die ein Mitglied der Gruppe kürzlich geerbt hat. Unglücklicherweise für die Teenager gehörte das geerbte Land einst einem Bauern, der Opfer brachte, damit seine Ernte gedeihen konnte, oder so etwas Dummes in der Art, und jetzt sind ein paar böse Vogelscheuchen darauf aus, alle umzubringen. Ich weiß nichts über den Drehbuchautor und Regisseur Paul Moore, aber ich nehme an, er ist über zehn Jahre alt und daher müsste er in der Lage sein, sich etwas Originelleres als Killer-Vogelscheuchen auszudenken. Ehrlich. <br /><br />Die Spezialeffekte, die die Vogelscheuchen zum Leben erwecken, sind lächerlich schlecht. Sie sehen oft aus wie kaum mehr als Halloween-Kostüme auf Stöcken. Spezialeffekte wie diese wären vor zwanzig Jahren als ziemlich schlecht angesehen worden, aber nach heutigen Maßstäben sind sie einfach nur peinlich. <br /><br />Das ist reine Zeitverschwendung für alle Zuschauer, egal ob sie Horrorfilme mögen oder nicht. Wenn Sie unbedingt einen Slasher-Film sehen müssen, leihen Sie sich einen der Filme „Freitag der 13.“ oder „Halloween“ aus. Die meisten davon sind nicht sehr gut, aber auf jeden Fall besser als so ein Mist.
Meiner Meinung nach bringt dieser Film keine neuen Gedanken hervor. Es kommt mir so vor, als würde man mit einem Speer gegen einen Speer vorgehen, ohne zur Seite zu schauen! Der Regisseur scheint eine Agenda zu haben! Ach! Ich finde, dass seine Argumentation fehlt, es scheint keinen Platz für eine alternative Sichtweise zu geben. Ich für meinen Teil bin normalerweise auf der Seite der Neinsager, aber dieser Film ist nicht glaubwürdig, da er auf den fantastischen Beobachtungen des Mannes/der Frau auf der Straße beruht. Wenn Sie wirklich eine glaubwürdige Alternative zu einem Glauben schaffen möchten, an dem Sie seit über 2000 Jahren festhalten, müssen Sie sich mehr Mühe geben, der anderen Seite die Möglichkeit zu geben, ihre Überzeugungen zu äußern. Ich bin mir nicht sicher, aber zu Beginn des Films fühlte es sich wie ein Angriff auf den christlichen Glauben an. Ich für meinen Teil bin ein Ungläubiger, aber ich lasse die Überzeugungen anderer zu und möchte sie nicht lächerlich machen, sondern versuchen, sie zu verstehen und zu tolerieren.
Hat irgendjemand bemerkt, was für einen Film sie hier produzieren? Nehmen wir an, ein ehemaliger Marineoffizier wird einer Gruppe von Kindern in einer Kadettenschule zugeteilt, also sollte das eine Familienkomödie werden, oder? Falsch. Das ist einfach eine eklige Komödie für Teenager mit vielen geschmacklosen Momenten. An dieser Stelle wäre sie vielleicht auf eine extrem dumme Art und Weise anschaubar gewesen, aber ich fand Damon Wayans Stimme unglaublich irritierend. Spricht er im wirklichen Leben so? Wenn ja, dann hat er mein Mitgefühl, aber er wird kein Geld von mir dafür bekommen, dass ich seine Filme ansehe.
Dieser britische Psychothriller ist in den USA als CLOSURE bekannt. Eine Verfilmung von Gillian Anderson aus „Akte X“, die eine attraktive, vermögende Geschäftsfrau mittleren Alters namens Alice spielt. Sie muss zu einer Geschäftsfeier und lädt Adam (Danny Dyer), der gerade ein Sicherheitssystem für sie installiert hat, ein, sie zu begleiten. Auf dem Heimweg rast Alice auf einer schmalen Straße durch den Wald und kollidiert mit einem Reh. Nachdem sie das verletzte Tier von der Straße gezogen haben, wird das Paar von einer betrunkenen Gangsterbande brutal angegriffen. Adam wird zu Brei geschlagen, Alice wird von einer Gruppe vergewaltigt und beide sind durch den rücksichtslosen Angriff emotional und körperlich am Boden zerstört. Als die Identität ihrer Angreifer entdeckt wird, fangen Alice und Adam an, Rache zu nehmen ... brutale Rache. Das Paar ist sich zeitweise uneinig, wie es mit den rücksichtslosen Angreifern umgehen soll. Ihre endgültige Entscheidung ist, gnadenlos Rache zu nehmen. Lassen Sie sich nicht täuschen, denn Vergeltung IST die Hölle. Ebenfalls in der Besetzung: Anthony Calf, Ralph Brown, Francesca Fowler und Antony Byrne. Brutale Gewalt, verstörende Bilder, Nacktheit und explizite Vergewaltigung.
Ravi Chopra schrieb diesen Film vor 40 Jahren und wollte Dilip Kumar in der Hauptrolle besetzen<br /><br />Der Film wurde schließlich 2003 umgeschrieben und gedreht, daher wirkt das Thema veraltet und manchmal zu oberflächlich<br /><br />Der Grund für die Trennung von Amitabh und Hema ist zu oberflächlich, auch die Art und Weise, wie die Jugend gezeigt wird, ist zu schlecht, wie Gulshan in AVTAAR<br /><br />Die Botschaft kommt zwar gut an, aber die Dinge werden auf klischeehafte Weise präsentiert. Salmans Charakter ist der Schlimmste, scheint direkt aus einem Märchenbuch zu stammen, während Bachchans Schlussrede gut ist und auch das Finale, in dem er den Söhnen nicht vergibt, gut ist<br /><br />Ravi Chopra macht einen guten Job. Die Musik ist anständig, die von Bachchan gesungenen Lieder stechen hervor<br /><br />Amitabh übertrifft sich wie immer, er hat früher einen älteren, strengen Vater gespielt, aber hier spielt er ein Opfer und stellt dies gut dar. Seine letzte Rede ist großartig. Hema ist gut in ihrer Rolle. Aman Verma fällt auf. Samir Soni ist okay, Naseer und die anderen Söhne und Frauen sind anständig, obwohl Divya Dutta auffällt. Salman Khan ist ein Betrüger, Mahima ist okay. Paresh und Lillete sind liebenswert.
Das war wirklich die schmerzhafteste Erfahrung, die ich seit langem in einem Kino gemacht habe. Ich werde auf so oberflächliche Kritiken wie „rührselig“, „historisch ungenau“ oder „Schwachsinn“ verzichten, weil diese Worte ganz einfach unser Mitgefühl sofort aufkommen lassen würden. Wenn ein Regisseur ein mitreißendes, grandioses Liebesepos machen will, dann soll er um Himmels Willen EIN WIRKLICH VERDAMMT MITREISSENDES, GRANDIOSES LIEBESEPOS MACHEN! Warum sich mit so lächerlich unglaubwürdigen, zweitklassigen Harlekin-Romanzen und so langweiligen Dialogen zwischen Charakteren abgeben, die uns nicht interessieren könnten, wenn die entscheidende Schlacht auf kanadischem Boden stattfindet? Und die aufgeblasenen Leute, die denken „na ja, diese Geschichte muss sich um die Charaktere drehen!“, liegen falsch, absolut falsch.
Ich war eines Tages krank und zappte durch die Kanäle und stieß auf diesen furchtbar widerlichen Film. Die Handlung und sogar die Nebenhandlungen (falls man eine findet) sind bis zum Aussterben ausgelutscht. ABER, so schlecht die Geschichte auch war, ich hebe mir einen besonderen Kommentar für Liza Minelli auf. Ihre Figur war absolut eine der nervigsten Figuren, die ich je das Pech hatte, in einem Film zu sehen. Ihre einzigen beiden Konkurrenten in dieser Kategorie sind John Leguziamo in „The Pest“ und Julia Stiles in allem, was sie gemacht hat (oder halb gemacht hat). Vielleicht hat sie genau so gespielt, wie es das Drehbuch vorsah, oder vielleicht (stöhn!) ist das die Grenze ihrer schauspielerischen Bandbreite. So oder so, sie hätten den Film umschreiben und sie in den ersten 30 Sekunden des Films sterben lassen sollen (z. B. wie das Mädchen, das in Lethal Weapon (I) vom Balkon fiel (aber wenigstens hatte sie schöne Brüste))<br /><br />Mit größter Bescheidenheit eingereicht von ... Douglas Neidermeyer
Dies ist, einfach ausgedrückt, einer der schlechtesten Filme aller Zeiten. Die Geschichte ist mehr als nur geschmacklos und die Schauspieler wissen das, wenn man ihre Leistung beurteilt. Es gibt einfach keine einzige positive Eigenschaft dieses Films. Patrick Swayze wird in seiner Karriere einige große Hindernisse überwinden müssen, bevor die Leute diesen Reinfall vergessen.
Diese Kritik enthält auch einen Spoiler zum ersten Film – wenn Sie also keinen der beiden Filme gesehen haben und ihn sehen möchten, aber keine Spoiler wollen, lesen Sie diese Kritik bitte nicht!<br /><br />Obwohl es in diesem Film um das erste Treffen von Christian und Kathryn gehen soll, ist der Film eine schlechte Kopie des ersten Eiskalte Engel. Die Schauspieler, die Ryan Phillippes Christian und Sarah Michelle Gellars Kathryn darstellen, sind in der Tat ein sehr schlechter Ersatz. Keiner von beiden kann die aalglatte, hochnäsige Haltung eines reichen Kindes rüberbringen, die die Originalschauspieler an den Tag legten. Es ist absolut entsetzlich, dass einige Dialoge wörtlich übernommen wurden – nicht so sehr die zwischen Christian und Kathryn, aber wenn Sie genau hinhören, werden Sie es erkennen. Es gibt auch Ungereimtheiten in der Handlung – wenn dies wirklich das erste Treffen von Christian und Kathryn war, warum hat sich Christian dann am Ende des Films in ein Mädchen verliebt? Angeblich sollte er im Originalfilm zum ersten Mal verliebt sein (in Reese Witherspoons Charakter).<br /><br />Außerdem war die Verbindung mit der Fotografie/dem „Du könntest Model werden“-Kommentar am Ende total lahm und brachte überhaupt nichts. Insgesamt war dieser Film Zeitverschwendung. Ich kann nicht glauben, dass sie einen dritten Teil von Eiskalte Engel gemacht haben.
*Achtung, Spoiler!* Es geht mir einfach auf die Nerven, die manche Leute haben, um gute Filme neu zu verfilmen (und ich verwende den Begriff hier sehr freizügig...). In der amerikanischen Version dieses niederländischen Thrillers hat jemand entschieden, dass das ursprüngliche Ende für das amerikanische Publikum nicht pasteurisiert genug war. Was also tun sie? Sie erfinden ein neues! Ein dummes, unwahrscheinliches Ende der Art „ich-tue-so-als-ich-tot-seien-und-werde-wieder-lebendig-damit-der-Gute-mir-noch-ein-mal-in-den-Hintern-treten-kann“. Tun Sie sich selbst einen Gefallen und holen Sie sich das Original.
Arielle, die Meerjungfrau ist einer meiner absoluten Lieblingsfilme von Disney. Leider muss ich sagen, dass Disney bei dieser Fortsetzung einen kompletten Fehler gemacht hat. Ich gebe zu, dass der Film auch einige gute Seiten hat. Die Lieder sind nicht schlecht und die Animation ist sauber und klar. Es gibt bestimmt auch Humor – ich erinnere mich nicht daran, denn nachdem ich den Film gesehen hatte, habe ich ihn sofort wieder aus meinem Gedächtnis verbannt. Der schlimmste Punkt des Films ist die Handlung. In diesem Film wird Arielle zu ihrem Vater. Sie verbietet ihrer Tochter, sich dem Meer zu nähern (ja, aus Angst), so wie es ihr verboten war, sich dem Land zu nähern. Ich persönlich denke, dass Arielle angesichts ihrer Vergangenheit einige ihrer eigensinnigen Verhaltensweisen beibehalten und ihre Tochter nicht so behandeln würde, wie sie selbst behandelt wurde.<br /><br />Abgesehen davon wurde Ursula durch eine nicht furchteinflößende, erbärmliche Art von Meerhexe (die unterernährte, vergessene Schwester) ersetzt, die eher komisch als furchteinflößend ist. Auch sie hat einen kleinen Untergebenen, der ihr zu Diensten ist – aber sie ist weder furchteinflößender noch schlimmer als Ursula. Ursula hat uns mit ihrer Glaubwürdigkeit in Sachen Bösartigkeit verdorben. Diese Seehexe ist ein Witz.<br /><br />Um die Sache noch schlimmer zu machen, ist Fabius ein dicker Vater mit tiefer Stimme (nicht mehr der süße Guppy, den wir alle kennen und lieben) und Erics Stimme stammt nicht einmal vom selben Schauspieler (etwas, das mich bei Remakes/Fortsetzungen immer nervt). (Seine andere Stimme war für mich übrigens sehr offensichtlich!) Ich hatte das Gefühl, dass der einzige Grund, warum dieser Film gedreht wurde, darin bestand, dass Disney schnell ein paar Dollar verdienen konnte, was ich bei einem Unternehmen, das ich eigentlich wirklich mag, nicht gerne denke. Ich hatte das Gefühl, dass dieser Handlung die Fantasie fehlte. Ich weiß, dass dieser Akt (ein Kind tritt in die Fußstapfen eines Elternteils) vorkommt, aber Arielle war anders. Das war es, was wir so sehr an ihr liebten. Sie hatte einen Traum, sie verliebte sich und sie machte diesen Traum wahr. Bis sie in diesem Film auftrat, das heißt. Dann wurde sie wie die anderen Erwachsenen. Das ist nicht die Arielle, die ich kenne. Und ich mag sie nicht.<br /><br />Ich kenne einige Kinder, denen dieser Film gefallen hat, und ich kenne einige Erwachsene, denen er auch nichts ausgemacht hat. Aber ich und alle anderen, die Arielle abgöttisch lieben, sollten sich diesen Film bitte nicht ansehen. Die Arielle, die wir kennen, stirbt innerlich, wird nur für ein oder zwei Lieder und eine letzte Szene wiederbelebt, die eigentlich nicht schlecht ist (in der sie das Wasser wieder annimmt) – obwohl sie am Ende trotzdem kaum eine Rolle spielt.
Das Bemerkenswerteste an „Talk Radio“ ist, wie schlecht es ist. Die Stimmen der Anrufer klingen alle unecht, als würden sie von einem Skript ablesen. Ein Abend mit einem nervigen Großmaul bei einem Radiosender in Dallas wird mit der Bedeutsamkeit eines Sartreschen Blicks in die Hölle erzählt. Stone versucht eine existenzielle Offenbarung und bekommt stattdessen unbeabsichtigte Komik. Immer wenn ein Anrufer einen „tiefgründigen“ (leeren) Punkt zu etwas macht, hält Stone die Kamera auf das Gesicht eines seiner Charaktere, während diese von einer traumatischen Erkenntnis getroffen werden, die dem Publikum nie offenbart wird. Bogosian übertreibt die ganze Zeit in einer der irritierendsten Darstellungen, die jemals auf Zelluloid gebannt wurden. Unterschätzter Klassiker? Gib mir eine Pause.
Da muss ein Fehler vorliegen. Dieser Film gehört zu „Plan 9“ und vielen anderen als recht unterhaltsame, alberne Abwechslung. Sie werden nie akzeptieren, dass Sie ihn mögen, aber Sie werden ihn sich ansehen, wann immer er im Fernsehen läuft. So einfach ist das.
Nach Katastrophenfilmen mit riesigem Budget, die in Amerika spielen, wie The Day After Tomorrow und Deep Impact, war es erfrischend, mal etwas in kleinerem Maßstab wie Flood zu sehen.<br /><br />Da hauptsächlich unbekannte Schauspieler und Schauspielerinnen eingesetzt werden und der Fokus tatsächlich auf England liegt, war es eine willkommene Abwechslung zum Abriss des Empire State Buildings.<br /><br />Allerdings ist dies in keiner Weise ein starker Film. Obwohl es ziemlich schockierend ist, zu sehen, wie alle Ihre liebsten Londoner Wahrzeichen von einer sehr künstlichen, computeranimierten Sturmflut zerstört werden, hat Flood sonst wirklich nichts zu bieten.<br /><br />Die schauspielerischen Leistungen sind fad. David Suchet und seine erfrischend ruhige Darstellung des stellvertretenden Premierministers retten uns aus der Hölle. Er ist vielleicht ein bisschen zu ruhig für das, was im Film passiert, das ganze künstliche Wasser, das durch London spritzt, muss ihn ziemlich genervt haben.<br /><br />Es ist verständlich, dass die Effekte nicht so gut sein würden wie TDAT und DI, aber die CGI war bestenfalls durchschnittlich.<br /><br />Langweilig, enttäuschend und manchmal sogar ermüdend. Sehen Sie sich den Film an, wenn Sie müssen, aber schauen Sie sich direkt danach etwas anderes an.
Ich habe diesem Film eine 3 gegeben, weil er, wie alle Werke von Greenaway, großartig aussieht. Es war jedoch seine übliche Mischung aus „Kunst“-Sex und prätentiösem Mist. Ich weiß, dass viele Leute diesen Film mögen, aber ich hatte ihn SEHR schnell satt. Er ist definitiv nicht jedermanns Sache. Der allgegenwärtige McGregor hat die Rolle offensichtlich der Glaubwürdigkeit wegen angenommen, aber er hätte seine Zeit wirklich nicht verschwenden sollen. Ich hasse es, jemanden in die Ecke des Pseudonyms zu drängen, aber bitte …!!! Positiv ist, dass er optisch sehr ansprechend ist und mir die Musik gefallen hat, aber ich konnte ihn nicht bis zum Ende durchhalten, und das kann ich nicht von vielen Filmen sagen. Normalerweise schaue ich mir den ganzen Film an, aber das hier ist unerträglich!!
Leider ist dies nicht einer dieser Filme, die einen zumindest über ihre unglaubliche Dummheit lachen lassen. Er hat überhaupt keinen Unterhaltungswert. Er ist einfach nur beschissen. Ich weiß nicht, wo ich anfangen soll, um zu erklären, wie sehr mich dieser Film genervt hat. Ich denke, was dem Ganzen die Krone aufsetzt, ist der unerträgliche Soundtrack. Es klingt, als hätte jemand einen einfachen Beat genommen und dann für den Rest ein 5-jähriges Kind mit einem Synthesizer Amok laufen lassen und das aufgenommen. Es ist wirklich so schrecklich und als ob das nicht genug wäre, gibt es im Film keine einzige Szene ohne „Musik“ (= Lärm). Am Ende des Films ist man entweder taub oder hat sich schon vorher die Ohren abgeschnitten. Das würde einen zumindest davon abhalten einzuschlafen, da im Film nichts passiert, was die Aufmerksamkeit fesseln könnte. Nur viel schlechte Schauspielerei, ein paar billige und unglaubwürdige Tötungen, überhaupt keine Story (es springt einfach von einer Szene zur nächsten und Sie als Zuschauer können versuchen, einen Sinn darin zu erkennen) und in den letzten 30 Minuten oder so können Sie einige der schlechtesten „Spezialeffekte“ aller Zeiten erleben. Es ist extrem langweilig. Sehen Sie sich diesen Film nicht an! Sie könnten etwas viel Unterhaltsameres tun, wie eine Wand anstarren oder das Telefonbuch lesen. Habe ich erwähnt, wie sehr der Soundtrack mies war?
Dieser Film hatte eine IMDB-Bewertung von 8,1, also habe ich viel mehr von ihm erwartet. Er beginnt lustig und liebenswert mit einer Energie, die spontan wirkt. Aber bevor der Film zur Hälfte vorbei ist, beginnt er sich zu ziehen und alles wird krankhaft vorhersehbar. Die Charaktere im Büro waren im ersten Drittel des Films entzückend, aber wir lernen sie ein wenig zu gut kennen; sie werden zu Karikaturen, überhaupt nicht zu echten Menschen. Dies ist dieselbe Geschichte, die ich hunderte Male gesehen habe, nur hier unter leicht anderen Umständen erzählt. Die Sache ist, ich könnte eine weitere vorhersehbare Liebesgeschichte ertragen, wenn nur der Dialog nicht so abgestanden wäre!<br /><br />Das Einzige, was schlimmer sein könnte, wäre, wenn die Charaktere inkonsistente und unglaubwürdige Motivationen hätten, und das war leider auch bei Dead Letter Office der Fall. Hoffentlich landet dieser Film bald im Dead Movie Office.
Ich habe diesen Film im Regal bei Blockbuster gesehen und fand, dass er cool aussah. Die DVD-Hülle warb mit so vielen großartigen Schauspielern und ich fragte mich: „Warum habe ich noch nie von diesem Film gehört?“ Dann drehte ich die Hülle um und sah den Regisseur, Lee Tamahori, und damit begann sich die Antwort von selbst zu erklären. <br /><br />Zunächst einmal möchte ich die Vorstellung widerlegen, dass eine großartige Besetzung gleichbedeutend mit einem großartigen Film ist, aber noch wichtiger ist, dass ich erklären sollte, warum dieser Film so schrecklich ist. Okay, das Drehbuch ist furchtbar und voller eindimensionaler Charaktere. Das ist die schlechteste Rolle, die ich Chazz Palminteri je spielen gesehen habe und ich bin überrascht, dass er etwas so Lächerliches tun würde. Allerdings müssen unterschätzte, aber talentierte Schauspieler ihr Geld verdienen. Palminteri spielt einen eindimensionalen Polizeidetektiv, der ungefähr so ​​dumm rüberkommt wie ein Handlanger der Mafia in einem C-Movie. Er, der leitende Ermittler (der schlecht inszenierte Nolte), der großartige, aber einfache Michael Madsen und der verstorbene Chris Penn (dessen Rolle zusammen mit der von Madsen komplett weggeworfen wurde) bilden eine Eliteeinheit von LA-Ermittlern, die irgendwann in den späten 30ern oder 40ern die Stadt von Gangstern befreien sollen. Der Film stellt diese Einheit als Polizisten vor, die jedes Gesetz brechen, um sicherzustellen, dass diejenigen, die glauben, über dem Gesetz zu stehen, nicht in ihrer Stadt agieren. Zu Beginn des Films verprügeln die Polizisten ein lokales Restaurant, schnappen sich einen mutmaßlichen Gangster (William Peterson) und bringen ihn zu einem Ort, den sie Mulholland Falls nennen. Sie werfen ihn von einer der Klippen am Mullholland Drive und das soll zeigen, wie ernst es diesen Jungs damit ist, die Stadt von Kriminalität zu befreien. Egal. Das war nichts weiter als eine billige Ausrede, um einen miesen Titel zu verwenden, der Sie an LA und seine berühmten Sehenswürdigkeiten denken lassen soll. Irgendwann später finden sie die Leiche von Jennifer Connelly und die Handlung beginnt. <br /><br />Weiter zur Regie, die nichts weniger als amateurhaft und SCHWACH war! Abgesehen davon, dass die Charaktere B-Movie-Qualität hatten, sind das übertriebene Schauspiel von Leuten wie Treat Williams, dem Typen, der den Polizeichef spielt, und dem schrecklichen Daniel Baldwin nur einige Highlights, die diesen Film wie Lee Tamhoris ersten Film erscheinen ließen. Es gibt keine einzige gute Leistung im Film, abgesehen vielleicht von Melanie Griffith, von der manche behaupten würden, sie sei die schlechteste im Film (sie hat für diesen Film eine Goldene Himbeere gewonnen). Letztendlich war es ihr Charakter, der nicht so toll war und sie hatte wirklich nicht viel, womit sie arbeiten konnte. <br /><br />Wie bei jedem schlechten Film beginnt alles mit dem Drehbuch und dieses Drehbuch war kein Juwel. Die Handlung wird einfach auf der Grundlage der Vorbereitung der nächsten Szene formuliert und berücksichtigt nie die Motivationen der Charaktere. Das Verhalten der Charaktere war unglaublich. Unter den richtigen Umständen ist es glaubwürdig, wenn Polizisten das Gesetz in die eigenen Hände nehmen (siehe LA CONFIDENTIAL), aber in diesem Fall sah es so aus, als könnten diese Typen mit allem davonkommen, auch mit Mord, und würden nie mit der Wimper zucken, wenn sie irgendetwas aufräumen. Ich schätze, wir als Publikum sollen einfach davon ausgehen, dass niemand etwas gesehen hat und dass die Leute keine Fragen stellen werden. Alles an der Geschichte ist vorhersehbar und wird so gut vorgekaut, dass wir alles, was passieren wird, eine ganze Weile vor den Charakteren verstehen. Wir fühlen uns dadurch jedoch nicht schlau, sondern sind eher wütend darüber, wie dumm der Held ist, obwohl es in diesem Film keine Helden gibt. <br /><br />Letztendlich war das Beste an dem Film die großartige Filmmusik von David Grusin. Von Anfang an rief sie ein Gefühl von CHINATOWN hervor, das schnell verblasste, als mir klar wurde, wie unglaublich so ziemlich alles in dem Film war. Es überraschte mich nicht, zu erfahren, dass er an den Kinokassen satte elf Millionen einspielte. Was ich sagen kann, ist, dass sich dieser Film lohnt, um ein paar Lacher zu bekommen. Nick Noltes Schauspiel ist wie das eines erfolglos gezähmten Schrottplatzhundes und ich musste jedes Mal lachen, wenn er versuchte, ernst zu sein. Außerdem bin ich bei jeder der Zeitlupenaufnahmen im Film fast auf den Boden gefallen (ich glaube, es gibt drei davon, eine davon während einer wichtigen Kampfszene). Wenn man in der Hitze eines dramatischen Moments Zeitlupe verwenden muss, hat man offensichtlich einige Probleme. Trotz meiner negativen Kritik empfehle ich diesen Film also nur, um Lacher hervorzurufen, das heißt, wenn Sie gute Filme wie LA CONFIDENTIAL mögen.
Ich habe mich so darauf gefreut, den Film beim Filmfestival in Sydney zu sehen. Ich verließ das Kino, wie viele andere auch, vor dem Abspann, weil ich es nicht länger aushalten konnte. Er war schlecht gedreht, der Ton ist mies und die Schauspielerei war schlechter als in einer Folge von Love Boat. Jetzt weiß ich, warum dieser Film kein amerikanisches Vertriebsunternehmen gefunden hat, um ihn in den Vereinigten Staaten zu veröffentlichen. Das schreit geradezu nach einer Low-Budget-Highschool-Produktion.
Lächerlicher Unsinn, der seinen Fehler noch verschlimmert, indem er versucht, Bedeutung zu haben. Joan, diesmal als Kongressabgeordnete, Agatha Reed, Vorsitzende eines Ausschusses, der sich der „Untersuchung der hohen Lebensmittelkosten“ widmet. Kongressabgeordnete Reed sagt: „Die Hausfrau hat es schon zu lange auf die Reihe bekommen. Ich werde lange genug weiterkämpfen, damit die amerikanische Familie einmal im Jahr Urlaub machen, jede Woche ins Kino gehen und ab und zu einem Elefanten eine Erdnuss geben kann.“ Sie ist ganz sachlich, wird aber ganz überschwänglich, als ihr ein Ehrendoktorat vom Good Hope College verliehen wird, wo sie wegen des Verbrechens, die ganze Nacht weggeblieben zu sein, verwiesen wurde (die Parallele zu Joans wirklichem Leben ist hier unverkennbar, wie in allen Joan-Filmen). Der Abschluss sorgt auf dem Campus für große Bestürzung („Das würde es zur aufgeschlossensten Institution in der Geschichte der Bildung machen!“) – aber Joan ist sich dessen nicht bewusst, als sie ankommt. Der College-Präsident Jim Merrill, gespielt von Robert Young, ist zufällig Joans ehemaliger Lehrer – und Liebhaber. Mit ihm hat sie vor all den Jahren die Nacht verbracht, aber Joan fand es besser, einfach zu verschwinden, als zu versuchen, dem skeptischen College zu erklären, dass sie bald heiraten würden. Natürlich wird dieses hochkarätige Ereignis im Life-Magazin behandelt – und wer ist der Fotograf? Noch einer von Joans alten Liebhabern – mit diesem hier war sie „während des Krieges“ in China unterwegs und er glaubt, dass Joan Ärger mit ihrer alten Flamme bekommen könnte. Eve Arden, die Joans Assistentin „Woodie“ spielt, ist in diesem Film von ihrer besten Seite und vorlautesten Seite – mit ihren flapsigen und unnötigen Bemerkungen, die Sie dazu veranlassen würden, sie von ihrem Job zu entlassen, wenn Sie sie nicht so sehr mögen würden. Aber Sie mögen Eve in diesem Film nicht nur, sondern in allen ihren Rollen, Sie vergöttern sie. Sie ist so drollig und sachlich, dass man sie am liebsten dafür bezahlen würde, dass sie nur herumhängt und einer der Jungs ist. Als Joan bei ihrer Ankunft an ihrer Alma Mater weint, sagt Eve ihr, dass es „wild aussieht“. Aber Joan sagt, dass andere vielleicht nur eine Ansammlung von Gebäuden sehen, sie, Joan, sieht die Jugend – sich selbst mit 18 „eifrig, erwartungsvoll – ein bisschen verängstigt, fragend: ‚Was ist das Leben? Was bin ich?‘“ Aber wenn wir uns Joan mit 18 genauer ansehen, kann die Wahrheit natürlich ein bisschen anders aussehen. <br /><br />Für mich ist das das größte Problem beim Ansehen von Joan-Filmen. Man kann ihre Charaktere nennen, wie man will, aber es geht immer nur um Joan, die ganze Zeit. Da wir also immer Joan als sich selbst sehen, ist es leicht, auf die Namen der Charaktere zu verzichten. Es wird nur verwirrend, wenn Joan versucht, uns etwas offensichtlich Unwahres zu erzählen, wie ihre Beschreibung ihrer selbst mit 18 Jahren – obwohl wir wissen, dass Joan mit 18 schon einiges durchgemacht hat. Viele Männer hätten sie als eifrig beschrieben, und was die Schwangerschaft angeht, hatte sie zu diesem Zeitpunkt bereits mehrere Abtreibungen hinter sich. Aber das ist ein persönliches Problem, und ich schweife ab, aber ich wollte einfach erklären, warum ich Dinge sage wie „und dann macht Joan dies oder das“ oder „Wir sehen Joan als …“, wenn wir nicht gerade buchstäblich einen Heimfilm ansehen.<br /><br />Es gibt einen ungewollt komischen Moment, in dem Joan die Clara-Bow-Puppe bekommt, die sie im College zurückgelassen hat – eine schnelle Arithmetik sagt uns, dass Joan und Clara Zeitgenossen waren, und dies ist ein durchsichtiger Trick, um uns glauben zu machen, Joan sei viel jünger, als sie tatsächlich aussieht. Es schlägt fehl. Was ebenfalls fehlschlägt, ist ein Versuch der politischen Korrektheit der frühen 50er Jahre. In der Geschichte hat Joan ein Buch über freie Meinungsäußerung geschrieben und einen Film gedreht (nein, nicht den über den Klempner). Sie erregt die Aufmerksamkeit eines radikalen Studenten aus den frühen 50ern, Dr. Pitt, der wegen seiner Ansichten, die denen von Joan erschreckend ähnlich sind, gefeuert werden soll. Hier wird der Film auf mysteriöse Weise zu einer Moralgeschichte – eine schwache, gewiss, aber vielleicht das Einzige, was ihn davor bewahrt, in Vergessenheit zu geraten.
Okay, er war sehr gut... aber Bester Film? Bitte, nicht einmal annähernd. München war besser, Capote war viel besser, Gute Nacht und viel Glück war viel besser... Brokeback Mountain - also, der hätte gewinnen sollen! Die Academy-Wähler scheinen sich wie die heutigen Demokraten zu verhalten - bitte nur ein bisschen von jedem, aber wagen Sie es nicht, konkrete Positionen einzunehmen. Deshalb haben wir in den USA einen Vollidioten im Amt.<br /><br />Dies war die SCHLECHTESTE AA-Präsentation ... und vergessen Sie 1987 ... seit langem davor. Hollywood hat solche Angst um sein Endergebnis, dass es nicht „auf den richtigen Weg“ gebracht werden kann. Viele Wähler haben anscheinend Brokeback Mountain nicht einmal gesehen. Seien Sie realistisch und akzeptieren Sie die Wahrheit.<br /><br />Dies war das erbärmlichste Jahr, seit ich Mitte der 60er zuschaue und ich erst zwei war.<br /><br />Wachen Sie auf, wer auch immer Sie sind. Hollywood IST Mainstream, und das ist 2005 mit den Kinokassen passiert. King Kong, der letzte Star Wars-Film, ein weiterer Batman-Film, ein Remake oder was auch immer von Charlie und die Schokoladenfabrik und 2006 kommt noch viel mehr.<br /><br />Zumindest gab es originale beste Filme, z. B. München, aber den habe ich schon gehört, Capote – großartig; Katherine Keener hätte gewinnen sollen, obwohl wir jetzt wissen, dass Reese wie Cash/Carter usw. singen kann, Syriana war ein viel besserer Film als Crash. Diesen Film gibt es seit den frühen 1960ern und wir müssen ihn zum besten Film machen? Was für eine schreckliche Oscar-Nacht und was für ein schreckliches Jahr zum Abschluss 2005 und noch ein langweiliges Jahr 2006. Zumindest ging der BAFTA für den besten Film an Brokeback, und was ist mit dem schrecklichen Song, der gewonnen hat? Erbärmlich. Ich denke, wir haben als Amerika oder die USA nur noch etwa 20 Jahre, bevor jemand kommt und die Dinge ein wenig ändert. Vielleicht wird es China sein, weil ihnen so viel von diesem Land gehört ... oder Indien, weil sie alle High-Tech-Jobs haben und das größte demokratische Land der Welt sind.<br /><br />Amerika ist das Land der Fetten, der Erbärmlichen und der Dummen geworden. Müll findet man an mehr Orten als nur in Florida, West Virginia, South Dakota und im Mittleren Westen.<br /><br />Fahren Sie um Himmels willen durch einen Drive-in bei einem lokalen McDonald's oder Burger King. Bestellen Sie so viel Sie wollen, bis Sie einen Herzinfarkt kriegen. Erlösen Sie sich von Ihrem Elend.
OK, Nummer eins – dieser „Film“ ist eine „90er-Jahre“-Version einer miesen Show aus den 70ern, an die sich niemand erinnert! Nummer zwei – Als der Film begann, war ich verwirrt, es war, als wäre ich mitten im Film reingekommen! Es gab keine Handlung! Es war sehr nervig! Schreckliche Garderobe! Nennen Sie mich verrückt, aber ich kann einfach nicht glauben, dass der kleine, dünne Omar Epps einen großen, erwachsenen Mann ohne Waffe jagen und ihn so erschrecken kann, dass er redet! Es ist eine lächerliche „Handlung“. Es tut mir leid, aber meiner Meinung nach können Kinder heutzutage nicht einmal ihre Hosen ein Bein nach dem anderen anziehen, geschweige denn „böse, unterirdische Killer“ fangen. Ich ging aus dem Kino und verlangte mein Geld zurück und bekam es zurück! Ich empfehle diesen Film niemandem über 12 Jahren!
Das war ein enttäuschender Film. Die Leute scheinen keine Substanz zu haben, der Hauptprotagonist Martin Cahil hat keinerlei erlösende Werte, tatsächlich sind alle Darsteller, einschließlich Jon Voigt, der Inbegriff von Schleim. Ich würde diesen Film niemandem empfehlen. Die Gewalt ist geschmacklos, wenn auch kunstvoll gemacht. Die Aufnahmen sind zu schwarz, zumindest die Kopie passte meiner Meinung nach in diese Kategorie. Eine Enttäuschung.
Strangeland (1998) R: John Pieplow. Kevin Gage, Elizabeth Pena, Brett Harrelson, Robert Englund, Tucker Smallwood, Amy Smart, Dee Snider (Twisted Sister), Amal Rhoe. Verstörende Folterszenen sind das Highlight dieses düsteren, widerlichen Films über einen sadistischen Psychopathen, der Teenager über das Internet in seine Folterkammer lockt. Snider (von der ehemaligen 80er-Jahre-Rockband Twisted Sister) spielt den widerlichen Psychopathen, der eine schmutzige „Verdrehung“ (kein Wortspiel beabsichtigt) von Hannibal Lecter ist. Pena ist als Mutter eines der Opfer völlig überflüssig. Harrelson (Woodys Bruder) liefert eine der schlechtesten Polizistinnen-Darbietungen, die ich je in einem Film gesehen habe, und Rhoe beweist mit einer ebenso erbärmlichen Leistung, warum dies ihr einziger Filmauftritt ist. Der Heavy-Metal-Soundtrack ist äußerst betäubend, die Folterszenen sehr drastisch und widerlich, und das Ende ist einfach nur beschissen. BEWERTUNG: 3 von 10. Altersfreigabe „R“ wegen grafischer Gewalt und Folter, Kraftausdrücken und sexuellen Situationen.
Eine gemischte Gruppe von „Experten“ (Forscher, Taucher und Wissenschaftler) wagt sich eine Meile unter die Erde und weitere 2,4 Meilen unter Wasser zu einem noch abgelegeneren Ort, wo sie Salamander, riesige Albino-Maulwürfe (??) und einige große, messerscharfe, geflügelte, computergenerierte Kreaturen finden, die herumschleichen. Die Höhle wird durch einen Felssturz abgeriegelt, und dann greifen die Monster an und beginnen, alle zu töten, während sie nach einem Ausgang suchen. Und das ist alles, was sie mit diesem anspruchslosen Versuch geschrieben hat, der es nicht einmal schafft, Action, Science-Fiction und Horror auf der elementarsten Ebene zu kombinieren. Stellen Sie sich vor, jemand würde den Leuten vom Sci-Fi Channel 30 Millionen Dollar geben, um einen Monsterfilm zu drehen. Genau so ist THE CAVE: manchmal fast erschreckend unfähig, voller Klischees und fast vollständig abhängig von den Spezialeffekten, um zu unterhalten. Der einzige Unterschied ist, dass sie mehr Geld hatten, um Kulissen zu bauen, mehr Geld, um die Monster aufzupolieren und mehr Geld, um angeblich professionelle Schauspieler zu engagieren, die trotzdem schreckliche Leistungen abliefern. Ansonsten ist alles wie immer. Manche dieser Filme machen immer noch Spaß. Dieser hier tut das nicht und dafür gibt es eine Menge Gründe: <br /><br />1.) Er nimmt sich selbst viel zu ernst und hat überhaupt keinen Sinn für Humor. Man bekommt also einen völlig unoriginellen und vorhersehbaren Film, der nicht einmal merkt, wie unoriginell und vorhersehbar er ist. <br /><br />2.) Die Eröffnungssequenz dient keinem anderen Zweck, als ein paar Minuten totzuschlagen und die Redundanz zu erhöhen.<br /><br />3.) Unoriginell aussehende CGI-Kreaturen beeindrucken heutzutage niemanden mehr. <br /><br />4.) Wackelkameras und schnelle Schnitte für Horrorszenen zu verwenden, ist einfach faule, einfallslose Filmkunst. Und warum die Handlung noch weiter verschleiern, indem man sie zu dunkel macht UND störende Ablenkungen wie Feuer und explodierende Seifenblasen einbaut? Das macht diese Szenen nicht nur schwer zu ertragen, sondern auch unmöglich zu genießen, selbst auf einem einfachen Action-Level.<br /><br />5.) Obwohl es ernst gemeint ist, ist das Drehbuch voller Klischees, die Dialoge sind schrecklich und es wird überhaupt kein Versuch der Charakterisierung unternommen. 25 Jahre alt aussehende Modeltypen in Rollen als brillante Wissenschaftler und schroffe erfahrene Entdecker zu besetzen, mag fürs Auge etwas sein, zerstört aber die Glaubwürdigkeit eines Films, der ansonsten völlig geradlinig abläuft. Tut mir leid, aber man kann nicht beides haben.<br /><br />6.) Es gab zwei Ausnahmen von der Model-Regel, da sie beschlossen, einen alten Kerl und einen durchschnittlich aussehenden Joe zu besetzen. Dies waren die ersten beiden Charaktere, die getötet wurden. <br /><br />7.) Für ein wenig Abwechslung haben sie auch noch einen Schwarzen und einen Chinesen hineingequetscht. Seltsamerweise wird keinem von beiden in diesem Film viel zu Wort kommen und sie stehen im Grunde im Hintergrund, während der Weiße bespricht, was sie als nächstes tun werden. Beleidigend. <br /><br />8.) Außerdem, wie viele Filme müssen gedreht werden, in denen ein schwarzer Charakter am Ende sein Leben opfert, nur um sicherzustellen, dass die heiße weiße weibliche Hauptrolle und der heiße weiße männliche Hauptdarsteller am Ende zusammen sind? Ugh. Lass mich endlich in Ruhe.<br /><br />9.) Ein Großteil der schauspielerischen Leistung war SCHRECKLICH. Cole Hausers Leistung war völlig lächerlich. Der andere männliche Hauptdarsteller sah aus, als wäre er gerade vom Set einer Seifenoper gekommen und hätte sich mit der patentierten „Grübchenlächeln-bringt-alle-Damen-in-Schmacht“-Technik davongeschlichen, die das PG-13-Geschlechtertausch-Äquivalent zu „Meine-großen-Brüste-bringen-alle-Damen-in-Schmacht“-Technik ist, die oft von Damen in Filmen mit R-Rating verwendet wird. So oder so, seine Leistung war völlig lahme Leistung. Daniel Dae Kim (aus der Fernsehserie „Lost“) und Piper Perabo haben den Saal mit ihrer gestelzten und monotonen Textdarstellung ebenfalls verunstaltet.<br /><br />10.) War das Ende ein Witz? Absolut furchtbar. Bitte, lieber Gott, wir brauchen keine Fortsetzung von diesem Mist.<br /><br />Also, grundsätzlich würde ich mir diesen Film nicht ansehen, es sei denn, Sie haben noch nie einen Monsterfilm gesehen oder Sie sind einfach nur verzweifelt und das einzige, was sonst noch läuft, ist „The Simple Life“. Die Kulissen waren gut, die blau getönten Bilder sind in Ordnung und einige der Schauspieler (Lena Headey, Marcel Iures...) haben ihr Bestes gegeben, also habe ich beschlossen, die Bewertung um eine Stufe auf „2“ zu erhöhen.
Wegen des Streiks der Writers Guild of America von 1988 mussten sie diese Folge in drei Tagen drehen. Sie ist ziemlicher Mist, besteht aus wiederholten ausgeschnittenen und eingefügten Ausschnitten aus Staffel 2 und wurde von ihrem Autor Maurice Hurley als „schrecklich, einfach nur schrecklich“ beschrieben. <br /><br />Warum die Produzenten nicht einfach warten konnten, um etwas Vernünftiges zu drehen, wer weiß. Ich vermute, dass der Produktion wegen des Streiks das Geld ausgegangen ist und sie nur eine Rückblende-Folge veröffentlichen konnten, oder vielleicht war Roddenberry zu der Zeit zu krank, um diese Halbheit zu verhindern. Diese Folge markiert auch den letzten Auftritt von Diana Muldaur (Dr. Katherine Pulaski) in der Serie.
Der zweite Teil der Vacation-Reihe ist eindeutig der am wenigsten unterhaltsame, da Clark Griswold eine Reise nach Europa für die ganze Familie gewinnt.<br /><br />Der geschmacklose, unter die Gürtellinie gehende Humor, der beim ersten Teil so gut funktionierte, ist hier praktisch nicht vorhanden. Der Fehler liegt sicherlich bei Regisseur Hackerling, der offensichtlich bei weitem nicht so gut ist wie Harold Ramis, und bei einem sehr einfallslosen Drehbuch, das nur eine Handvoll guter Zeilen enthält.<br /><br />Die Besetzung tut, was sie kann; Chevy Chase bringt etwas Leben in das Geschehen, aber es ist einfach nicht genug, und der sehr lustige Eric Idle wird in einer kleinen Rolle als sehr unglücklicher Engländer völlig verschwendet. Einige potenziell urkomische Momente werden nicht voll ausgeschöpft und lassen den Zuschauer überwiegend verärgert zurück. Alle Darstellungen von Europäern sind eindimensional und fast durchweg überhaupt nicht lustig (wie die Engländer SOOO höflich sind).<br /><br />Abgesehen von ein paar Szenen gibt es kaum etwas zu lachen und das Ende macht den Film zu einem kompletten Slapstick. Aber wenn Sie ein Chevy Chase-Fan sind (wie ich), kann man sich den Film ansehen, aber nicht mehr.
Dieser Mist ist, als würde man Farbe beim Trocknen zusehen. Ich bin so enttäuscht, weil ich ihn so unbedingt sehen wollte.<br /><br />Dieser Film hat einfach keine Bedeutung. Wenn er nie gedreht worden wäre, würde es niemandem auffallen oder sich darum scheren. Er wird gehypt, weil so viele große Namen mitspielen, aber wenn „niemand“ dabei wäre, würde niemand diesem Film etwas abgewinnen.<br /><br />Im Ernst, ich war an dem Punkt, an dem ich nach der Hälfte des Films Vanessa Redgrave ansah und dachte: „Beeil dich und stirb endlich!“ Das ist wie der „Joy Luck Club“ ohne die verdammte Freude. Es ist der „Ocean’s 13“ (nichts außer einer namhaften Besetzung) der Mutter-Tochter-Filme und absolut enttäuschend … oh, bis es endlich vorbei ist.<br /><br />Ich bin sicher, sie werden alle für den Oscar nominiert …<br /><br />- 4 Sterne für die Kameraführung und die Fähigkeit, großartige Schauspielerinnen davon zu überzeugen, sich auf diesen Schrott einzulassen.
Der Legende nach rief Rock Hudson bei der Galapremiere von 2001: Odyssee im Weltraum in Hollywood nach etwa 20 Minuten: „Kann mir bitte jemand sagen, worum es in diesem Film geht?“ Nun, ich bin Rock um etwa 19 Minuten und 59 Sekunden voraus. Dieser Film ergab absolut keinen Sinn. Wer waren diese Leute? Wo waren diese Leute? Was waren die Spielregeln namens Quintet? Gibt es Regeln für Quintet? Haben Robert Altman und seine Kollegen den Film im Laufe der Zeit erfunden? Was dachte sich Paul Newman, als er zusagte? Vielleicht sah der alte Fast Eddie Zardoz und dachte: „Wenn Connery in einem futuristischen Film mitmachen kann, der keinen Sinn ergibt, kann ich das auch.“ Vielleicht liegt das gute Material auf dem Boden des Schneideraums und wir bekommen nur das Unverständliche zu sehen. Und durften alle Darsteller ihre individuellen lustigen Hüte behalten? Sie haben noch nie in Ihrem Leben so bizarr aussehende Hüte an einem Ort gesehen. Quintet bestätigt nur, was ich schon immer gedacht habe: Wenn Altman gut ist, ist er großartig, aber wenn er schlecht ist, macht er Sachen wie Quintet
<br /><br />Dieser Film ist zum Kotzen. Lächerliche „Schul“-Atmosphäre, unglaubliche Schüler, die sehr böse sind und sich wie Kriminelle benehmen, aber später, nachdem der „gute Lehrer“ Nick Nolte sie unterrichtet hat, werden sie brav und still wie Kätzchen.<br /><br />Wenn das für Sie funktioniert, funktioniert es für mich nicht. 0 von 10
Dieser Film ist ein Grund, warum IMDB eine Bewertung von 0/10 zulassen sollte. Die Schauspielerei ist furchtbar, sogar das, was einige hier gelobt haben, nämlich die Figur Carpathia! Das Drehbuch sieht aus, als wäre es in Eile geschrieben worden. In einer Szene sagte der zurückgelassene schwarze Prediger auf Bucks Frage, was „dan7“ in der Computergrafik bedeute, „Daniel 7, *KAPITEL* 24“. Wahrscheinlich meinte er VERS 24, aber den Filmemachern ist dieser Ausrutscher entgangen. Das vielleicht Schlimmste ist, dass die eschatologische Position des Films biblisch nicht fundiert ist. Obwohl viele Christen die Interpretation der Endzeitereignisse im Film vertreten, ist diese Interpretation *meiner Meinung nach* fehlerhaft. Um diese Mängel zu verstehen, lesen Sie „Christians Will Go Through The Tribulation“ von Jim McKeever und „The Blessed Hope, A Biblical Study of the Second Advent and the Rapture“ von George E. Ladd.
Dieser Film hätte so viel besser sein können, vor allem wenn man das Talent bedenkt. Larenz Tates Darstellung von Frankie Lymon war nicht gut, vor allem bei den musikalischen Darbietungen. Er kann nicht gut lippensynchronisieren und seine Bühnenmanieren sind Larenz Tates, obwohl er Frankie Lymon hätte sein sollen. Die Darstellung der Frauen als ein Haufen Goldgräberinnen ist Hollywood-mäßig. Die Machthaber haben es offensichtlich vorangetrieben, aber es hat die Charaktere nur unrealistischer gemacht. Die positiven Aspekte des Films waren Miguel Nunez' Darstellung von Little Richard und der Cameo-Auftritt von Little Richard selbst. Lela Rochon ist wie immer ein Augenschmaus, selbst in einer konservativen Rolle. Es ist schade, dass die Talente von Halle Berry und Vivica A. Fox verschwendet wurden. Die ganze Frankie-Lymon-Saga war im wahren Leben faszinierend. Schade, dass dieser Film eine verpasste Gelegenheit war.
Ich habe das also als Auftrag für Trent Harris bekommen, der gelegentlich in der Filmabteilung der Universität von Utah unterrichtet. Ich schätze, das ist seine einzige Möglichkeit, jemanden dazu zu bringen, seinen Film anzusehen …<br /><br />Der Dokumentarfilmteil am Anfang zog sich in die Länge. Ja, der Junge ist ein Verrückter aus dem Nichts, aber das reicht nicht aus, um es interessant zu halten.<br /><br />Sean Penn als ONJ verkleidet zu sehen, ist das einzige Highlight … und nach etwa dreißig Sekunden verliert es jeglichen Humor.<br /><br />Als Crispin Glover gegen Larry antritt, war die Erzählung besser, aber ich konnte es einfach nicht mehr ertragen …
Es gibt einen Grund, warum Jay Leno selbst diesen Film nicht anerkennt. Er wird immer wieder als einer der schlechtesten Filme aller Zeiten eingestuft. Die Schauspielerei ist grauenhaft, dem Drehbuch fehlt die Regie und der Regisseur selbst scheint sich nicht sicher zu sein, in welche Richtung er den Film lenken soll. „Ein Kumpelfilm“, „eine Action-Komödie“, „Mystery“. Auf halbem Weg scheint er aufzugeben und einfach nur mitzufahren. Jay Leno und Pat Morita sind talentierte und engagierte Darsteller. Es ist eine Schande, dass sie ihre Zeit und ihr Talent damit verschwendet haben, diesen Film zu drehen. Jay Leno und Pat Morita hatten, bevor sie sich an diesem Film beteiligten, jahrelang ihr Handwerk in Hollywood verfeinert. Mr. Morita war bereits ein Star in seinem eigenen Recht und spielte seit Mitte der 1960er Jahre ununterbrochen als Star von Kultklassikern im Fernsehen und Kino wie „Happy Days“ und dem düsteren, aber sympathischen „Mr. T and Tina“. Und er eroberte die Herzen Amerikas mit seinen Rollen in den beeindruckenden Filmen „Midway“, „Karate Kid“ und vielen anderen. Herr Leno ist seit Mitte der 70er Jahre in Fernsehshows zu sehen. Und er war ein Top-Performer in den Comedy-Clubs Amerikas. Er ist in zahllosen Fernsehspots und großen Filmen zu sehen. Es ist eine Schande, dass sie sich bereit erklärt haben, mit diesem Unsinn gesehen zu werden.
Loonatics Unleashed ist das Schlimmste, was den klassischen Charakteren von Chuck Jones passieren konnte. Die „Loony Tunes“ haben viele Spin-offs und verschiedene Versionen, einige waren gut, andere nicht so gut. Aber „Loonatics“ ist das Schlimmste. Das Konzept ist dumm und eine Abwandlung von Shows wie „The Power Rangers“ und „Teen Titans“. Es gab keinerlei Ähnlichkeit mit den Originalcharakteren und die Geschichten sind langweilig und schlecht gemacht. Die neuen Designs sind hässlich und die Animation ist erbärmlich. Diese Show funktioniert einfach nicht. Diese schreckliche Verschwendung von Animation ist ein kompletter Fehlschlag und hätte nicht mehr als ein schlechter Witz sein dürfen. Lahm! Null Sterne
Ich war vielleicht nicht der größte Fan von Blair Witch, aber ich habe diese Leistung trotzdem geschätzt und freute mich auf „Altered“, vor allem nachdem ich die Superlative gelesen hatte, die in verschiedenen IMDb-Kommentaren um sich geworfen wurden. „Einzigartig“, „intelligent“, „ein zukünftiger Kultklassiker“ und so weiter … man fragt sich, wie die Leute auf so etwas kommen, um eine so schlechte Leistung zu beschreiben.<br /><br />Denn leider ist „Altered“ ein armer, schwacher Film, der in keiner Hinsicht fesseln kann. Die Albernheiten sind nicht lustig. Der Horror und das Blut sind nicht gruselig. Und was auch immer für „denkbare“ Aspekte einige arme Kerle in diesem Film gesehen haben, waren auf schwere Wahnvorstellungen zurückzuführen, denn an diesem Schlamassel ist definitiv nichts Tiefgründiges oder Kluges.<br /><br />OK, wir wissen also, dass nichts heraussticht. Ist es wenigstens erträglich? Ist das Erlebnis in irgendeiner Weise lohnenswert? Leider nein. Zunächst einmal gibt es sehr schlechte Schauspielerei. Es ist nicht übertrieben zu sagen, dass die meisten B-Movies heutzutage bessere Schauspielerei haben. Die Handlung? Langweilig und chaotisch. Dialoge? Viele Amateure machen es tatsächlich besser.<br /><br />Es ist wirklich die Regie, die mich verwirrt. Ich habe keine großen Verbesserungen gegenüber Blair Witch erwartet, aber zumindest kleine Schritte nach vorne. Stattdessen scheint unser Regisseur mit der Zeit schlechter geworden zu sein und seine früheren Erfahrungen völlig außer Acht gelassen zu haben.<br /><br />Wenn es einen großen Fehler in Altered gibt, dann ist es das Hauptset. Ein Großteil der Handlung spielt an einem einzigen Ort, an dem die Hauptfiguren eingesperrt sind, aber Sánchez hat es versäumt, dem Ort irgendeine Persönlichkeit zu verleihen. Wenn man bedenkt, dass der Wald in Blair Witch eine wichtige Rolle spielt und ebenso ein Charakter (ein Antagonist, wenn man so will) ist wie die drei Schüler, sollte man meinen, der Regisseur hätte erkannt, dass hier dasselbe nötig ist. Aber nein ... dieser Ort hat dank schlampiger Regie und mangelnder Liebe zum Detail überhaupt keine Persönlichkeit.<br /><br />Hier ist nichts zu retten. Eingefleischte Fans von „Blair Witch“ sind besser dran, wenn sie Daniel Myrick folgen. Obwohl seine Produktionen weit davon entfernt sind, Gold wert zu sein, weisen sie eine bessere Struktur als die von Sánchez auf und einige Lehren aus Blair Witch werden angewandt (leider in schwachen Geschichten, aber immerhin).
Ja, das ist möglich. John De Bello und Costa Dillon haben den Müll aus ihren Köpfen gespült und das schlechteste komödiantische Horror-Scene-Fiction-Musical herausgebracht. Wenn überhaupt Schauspielerei dabei ist, dann ist sie entweder schrecklich oder völlig übertrieben. Spezialeffekte; treffen Sie Ihre Wahl... sehr billig oder Kindergarten. Jedes billige Klischee, das einem einfällt, wird verwendet. Zweifellos ein unterhaltsamer Film. Ein oder zwei kalte Sixpacks wert. Zeigen Sie mit dem Finger auf die Strahlung, wenn Sie eine Ausrede brauchen. Mutierte Tomaten wachsen auf fast die Größe eines Abschleppwagens heran und beginnen, die Menschheit anzugreifen. San Diego ist ein ebenso guter Ort wie jeder andere, um damit zu beginnen. Wissenschaftler und ein geistesabwesendes Militär müssen einen Weg finden, diese rote rollende Bedrohung aufzuhalten. In diesem Kult-Favoriten sind David Miller, Eric Christmas, Al Sklar, Tom Coleman, Sharon Taylor und John Qualls zu sehen.
Einfach miserables Lana Turner-Ezio Pinza-Vehikel. Pinza hatte eine wunderschöne Stimme, aber er verwendet sie selten in einem Film, der mich an „The Student Prince“ mit Erwachsenen erinnerte. Pinza ist auch kein Hauptdarsteller. Er sieht aus wie ein älterer Mann, der bereit ist, Sozialhilfe zu beziehen und angeln zu gehen.<br /><br />Die Handlung ist extrem dünn und die Nebendarsteller Barry Sullivan, Marjorie Maine und Debbie Reynolds haben so wenig zu tun. Sir Cedric Hardwicke kommt am Ende herein und verkündet, dass unser König Ezio besser zu seinem Volk zurückkehren sollte. Soweit es mich betrifft, gilt: je schneller, desto besser. Singt das wirklich Lana Turner mit Pinza? Nicht schlecht, wenn sie es ist. Das Bild würde mich auch in gewisser Weise an den Film „Der Prinz und die Tänzerin“ von 1960 mit Marilyn Monroe und Laurence Olivier erinnern.
Dieser Film ist ein unverhohlener Versuch, eine jüngere Zielgruppe von 14 bis 24 Jahren anzusprechen, und eine Beleidigung für sie alle. Ich weigere mich zu glauben, dass diese Altersgruppe so geistlos ist, dass sie sich von diesem unnötigen „Remake“ unterhalten lässt. Zu Beginn des Films verkündet eine der Figuren: „Ich bin von Idioten umgeben.“ Dies ist der entscheidende Moment des Films, von da an geht es stetig bergab. Der Film ist voller Klischees, ablenkender „Schockmomente“ und unerklärlicher Ereignisse und auch voller Figuren, die nicht gerade kluge Köpfe sind, eine Formel, die man aus dummen Horrorfilmen nur allzu gut kennt. Und diese beschissenen „Es ist so dunkel, dass ich nichts sehen kann“-Szenen, die aus Chainsaw Massacre geklaut wurden, aber einfach nur nervig sind und weder Spannung noch Horror aufbauen. Es ist schwierig, im Dunkeln zu filmen, und manchmal ist Dunkelheit ein großartiges Mittel in einem Film, der Spannung erzeugen soll. Aber ich persönlich hatte das Gefühl, dass es in diesem Fall besser ist, je weniger man sieht. vielleicht wollte er nicht bis zum Morgen warten, weil es ihm egal war, außer dass es ihn mehr Geld kosten könnte, gute Nachtszenen zu drehen, oder er nicht weiß, wie. Wer weiß? Sofern Sie nicht noch nie in Ihrem Leben einen Horrorfilm gesehen haben oder zwei oder drei Jahre alt sind, ist jeder Aspekt dieses Films vorhersehbar und schon einmal gemacht worden. Warnung: Paris Hilton spielt in diesem Film mit. Mehr muss man dazu nicht sagen. Alles in allem ein blasierter Slasher-Film, der die Frage aufwirft, wo zum Teufel das Wachs ist. Er wurde wie ein Lockvogelangebot behandelt. Wenn Sie sich so sehr langweilen wie möglich und alle anderen Leihfilme ausverkauft sind oder Sie einfach Lust auf einen schlechten Horrorfilm haben, der nicht wirklich gruselig ist, oder Sie gerne sehen würden, wie Paris eine Stange durch den Kopf geschlagen bekommt, dann wagen Sie es. Es ist nicht der schlechteste Film, den ich je gesehen habe, aber wenn die Produzenten dieses Films glauben, dass ein jüngeres Publikum das will, bete ich, dass sie sich täuschen. ein gewinnorientierter Film ohne den Versuch, irgendeine Form von Kunst zu erreichen oder dem Genre Respekt entgegenzubringen. Wissen Sie, kluge Charaktere sorgen für einen gruseligeren Film. Ich glaube, dies ist Collet-Serras Debüt als Regisseur, abgesehen von Werbespots und Musikvideos. 2006 kommt ein weiterer Film von ihm heraus, mit dem Titel „Goal 2“. Hoffentlich ist es sein Ziel, einen besseren Film zu machen.
Es scheint, als ob sich eine Mainstream-Filmgesellschaft, wenn sie Filme für Teenager machen will, nur auf eines konzentriert: Sex. Verstehen Sie mich nicht falsch, ich bin keine prüde Person, aber die Tatsache, dass diese Leute anscheinend denken, dass es mir nur darum geht, mich zum Höhepunkt zu bringen, ist höchst beleidigend. Nehmen Sie The Convenant, einen Film, der so stark darauf angewiesen ist, dass Sie die Hauptfiguren attraktiv finden, dass er glaubt, er käme ohne Handlung und/oder ein Drehbuch aus, das nicht von einem Sechsjährigen geschrieben wurde. Das ist im Wesentlichen The Craft mit (angeblich) heißen Typen. Und, ja, das ist es. Es hat mich zu Tode gelangweilt. Sogar mein Freund, der uns normalerweise schlechte Filme ansieht, hat ihn gehasst. Er ist wirklich umwerfend schlecht, so schlecht, dass er tatsächlich lustig sein kann. Ich hätte gelacht, wenn nicht mehrere andere weibliche Zuschauerinnen ihn zu genießen schienen. Sie wurden von mehreren zwielichtig aussehenden Typen begleitet, die sich regelrecht zusammenrollten und starben, als es gegen Ende zu dem (wirklich klischeehaften) Kuss zwischen Jungen kam. Ihnen beim Zappeln zuzusehen, war wirklich das Highlight des Films. Ich glaube nicht, dass das Mainstream-Kino in Hollywood jemals gute Filme für Teenager (oder überhaupt für irgendjemanden) herausbringen wird, also werde ich wohl aufgeben. Wenn man kein Teenager ist, der die Pussycat Dolls mag, Paris Hilton „heiß“ findet und MTV guckt, ist das hier wie eine Art Ödland. Das Leben ist hart, wenn man ein Fünfzehnjähriger ist, der Arthouse mag. :( P.S. Jemand hätte dem Regisseur sagen sollen, dass nicht alle Teenager-Mädchen potenzielle Boyband-Mitglieder „total HEISS“ finden, LOL!!!111!!“
Wenn ein Film nicht weniger als FÜNF verschiedene Titel hat, bedeutet das normalerweise mehrere Dinge und fast immer, dass der Film irgendwo große Mängel hat. Necromancy hat große Mängel und ist einfach durch und durch schlecht. Ich habe die Version auf Video mit dem Titel Rosemary's Disciples gesehen. Ja, ich bin sicher, dass sie sich von anderen Versionen unterscheidet, aber ich bin nicht geneigt zu glauben, dass irgendeine andere Version und die paar Minuten mehr, die sie haben könnte, in irgendeiner Weise wirklich besser sein wird. Die Geschichte ist vielleicht das größte Problem: Der Film beginnt damit, dass Laurie aufwacht und ihr Mann sie in eine Stadt bringt, wo er einen neuen Job in einer Spielzeugfabrik für Okkultisten hat (ja, so früh wird es schlimm!). Die Stadt heißt Lillith und hat einen Typen mit einem Gewehr auf der Brücke, der dafür sorgt, dass nur diejenigen hineingelassen werden, die vom „Besitzer“ der Stadt ausgewählt wurden. Bald stellen wir fest, dass jeder, der in Lillith lebt, eine Hexe ist und alle den Anweisungen von Mr. Cato folgen – dem Oberhaupt dieses städtischen Zirkels, der seinen toten Sohn zurückhaben will (daher der Name Necromancy). Die Leute in der Stadt machen Hexerei – sie halten Zeremonien ab, manche tragen einen Ziegenkopf, und es herrscht Promiskuität (in diesem Bereich wird nicht viel gezeigt), aber keiner dieser Leute ist ein sehr guter Schauspieler. Mr. Cato wird von dem im übertragenen und im wörtlichen Sinne überlebensgroßen Film-Einzelgänger Orson Welles kräftig gespielt. Welles wird missbraucht, aber, machen Sie sich keinen Fehler, er ist das Beste in diesem Film. Und das ist wirklich der traurigste Teil von Necromancy, da Welles eine ziemlich schlechte und mittelmäßige Leistung mit wenig Regieanleitung liefert. In einer Szene auf einer Party kehrt Regisseur Bert I Gordon immer wieder zu Welles zurück, der sich das Geschehen auf der Party mit genau denselben Bildern ansieht! Es sah lächerlich aus. Genauso wie die Szene, die immer wieder zu sehen war, in der der Arm einer Frau nach einem Autounfall in wirbelnden Flammen steckt. Es sah aus wie der Arm einer Schaufensterpuppe. Die Geschichte wird nie vollständig genutzt, da wir nie wirklich wissen, was passiert: Viele Szenen werden wie Träume oder Halluzinationen gedreht und nie bestätigt. Dies gilt auch für das kitschige, alberne Ende. Die Hauptdarstellerin Pamela Franklin ist keck und hübsch und hat einiges an Talent. Abgesehen von ihrer Leistung ist die Auswahl der übrigen Darsteller, außer Welles, wirklich mager. Regie und Geschichte stammen beide von Gordon, der offensichtlich nicht mehr viel Benzin im Motor hatte. Dies ist in keiner Weise ein guter Film, egal unter welchem ​​Namen.
Eigentlich möchte ich meine Rezension mit diesem einen Wort zusammenfassen. Mein Freund, dessen Meinung ich in Bezug auf Filme, insbesondere Horrorfilme, fast immer vertraue, hat mich davor gewarnt, diesen Film auszuleihen, egal wie sehr ich versucht oder gelangweilt war oder wie verzweifelt ich mich nach einem neuen Horrorfilm sehnte, weil es reine Zeitverschwendung war. Leider habe ich schon eine Weile nicht mehr mit ihm gesprochen und ich war in Eile, einen Film auszusuchen, und dachte: „Was zum Teufel, wie schlimm kann der schon sein?“ WARUM lerne ich nichts? Was habe ich mir nur dabei gedacht? Dachte ich, dass der Film sich auf magische Weise in einen besseren verwandeln würde, während er jahrelang im Regal stand und darauf wartete, ausgeliehen zu werden?<br /><br />Die „Handlung“ dreht sich um einen Typen, der für eine Firma Filme schneidet. Sein Chef ist ein Idiot. Der Typ, der den Job vor ihm hatte, wurde verrückt und sprengte sich in der Vorspannsequenz in die Luft, also wählt der Chef aus irgendeinem Grund den Streber „Ed“ für das Sonderprojekt, den Schnitt der „Loose Limbs“-Splatterfilme zu übernehmen. Er sagt nie, was Ed schneiden soll, aber das ist wohl egal. Ed ist verärgert über einige der Clips, da er ganz allein in diesem Haus daran arbeitet, in das ihn der Chef ohne ersichtlichen Grund versetzt hat. Er fragt seinen Chef, ob er aufhören oder ein anderes Projekt machen kann, aber seinem Chef ist das egal. Er beginnt langsam verrückt zu werden, angeblich vom Ansehen der Clips, und will die blutigen Morde im wirklichen Leben begehen. Oder war er schon immer so? Bitte beachten Sie, dass ich diese Handlung viel tiefgründiger, interessanter und stimmiger klingen lasse, als sie tatsächlich ist.<br /><br />Die Charaktere interessieren uns überhaupt nicht, wir haben kein Mitgefühl für sie oder hassen die Bösewichte sogar. Die Handlung ist wirklich, wirklich langweilig und vorhersehbar. Die Splatter sind nicht einmal so grausam oder kreativ – es lohnt sich NICHT, sich den Film nur wegen des Blutvergießens auszuleihen, denn was es gibt, ist weder interessant noch originell.<br /><br />All die „Tribute“ an Sam Raimi wirken wie wirklich schlechte Abzocke, und niemand im Film sieht auch nur annähernd so gut aus wie Bruce Campbell, also kann man sich davon nicht ablenken lassen. Ich glaube, ein „Evil Dead II – Dead by Dawn“-Poster wird nur in einer Szene prominent gezeigt, in der Hoffnung, dass Sam Raimi sich geschmeichelt fühlt und keine rechtlichen Schritte in Erwägung zieht. Ein dressierter Schimpanse hätte ein besseres Drehbuch schreiben können. Jedes Mal, wenn ich Sätze wie „Haben wir schon Spaß … schon?“ höre (die nicht einmal Bride of Re-Animator ohne Zusammenzucken hinbekommen hat), bekomme ich Lust, selbst zu einer tödlichen Waffe zu greifen. Charaktere tauchen einfach aus dem Nichts auf, ohne dass eine Erklärung kommt, und wandern herein, nur um getötet zu werden. Das wäre vielleicht in Ordnung, wenn der Film auch nur annähernd amüsant oder unterhaltsam wäre, aber ich konnte mich kaum davon abhalten, den Großteil des Films vorzuspulen. Glücklicherweise habe ich mich entschieden, einige Rechnungen zu bezahlen und meinen Scheck zu begleichen, während der Film lief. Glauben Sie mir, er erforderte nicht meine volle Aufmerksamkeit – ich hatte trotzdem das Gefühl, dass ich über 90 Minuten meines Lebens verschwendet hatte, nur weil er im Hintergrund lief.<br /><br />Sehen Sie ihn sich nicht an, egal WIE sehr die Versuchung Sie auch sein mag – Sie werden sich dafür hassen, dass Sie Ihr Geld verschwendet haben. Horrorfans werden völlig angewidert sein, wie inkompetent er ist. Selbst diejenigen, die nicht allzu viele Splatterfilme gesehen haben, sollten die Finger davon lassen, da es so viele Filme gibt, die man ausleihen könnte und die sich viel mehr lohnen. Wenn Sie etwas Hirnloses, Billiges und Unterhaltsames wollen, leihen Sie sich etwas anderes. Komplette Zeitverschwendung ohne jegliche guten Eigenschaften. Seien Sie schlauer als ich damals und lassen Sie sich nicht von der „Warnung – Nichts für schwache Nerven“ auf der Schachtel täuschen. Sie wurden gewarnt!<br /><br />
Gestern habe ich diese Fernsehproduktion gesehen und war sehr enttäuscht.<br /><br />Als es eine Fernsehproduktion war, hatte ich keine großen Erwartungen, aber der gesamte Film war eine Qual ohne Ende. Ich hatte das Gefühl, er dauerte drei Stunden, aber ich war der Einzige, der sich zu Tode langweilte. Jede Minute war ein langer Kampf und ich musste wirklich hart kämpfen, um den „Aus“-Schalter zu meiden.<br /><br />Der Film handelt von einem Arzt (Dr. Verghese), der viele AIDS-Patienten behandelt und die meisten von ihnen sterben während des Films. Für Verghese ist es schwer, damit zu leben, also wird seine Familie mit seinen Frustrationen bestraft. Dieser Film hat jedoch Probleme, beide Seiten zu zeigen, er konzentriert sich hauptsächlich auf seine Gespräche mit den Patienten und manchmal sehen wir Ausschnitte aus seinem Zuhause, aber wir bekommen nicht viel mit. Die Schwierigkeiten, mehr als einen Teil von Vergheses Leben zu zeigen, werden durch die schlechte Schauspielleistung von Naveen Andrews nicht besser, einem Mann, den ich (hoffentlich) in keinem guten zukünftigen Film mehr sehen kann.<br /><br />Ich glaube, er hat 7,6 wegen des Themas (Tabu?) bekommen, aber ich bin sicher, dass es bessere Filme zu diesem Thema auf dem Markt gibt. Finger weg von diesem Film, er verdient nicht mehr als 3/10.<br /><br />
Gadar ist ein wirklich dummer Film, weil er eine falsche Geschichte erzählt. Er ist zu unrealistisch und ein typischer Sunny-Deol-Film, der Pakistan schlechtmachen soll. Ziel des Films ist es, die Zuschauer in die Irre zu führen, damit sie denken, dass Pakistan und seine Regierung schlecht sind, aber zu versuchen, ihre eigenen Fehler zu verbergen, funktioniert nicht. Und alle Lieder und die Musik des Films sind schlecht. Höchstwahrscheinlich werden die Sikhs den Film lieben, weil sie in die Irre geführt werden. Der Film ist Mist und er ist voller Macht. Ich finde, nur Amisha Patel war in dem Film gut. Wenn ich 0 von 10 Punkten vergeben könnte, würde ich das tun, aber die niedrigste ist 1. Bitte sparen Sie 3 Stunden Ihres Lebens und schauen Sie sich diesen dummen, langweiligen Film nicht an. Eine Katastrophe.
jemand musste eine Autorate bezahlen... das ist wirklich furchtbar... lässt Jean Claudes Cyborg aussehen wie vom Winde verweht... diese Stunde würde ich gerne verklagen, um sie zurückzubekommen... zum Glück hat sie mich so schläfrig gemacht, dass ich eingeschlafen bin. Wie können Schauspieler dieses Kalibers diesen Hund erschaffen? Ich würde lieber zusehen, wie Algen am Rand eines Aquariums wachsen, als mir diese ganz und gar furchtbare Mischung aus mehreren Genres anzusehen. Ich verwende die DVD jetzt als Untersetzer auf meinem Couchtisch. 5,99 $ bei Walmart sind viel zu viel für diesen Film... wenn Sie ihn unbedingt haben müssen, warten Sie, bis sie ihn wegwerfen, nachdem sie ihn mehrere Jahre lang im Sortiment hatten und frustriert sind, weil er sich nicht verkaufen lässt.<br /><br />Bitte, um Himmels Willen, lassen Sie diesen Film in Vergessenheit geraten.
Ich habe so viel über diesen Film gehört, dass er ein toller Slasher und einer dieser Filme aus den frühen 80ern ist, die eingefleischte Fans der meisten Slasher-Filme einfach sehen mussten. Nun, ich habe ihn ausgeliehen und muss sagen, dass er mich zwar in Bezug auf die Spannung der meisten Slasher-Filme wie „April Fools Day“, „Friday 13th“ und „Prom Night“ fesselte, dieser Film aber ganz oben mit den oben genannten hätte stehen können, aber es fehlte ihm an echter Begeisterung und Potenzial der Charaktere sowie der laufenden Handlung. Charaktere, die ich unglücklich fand, in diesem Film zu sein, waren der komische Typ mit den krausen Haaren, der ständig im Wohnheim herumschlich, und natürlich seine wirklich entscheidende Rolle am Ende, als er dem Mörder gegenübersteht. Ein weiterer wäre der dreckige, ungepflegt aussehende Typ mit der Jeansjacke. Er hätte in diesem Film mehr Rollen spielen können, die den Film interessanter gemacht hätten. Stattdessen wurde er als ein weiterer Verlierer dargestellt, der unbekannte Anrufe tätigt, während er mit seiner Freundin schläft, und dann lässt er seine Rolle fallen und schneidet ihn bis zum Ende ab, was eine Verschwendung war. Ich war am Ende von seiner Rolle enttäuscht. Was die wahre Identität des Mörders angeht, als die Identität bekannt wurde, habe ich nur gelacht, aber es war alles zu offensichtlich und er hat sich wirklich zu einem echten Trottel und einer nervigen Figur gemacht, nachdem seine wahren Absichten enthüllt wurden. Diesen Film sollten sich alle Slasher-Fans zumindest einmal ansehen, aber geben Sie Ihr hart verdientes Geld nicht für seltene, schwer zu findende Sammlerstücke aus.
Dieser Film ist absoluter Schund und wird gegen Ende, das sich sehr in die Länge zieht, sogar noch schlechter! <br /><br />Die Handlung ist verworren und mühsam, die Schauspieler haben eine völlig egale Einstellung (vielleicht wurden sie im Voraus bezahlt - schlechter Schachzug, oder sie wussten, dass sie nicht bezahlt werden würden) und die Kulissen waren eintönig, langweilig und billig.<br /><br />Ich bin zweimal eingeschlafen und habe tatsächlich beschlossen, mir die letzten 5 Minuten nicht anzusehen, da ich davon ausging, dass die Schauspieler bis dahin selbst eingeschlafen sein würden. Noch mehr unwiederbringliche Lebenszeitverschwendung!<br /><br />Wenn Sie ihn unbedingt sehen müssen, dann nehmen Sie ihn mit ins Schlafzimmer und vergessen Sie die Schlaftabletten für einmal. Aber vielleicht brauchen Sie stattdessen ein Antidepressivum!<br /><br />Manchmal ist es gut, wenn Zelluloid zerfällt.
Das ist einer der langweiligsten Horrorfilme, die ich je gesehen habe, denn er ist absolut furchtbar. John Carradine hat nur sehr wenig Zeit auf der Leinwand. Alle Charaktere sind langweilig, und die Story ist furchtbar. Außerdem hätte ich die beiden Wendungen am Ende meilenweit kommen sehen! Die tolle Kulisse und das gruselige Haus hätten definitiv geholfen, wenn der Film nicht so verdammt langweilig gewesen wäre. Außerdem gibt es keinen Charakter, mit dem man mitfiebern könnte. Außerdem hoffe ich, dass er es unter die letzten 100 schafft, denn meiner Meinung nach hat er es verdient, dort zu sein. Als John Carradine am Ende endlich auftaucht, ist das eine ziemlich gute Szene, aber es ist schon viel zu spät. Seine einzige andere Leinwandzeit war in Rückblenden. Die einzige wirklich blutige Szene im Film ist, als einer Figur von Bee das Gesicht verunstaltet wird, denn das war ziemlich blutig. Ich habe den Film in einem Horror-DVD-Set mit dem Titel „Back From The Grave“ bekommen und meiner Meinung nach übertreiben darin wirklich alle. Außerdem war es ein Glück, dass er in einem Set enthalten war, das ich gekauft habe, sonst hätte ich ihn aus dem Fenster geworfen! Das ist einer der langweiligsten Horrorfilme, die ich je gesehen habe, denn er ist absolut furchtbar, John Carradine hat sehr wenig Zeit auf der Leinwand und ich sage: Meiden Sie ihn wie die Pest! Sie wollen diese Folter nicht durchmachen. Die Regie ist absolut furchtbar! Carl Monson macht hier einen absolut furchtbaren Job, lässt alles billig aussehen, verschwendet sein Potenzial darauf, eine gruselige Atmosphäre zu schaffen und hält den Film einfach in einem unglaublich langweiligen Tempo. Die Schauspielerei ist genauso schlecht. John Carradine ist in seiner Szene gut, aber ansonsten ist er kaum im Film zu sehen, abgesehen von Rückblenden. (Carradine war der Hammer!!) Merry Anders übertreibt hier furchtbar als Laura, denn sie hat mich überhaupt nicht überzeugt. Ivy Bethune ist ok und etwas gruselig, aber auch übertrieben gespielt, sie hatte am Ende allerdings ein gruseliges Lächeln. Auch beim Rest der Besetzung habe ich nicht gut genug aufgepasst, da ich große Schwierigkeiten hatte, durchzukommen, aber sie waren alle wirklich schlecht. Insgesamt bitte meiden, es ist die Qual nicht wert! BOMBE von 5
Ich muss mich der Schlussfolgerung vieler anderer Kritiker anschließen. Ein Thema, das zum Nachdenken hätte anregen und Licht auf eine umgekehrte Doppelmoral werfen können, ist kläglich gescheitert.<br /><br />Da Vergewaltigung ein Gewaltverbrechen und erzwungene missbräuchliche Kontrolle ist, waren die Szenen hier größtenteils erbärmlich. Es wäre eine bessere Idee gewesen, kurze Einblicke in das Geschehen zu geben und das Publikum die Tat sich vorstellen zu lassen. Und das Lachen des Opfers mit den Polizisten, als es seine Anzeige bei der Polizei abbrach, schien so echt wie das der Polizisten. Keine Unbeholfenheit, kein Zögern, einfach mitzumachen. Ich weiß nicht, ob das schlechtes Schauspiel oder schlechte Regie war, aber jemand hat den Punkt völlig verfehlt. Was seine halbherzige angebliche Suche nach seinen Angreifern angeht, erbärmlich. Sie hätten die meisten Sexszenen überspringen sollen – ein weiterer monumentaler Misserfolg an sich – und ihn Colin Friels treffen lassen sollen, als er zum ersten Mal zur Polizei ging. Die Geschichte hätte mit guten Dialogen und gelegentlichen Rückblenden weiter in die Länge gezogen werden können – und wäre durch die hervorragende schauspielerische Leistung und Präsenz von Colin Friels gerettet worden, der – der einzige Grund, warum ich mir diesen Film angesehen habe – jedes seiner Projekte in die Hand nimmt.<br /><br />Die einzige konkrete Offenbarung dieses Films ist, dass er Mist war.
Dillon, Fishbourne und Reno hätten sich für eine viel intelligentere Produktion zusammentun sollen, denn dieser Film rutscht in die B-Kategorie und hätte mit unbekannten Schauspielern und einem viel kleineren Budget gedreht werden können, da zwei gepanzerte Lastwagen und ein verwüstetes Lagerhaus ohnehin nicht viel gebracht hätten. Da es den Autoren nicht gelungen ist, einen intelligenten Raubplan zu entwickeln, haben sie sich auf die Dramatik der Situation konzentriert, aber auch hier gab es nicht viel auszunutzen. Fishbourne und Reno bringen diesem Film nichts außer dem Medieninteresse, sie sind nur teure Werbung. Dillon ist in Ordnung, aber das hier war ein Spaziergang im Park. Die Entscheidungen der Hauptfigur Ty Hackett sind ziemlich einfallslos und das Finale mit der „Belohnung“ ist ziemlich kindisch. Verschwendung von Zeit, Geld, Schauspielern usw.
Teamo Supremo sind drei Kinder, bestehend aus ihrem Anführer Captain Crandall, Rope Girl und Skate Lad, alle mit ihrem eigenen Schlachtruf (buza! chika! woopa!) und Outfit und Moves. Sie arbeiten für den Gouverneur Kevin und wurden angeworben, weil sie Helden sein und dieses Spiel spielen wollten. Sie führen auch ein normales Leben und haben familiäre und schulische Pflichten, aber die meiste Action findet außerhalb der Schule statt, wo sie gegen Bösewichte kämpfen. Die Bösewichte haben alle ziemlich einzigartige und eigenartige Eigenschaften, wie Mister Vague und seine Männer, die nie zu wissen scheinen, was sie vorhaben, aber trotzdem handeln. Von einem bösen Roboter bis zu einem bösen Baron müssen die drei ihnen begegnen und ihre bösen und oft seltsamen Pläne, Macht zu erlangen, Rache zu nehmen usw., vereiteln.<br /><br />Die Animation selbst ist ganz nett und flüssig, aber der Stil scheint absichtlich einfach zu sein. Die Hintergründe haben überlappende Farben und die Gebäude wirken futuristisch. Die Musik ist ganz nett und die Show ist insgesamt nicht allzu schlecht, obwohl mir der Stil nicht gefällt.<br /><br />Die Handlungen sind fast immer unsinnig und lächerlich, aber immerhin ist das ein Zeichentrickfilm und dafür kann man ihnen keinen Vorwurf machen. Allerdings wäre das nicht auf derselben Stufe wie Fillmore! oder Pepper Ann.
Hoods hält nicht, was es verspricht. Diese halbgare Mafiakomödie hat eine Starbesetzung, darunter Joe Mantegna, Kevin Pollack, Joe Pantoliano, Jennifer Tilly und Seymour Cassel, sowie eine Reihe von Gesichtern, die Krimi-Fans bekannt sind, aber sie ist wirklich ein Reinfall, wenn es je einen gab. Drehbuchautor und Regisseur Mark Malone, am besten bekannt als Autor von „Dead of Winter“ für „Bonnie & Clyde“-Regisseur Arthur Penn, hat einen mittelmäßigen Schundroman geschrieben, in dem der kränkliche, aber rachsüchtige Mafiaboss Louie Martinelli (Seymour Cassel) seinen Sohn Angelo (Joe Mantegna aus „House of Games“) losschickt, um Carmine DellaRosa umzubringen. Es scheint, als hätte eine rivalisierende Mafia eine von Pops Lagerhallen mit Brandbomben angegriffen (in der Eröffnungsszene) und Martinelli will sich rächen. Das Problem ist, dass niemand eine Ahnung hat, wer Carmine DellaRosa ist. In jeder anderen Mafiakomödie wäre eine solche Komplikation vielleicht amüsant, aber hier ist sie einfach nur langweilig. Angelo und ein Auto voller Schlaumeier, darunter sein bester Kumpel Rudy (Kevin Pollack aus „Deterrence“), verbringen die Hälfte der Zeit damit, herauszufinden, wer Carmine ist. Weder Rudy noch Angelo wollen den Mord begehen, also suchen sie den verrückten Mafia-Killer Charlie (Joe Pantoliano aus „Bad Boys“), um die schmutzige Tat auszuführen. Bevor sie Charlie überzeugen können, den Mord zu begehen, müssen sie ihn ausfindig machen, und Charlies schlampige Frau Mary (Jennifer Tilly aus „Bound“) enthüllt, dass er in einer Nervenheilanstalt eingesperrt ist. Unsere unangepassten Helden fahren zur Nervenheilanstalt und befreien Charlie. Ungefähr die Hälfte des Films ist vorbei, bevor sie entdecken, dass Carmine ein Kind in kurzen Hosen (Vincent Berry) ist, das langweilig und harmlos ist. Tatsächlich hat Carmine die einzige anständige Zeile im Film. Als unsere hirnlose Heldentruppe mit ihm auf dem Rücksitz von seinem Haus wegfährt, um ihre Geschäfte zu erledigen, warnt Carmine sie, dass sie ihn rechtzeitig nach Hause bringen müssen, sonst wird sein Vater ihn töten. Charlie versucht, den Bengel zu kühlen, aber es gelingt ihm nicht. Stattdessen findet er seine Gefühle wieder und will zurück in die Nervenklinik, um seinem Arzt die gute Nachricht mitzuteilen. Währenddessen bekommt der Junge, nachdem Charlie sich dazu entschieden hat, nicht auf Carmine zu schießen, die Pistole in die Pfoten und feuert mehrere ziellose Schüsse ab. Angelo und er streiten um die Automatik. Die Pistole rutscht ihnen aus den Händen, fällt auf den Boden, löst sich und reißt ein Loch in Rudys Brust. Man darf nicht vergessen, dass Rudy den Jungen von Anfang an nie erschießen wollte und Angelo und er sich über die falsche Schussrichtung stritten. Also landet Rudy mit einer tödlichen Wunde auf dem Boden, während Angelo versucht, die Blutung zu stoppen. Das ist mal eine langweilige Todesszene. Angelo ist selbst hin- und hergerissen, weil sein Vater den Mord angeordnet hat und Angelo befürchtet, dass sein Vater ihn umbringen wird, wenn er die Befehle nicht ausführt. Es gibt eine Rückblende in der Nebenhandlung, in der Angelos Vater ihm den Umgang mit einer Waffe beibringt, was einen Einblick in Angelos Widerwillen gibt, eine Waffe mitzunehmen.<br /><br />Diese deprimierende Komödie mit dem deprimierenden Ende hat nicht im Entferntesten etwas Gutes. Es wird noch schlimmer, und wenn Sie diesen 90-minütigen Unsinn durchhalten, werden Sie verstehen, was ich meine. Die Komödie ist weitgehend lachlos. Gute Schauspieler suhlen sich in skizzenhaften Rollen, die nicht einmal lustig sind. Vielleicht wollte Regisseur Malone eine weitere Komödie wie „Die Gang, die nicht gerade schießen konnte“ machen. Wenn ja, dann hat er es meilenweit verfehlt. Die vollbusige Jennifer Tilly zeigt in einigen Szenen mit Mantegna Dekolleté und knurrt, aber sonst tut sie nicht viel. Sie ist die stereotype Schlampe, die sich nicht einmal auszieht. Nur ein Gehaltsscheck ist die Anwesenheit einer so talentierten Besetzung zu erklären, sonst ist dieser Film von Anfang bis Ende erbärmlich. Anfangs hatte ich gehofft, dass es sich um eine Kopie von „Ransom of Red Chief“ handeln könnte, in der das Kind die Schlaumeier in den Wahnsinn treibt, aber hier haben wir kein Glück. Natürlich ist die größte Überraschung, dass sie ein Kind töten müssen, aber es ist nicht die Art von Überraschung, die einen dazu bringt, den Film bis zur Auflösung anzusehen.<br /><br />Ich habe diesen Film tatsächlich bei einem kanadischen DVD-Label gekauft – Seville – und er enthält nur die grundlegendsten Extras. Wenn Sie Vorschauen hassen, die die Handlung verraten, sehen Sie sich den Trailer nicht an. Wenn Sie jemals Joe Mantegna treffen, sollte eine Ihrer ersten Fragen sein, warum er bei der Produktion dieses Gähners mitgewirkt hat. Er ist weder urkomisch noch dramatisch. Es gibt keine zitierfähigen Zeilen und keiner der Charaktere sticht als interessant oder sympathisch hervor. Die Seville-DVD präsentiert den Film im Vollbild ohne Untertitel oder Untertitelung.
Dies ist einer jener Horrorfilme, in denen sich Leute in ihren Zwanzigern am Lagerfeuer mit den dunklen Künsten beschäftigen und dabei jede Menge Ärger bekommen. Ein Mann, dessen Tochter Summer von irgendetwas entführt und in die Welt der Dämonen gebracht wird, öffnet ein Portal, das ihn in eine Welt der Dämonen führt, die als Kelippoth der Sitra Achra bekannt ist. Summer wird von einer geheimnisvollen Gruppe, deren Identitäten nie enthüllt werden, ausgebildet, um gegen die Dämonenmonster zu kämpfen. Dies ist ein Teil der Handlung, der sich einer genaueren Untersuchung bedarf. Jedenfalls schließen sich drei Möchtegern-Hexen, die zusammen auf die Highschool gegangen sind, Renea, die enthusiastischste und ernsthafteste Praktikerin der dunklen Künste, und ihre lesbischen Kumpaninnen Jasmine und Marlene (… bei ihnen ist es allerdings mehr oder weniger eine vorübergehende Modeerscheinung…) mit ihren Kumpels Jason und Ricky zu einer Reise in die Wildnis zusammen, in der Summer vor zehn Jahren aus ihrem Zuhause verschwunden ist. Durch Öffnen des Portals durch einen gesprochenen Text, der in einem alten Buch geschrieben ist, wird ein Dämon freigelassen, ebenso wie Summer, jetzt ein Kriegermädchen, dessen Training zu einem sehr fitten und athletischen Körper und Fähigkeiten geführt hat, die nötig waren, um Monster in der anderen Welt abzuwehren.<br /><br />Low Budget enthält eine verrückte, aber ehrgeizige Geschichte, die auf einen begrenzten Rahmen beschränkt ist. Diese jungen Erwachsenen verbringen viel Zeit damit, im Wald herumzurennen und zu hoffen, nicht Futter für ein Tier zu sein. Wie es in diesen Filmen der Fall sein kann, steht der Dämon an der Seitenlinie, während sich die Geschichte entwickelt, während Summer versucht, sich zu erinnern, wie alles passiert ist, während sie sich mit Jason anfreundet, der ihr helfen möchte, die verlorene Zeit wiederherzustellen. Die Handlung wird größtenteils im Dunkeln gedreht, wodurch jegliche Gewalt schwer zu erkennen ist. Brigitte Kingsley (und der Rest der weiblichen Besetzung) ist ein echt netter Hingucker, spärlich bekleidet als weiblicher Conan, ein wunderschöner Körper, den wir vom Moment ihres Erscheinens bis zum Ende des Films mit Vergnügen betrachten können. Ein bisschen Lesbentum (... ein bisschen Küssen und Streicheln) und Nacktheit bringen nette Würze in die Sache, und die Besetzung scheint Spaß an der albernen Handlung zu haben ... sie ist so absurd, dass der alberne Tonfall dem Material wahrscheinlich angemessen ist.<br /><br />Könnte interessant sein für die Co-Hauptrolle von „Captain Courageous“ Christian (richtiger Name Jason Reso) von World Wrestling Entertainment als einer der Gruppe, der sein Alter Ego als Huhn parodiert, das beim Geräusch eines knackenden Zweigs zittert. Landy Cannon ist sympathisch als unwahrscheinlicher Held Jason, ein verliebter, naiver junger Mann, dessen Ex-Verlobte Jasmine (Vanessa James) jetzt bisexuell und in Marlene verliebt ist (Jasmines Grausamkeit besteht darin, mit Jasons Gefühlen zu spielen, indem sie ihre Affäre mit Marlene vor seinem Wissen verheimlicht), während Ricky und Renea versuchen, ihn von der Idee abzubringen, dass er eine tote Flamme wieder entzünden kann, die erloschen ist und nie wieder aufflammen wird. Der Kelippoth-Dämon ist größtenteils düster beleuchtet, ich schätze, um nicht zu zeigen, wie lächerlich/lächerlich er aussieht, wenn er vollständig dargestellt wird. Die lesbischen Eskapaden von Jasmine und Marlene (Haley Shannon) sind größtenteils harmlos, ihr Liebesspiel, als sie einmal allein im Wald an einem Baum sitzen, wird abgeschwächt und auch durch die Schwärze der Nacht beleuchtet. Meine Bewertung fällt etwas positiv aus, fast ausschließlich wegen Kingsley, aus rein oberflächlichen Gründen, und nicht wegen der Handlung oder der Filmkunst. Der Film will gefallen und ist auf Jungs (und Mädchen, die heiße Frauen lieben) ausgerichtet. Ich finde allerdings, dass der Humor größtenteils etwas platt ist.
Ich kann nicht GLAUBEN, dass irgendjemand diesem Film eine gute Bewertung gibt. Abgesehen von der schrecklichen Schauspielerei, der dünnen (nicht vorhandenen?) Handlung und dem laaaaaaangsamen Tempo wäre dies der Film, den Sie sich ansehen sollten, wenn Sie wirklich VERSUCHEN einzuschlafen. Die Gehirne des Autors und des Regisseurs müssen Spiegeleier gewesen sein, um jemals so etwas Abscheuliches wie dies zu erfinden. Basierend auf der Zusammenfassung der Handlung auf der DVD-Hülle klang die Prämisse wirklich vielversprechend. Aber innerhalb der ersten zehn Minuten wusste ich, dass es eine hoffnungslose Sache war. Wenn Sie eine WIRKLICH gruselige Version der Area 51-Idee sehen möchten, schauen Sie sich das Remake von „The Hills Have Eyes“ an. Dreamland wird bald verschwinden, wie alle erbärmlichen Filme dieser Art. DER NÄCHSTE!!!
Dieser Film ist einer der schlechtesten, die ich je gesehen habe. Der Humor war roh, kaum lustig und schon millionenfach gehört worden. Der Anfang war nichts Besonderes und wurde im weiteren Verlauf immer schlimmer. Ich war etwa bei der Hälfte und konnte es nicht mehr ertragen, mir den Film anzusehen. Zum Glück habe ich ihn nur im Fernsehen gesehen, also hat er nichts gekostet, aber ich empfehle Ihnen ernsthaft, weder Ihre Zeit noch Ihr Geld zu verschwenden.<br /><br />Nichts in dem Film war neu. Die Charaktere waren überhaupt nicht ausgereift. Ich denke eigentlich, dass er als Kinderfilm besser gewesen wäre, da er voller dummer, unrealistischer „lustiger“ Ereignisse war … so ähnlich wie in „Kevin – Allein zu Haus“ oder so. Damit will ich nicht andeuten, dass „Kevin – Allein zu Haus“ in irgendeiner Weise so schrecklich war wie dieser.
Ich war nur verhalten begeistert, als ich „All the Boys Love Mandy Lane“ auslieh, da ich mich sofort daran erinnerte, in der kurzen Zeit zwischen der kurzen Kinoveröffentlichung und der Verteilung in die Videotheken eine Vielzahl von Meinungen gehört und gelesen zu haben – sowohl positive als auch negative. Angeblich war dies der genialste und erfrischendste neue Horrorfilm seit Jahren, mit nicht-stereotypischen Teenager-Charakteren und zur Abwechslung unvorhersehbaren Wendungen in der Handlung. Okay, das Grundkonzept mag vielleicht einigermaßen innovativ klingen, aber das Drehbuch verfällt unweigerlich schnell wieder in dieselben alten und irritierenden Slasher-Klischees, und wenn dieser Punkt überschritten ist, können selbst die raffinierten Stilmerkmale den Film nicht vor der schrecklichen Mittelmäßigkeit retten. Die Eröffnungssequenzen sind in der Tat großartig und baden buchstäblich in einer stimmungsvoll-melancholischen Atmosphäre, was es eigentlich umso schmerzhafter macht, zu sehen, wie der Film auf das „gewöhnliche“ Niveau eines rudimentären Slasher-Streifens absinkt. Nach dem erhabenen Intro, in dem ein betrunkener Machojunge seinen Sprung von einem Dach verschätzt, um die titelgebende Schönheit zu beeindrucken, entpuppt sich „All the Boys Love Mandy Lane“ als ein weiterer lehrbuchmäßiger und einfallsloser Horrorfilm über eine Gruppe idiotischer Kinder, die sich auf einer abgelegenen Ranch bekiffen und geil werden, bevor sie von einem nicht ganz so unbekannten Verrückten getötet werden. Die gesamte prätentiöse Kulisse des Films bricht schneller zusammen als ein baufälliges Kartenhaus: Wir bekommen nie eine richtige Erklärung, warum Mandy sich gegenüber all ihren Verehrern so frigide und hochmütig verhält (weil sie vielleicht als Waise aufgewachsen ist? Oh, heul doch), die Jungs zeigen schon bald, dass sie mit jedem beliebigen Bimbo Sex haben würden und nicht ausschließlich mit der „göttlichen“ Mandy, und die letzte Wendung – wenn auch unbestreitbar unkonventionell – ist einfach nur sinnlos. Der Mittelteil ist eher langweilig und bietet nicht einmal wirklich grauenhafte Spannung (Schrotflintenmorde? Bitte!) oder authentischen, ranzigen Schmutz. Meine großzügige Bewertung von 4 von 10 Punkten geht ganz und gar an den körnigen und beunruhigenden Filmstil der 70er Jahre (mit verblassten Farben, bizarren, aber wunderschönen fotografischen Bildern) und den überraschend großartigen Soundtrack. Regisseur Jonathan Levine entschied sich für den klassischen Bobby-Vinton-Song „Sealed with a Kiss“, um ihn während des Trailers und des Abspanns zu spielen, während ich zunächst davon überzeugt war, dass der Film unweigerlich Barry Manilows kitschiges Liebeslied „Mandy“ enthalten würde.
Der Marquis de Sade, Ägypten, antike gnostische Kulte, Robert Englund in einer Doppelrolle, grundloser Sex und Nacktheit, Mord und Chaos ... auf dem Papier klingt Tobe Hoppers Night Terrors, als sollte es angesichts der Zutaten zumindest ein lustiger, unterhaltsamer Streifen sein. Das ist es aber nicht. Es ist ein handlungsloses, inkohärentes Durcheinander, das kaum Unterhaltung bietet. Es gibt im Grunde keine Handlung außer ein paar vagen Sachen über einen Kult, der dem Werk de Sades folgt und aus unerfindlichen Gründen das Bedürfnis verspürt, die Tochter eines örtlichen christlichen Archäologen zu verführen und zu töten. Das ist so ziemlich alles – ich denke, es hat etwas mit den Gnostikern zu tun, aber wer weiß, was sich die Autoren dabei gedacht haben. Der Großteil des Films ist ein zielloses Durcheinander, in dem die Heldin verschiedenen Merkwürdigkeiten, Traumsequenzen und erotischen Begegnungen ausgesetzt ist, unterbrochen von Szenen, in denen Englund als der im 19. Jahrhundert inhaftierte de Sade die Szenerie auf die Probe stellt. Es scheint, als hätten die Macher etwas Ernstes versucht, aber was auch immer ihre Ansprüche waren, sie sind in Kitsch, schlechtem Schauspiel, Schmierigkeit und unecht aussehenden abgetrennten Köpfen begraben.<br /><br />Es gibt nicht allzu viele gute Punkte. Robert Englund ist wie immer unterhaltsam anzusehen und die Hauptdarstellerin Zoe Trilling ist zwar nicht sehr talentiert, aber attraktiv und im Laufe des Films in verschiedenen Stadien der Entkleidung zu sehen, aber Night Terrors anzuschauen ist eine Qual. Wenigstens habe ich den Film gesehen, aus dem der „Wenn du so kriminell bist wie ich“-Ausschnitt aus der australischen Filmbewertungstabelle stammt, der auf der Vorderseite so vieler VHS-Kassetten aus den Neunzigern zu sehen war.
Regisseur Kinji Fukasaku ist in seinem Heimatland vielleicht am besten für seine japanischen Gangsterfilme bekannt, eine Reihe, mit der dieser Film einige Gemeinsamkeiten hat. Gewalt und politische Intrigen sind Themen, die sich durch Shogun's Samurai und Battles Without Honor and Humanity ziehen, und beide haben eine Hauptfigur, deren Loyalität durch Verrat auf die Probe gestellt wird. Beide Filme zeigen auch eine große Anzahl von Figuren, die scheinbar keinen anderen Zweck haben, als zu sterben, und da so wenig getan wird, um sie zu entwickeln, hat ihr Tod wenig Wirkung, wenn er eintritt. Dieser Film hat auch andere Mängel. Das Make-up, die Kostüme und das Sounddesign sind ablenkend schlecht, und auch die Kampfszenen waren minderwertig, schlechter als in anderen Samuraifilmen früherer Jahre (Sieben Samurai kommt einem in den Sinn). <br /><br />Sonny Chiba spielt die Sonny-Chiba-Figur in Shogun's Samurai, den geradlinigen Meisterschwertkämpfer, der mit bedrohlichem Blick durch den Film schreitet. Was für ein Typ; er darf sogar eine Augenklappe tragen. Wer erwartet hat, den legendären Toshiro Mifune zu sehen, wird enttäuscht sein; sein Auftritt ist kaum mehr als ein Cameo-Auftritt, und gerade als es so aussieht, als könnte seine Figur etwas Interessantes tun, verschwindet er für immer. <br /><br />Insgesamt sind die Stärken des Films seine Geschichte, die unendlich viel verständlicher ist als diese Gangsterfilme, und die Herausforderungen an traditionelle Konzepte von Gut und Böse. Zwei Brüder kämpfen um den Thron ihres kürzlich verstorbenen Vaters, der auf seinem Weg nach draußen möglicherweise Hilfe hatte. Anfangs sieht es so aus, als hätten wir es mit ein paar Charakteren zu tun, die eindeutiger nicht gut und böse sein könnten; schließlich stottert der ältere Bruder und hat ein Muttermal, das sichere Zeichen eines Schurken. Schließlich wird jedoch klar, dass es in einem Machtkampf, bei dem der Gewinner alles bekommt, keine Helden und Schurken gibt, sondern nur Gewinner und Verlierer.
Oh... mein... Gott... das ist ohne Zweifel der absolut kitschigste Film, den ich je gesehen habe. Die Schauspielerei ist schlecht, die Geschichte ist schwach, die Charaktere sind noch schwächer und der ganze Film ergibt einfach keinen Sinn. Kombiniert man das mit mittelmäßiger Regie, wirklich seltsamen Szenen (wie der, in der das Kind über die Schlucht greift und auf mysteriöse Weise hineinfällt) und durch und durch miserablen Dialogen („Schau mal!“ „Muss sich in die Hose gemacht haben!“), erhält man einen kompletten Reinfall. Ganz zu schweigen von der Tatsache, dass das Einzige, was Mr. Atlas zu besiegen scheint, eine Kiste Schokoriegel ist. Aber das ist Teil des Charmes des Films. Setzen Sie sich hin und schauen Sie ihn sich mit ein paar Freunden an, um herzhaft zu lachen. <br /><br />Ich liebe diesen Film, weil er einfach SO SCHLECHT ist!
Billige und geisttötend langweilige Story und Schauspielerei. Kein einziger guter Satz, nicht einmal ein Satz, der schlecht genug wäre, um gut zu sein, und keine erinnerungswürdige Darbietung. Sogar die Filmsequenz mit den Pannen, die der DVD beiliegt, zeigt, wie unfähig die Schauspieler waren und wie wenig Spaß sie alle hatten. Die esoterische und okkulte Grundlage war apathisch unauthentisch und die Antagonisten waren weder gruselig noch glaubwürdig. Die „homoerotischen“ Untertöne waren sinnlos zahm und unbefriedigend und beschränkten sich auf junge Jungen, die ihre Brüste streichelten, während sie schlaff in ihren Boxershorts waren. Ich bin nicht schwul genug, um das zu schätzen, aber ein bisschen Action hätte zumindest mich und meine Freundin wach gehalten.
Eine gute Idee, die durch eine plumpe Produktion zunichte gemacht wurde.<br /><br />Wegen der Lautstärke der Musik/Hintergrundgeräusche waren viele Dialoge unverständlich, was dem Rezensenten nicht weiterhalf. Ebenso wenig half der walisische Akzent, der manchmal ziemlich unverständlich war. Gegen Ende verlor ich die Lebenslust, als ich versuchte, den Dialogen zu folgen.<br /><br />Dieser Film wusste nicht, ob er eine Farce oder eine schwarze Komödie sein sollte – und beide erfordern unterschiedliche Herangehensweisen. Einige der Vorfälle waren so dick aufgetragen, dass sie nur ein Stöhnen verdienten, andere waren selbst für diese Art von Handlung so unglaubwürdig, dass sie es einfach nicht wert machten, der Geschichte zu folgen.<br /><br />Die schauspielerische Leistung war im Großen und Ganzen gut – obwohl der Amerikaner wie ein Klon des verrückten Wissenschaftlers aus „Zurück in die Zukunft“ rüberkam. Der kleine Junge war sehr gut.<br /><br />Ich habe ihn mir tatsächlich bis zum Ende angesehen, aber Gott weiß, warum: Ich kann mich nicht erinnern, auch nur einmal gelacht zu haben.
Dies ist ein perfektes Beispiel für den Mainstream-Horror-Mist der 90er. Nichts hier ist gruselig und der Film ist fast unblutig. Ja, es gibt etwas Gewalt, aber alles ist politisch korrekt wie in einem Fernsehfilm. Dies ist kein ganz schlechter Film, ich kann mit Sicherheit sagen, dass ich ihn ziemlich unterhaltsam fand. Der Mangel an Originalität schadet „Voodoo“ jedoch sehr. Alles in allem werden Sie „Voodoo“ lieben, wenn Sie zum Mainstream-Publikum gehören und Pseudo-Horrorfilme wie „Scream“ bevorzugen. Wenn Sie jedoch etwas wirklich Grausames wollen, meiden Sie diesen Film.
„Illuminata“ hat die Grenzen von John Turturros Mittelmäßigkeit erweitert, vom zweitklassigen Schauspieler zum drittklassigen Regisseur, Drehbuchautor und Produzenten. Dieser Film war furchtbar. Er ist zusammenhanglos und huscht von Szene zu Szene, ohne dass er einen Fluss oder eine für die Haupthandlung relevante Bedeutung hat.<br /><br />Wir werden mit einem Sammelsurium fragmentarischer Szenen konfrontiert, von denen jede für sich genommen keine Fortsetzung der anderen darstellt. Der einzige rote Faden, der sich durch sie zu ziehen scheint, ist, dass sie im Leben der Mitglieder derselben Theatergruppe vorkommen. Die wenigen Szenen, die für die Handlung wichtig sind, sind so verworren, dass man oft nicht sagen kann, ob der Dialog aus der Geschichte stammt oder ob die Schauspieler ihre Texte für das Stück innerhalb der Geschichte durchgehen. <br /><br />Wäre diese Geschichte eine Person, wäre sie eine Schizophrenie mit multipler Persönlichkeitsstörung. Sie könnte sich nicht entscheiden, ob sie ein Drama, eine Romanze, eine Komödie, eine Tragödie, eine Sexfarce oder eine Theaterparodie ist. Als Sexfarce war es noch am ehesten erträglich.<br /><br /> Turturro war leblos und teilnahmslos in seiner Rolle als Tuccio, ein angeblich komplexer und leidenschaftlicher Autor, dessen Stück seine große Chance bekommt, als die aktuelle Show wegen der Erkrankung des Hauptdarstellers abgesagt werden muss. Susan Sarandon lieferte eine gute Leistung als alternde Schauspielerin, die versucht, Tuccio für eine Rolle zu verführen. Leider hielt sie es für notwendig, oben ohne zu gehen, was nur zeigt, dass man die Hardware alternder Sexsymbole besser der Fantasie überlässt. Christoher Walkin lieferte eine entzückende Leistung als hochnäsiger Theaterkritiker, der einem Mitglied der Besetzung leidenschaftliche Avancen macht. Beverly D'Angelo und Ben Gazzara hatten auch Nebenrollen.<br /><br />Ich habe diesem Film eine 2 gegeben. Abgesehen von Walkens Vignette gibt es wirklich nicht viel, was für ihn spricht, außer dass die Puppen im Vor- und Abspann phänomenal lebensecht und schön waren. Meiden Sie diesen Film wie die Pest.<br /><br />
Ich habe vor kurzem in einer Bühnenversion dieses Stücks mitgespielt. Und am letzten Tag der Aufführung war ich aufgeregt, als ich sah, dass es im Fernsehen laufen würde. Ich legte eine Kassette ein, als es spät in der Nacht lief, und sah es mir am nächsten Tag an. Ich muss sagen, ich war sehr enttäuscht. Die Schauspieler im Film machten nur wenige der Entdeckungen, die im Drehbuch stehen. Das ist verständlich, da der Umbesetzungsprozess wahrscheinlich anders ist, aber es war verstörend, das zu sehen. Vieles am Originaldrehbuch wurde auch für den Film geändert, um es besser für die Leinwand zu machen, aber ich bin nicht sicher, ob es dem Film überhaupt geholfen hat. Ich habe nur 4 Sterne gegeben, weil ich das Drehbuch kenne und das Drehbuch viel besser ist als das, was dieser Film darstellt.
Die Bewohner der Bay Area erinnern sich wahrscheinlich noch an Paul aus The Diamond Center, einen salbungsvollen Nachtschwärmer, der in den 1980er und frühen 90er Jahren im Spätprogramm des Fernsehens leichte Kredite und billige Steine ​​verkaufte. Ich erwähne ihn nur, weil es in Death Machines einen Schauspieler gibt, der GENAU SO aussieht wie ER und den Besitzer eines italienischen Restaurants spielt. Er tritt in der besten Szene dieses absolut schrecklichen und beinahe unerträglichen Krimidramas über eine Drachendame (Mari Honjo, die nach Abschluss dieses Films klugerweise ihre Schauspielkarriere an den Nagel gehängt hat), die das örtliche Syndikat kontrolliert, auf. Unser Held (nennen wir ihn nicht Paul aus The Diamond Center) spielt den Restaurantbesitzer mit der ganzen Subtilität von Luigi aus den Simpsons („magst du Spaghetti?“) und scheint unbeeindruckt, als sich einer seiner Gäste über das Essen beschwert. Nein, es gibt keine Fliege in der Suppe und kein Haar in der Soße: In der Pasta befindet sich ein roter Buddha, die Visitenkarte der mörderischen Gangsterbossin, die jedem ihrer potenziellen Opfer eine Statuette schickt. Death Machines ist in jeder Hinsicht schlecht und ziemlich langweilig, was ein noch schlimmeres Verbrechen ist.
Erbärmlich... schlimmer als ein schlechter Fernsehfilm. Ich kann nicht glauben, dass Spacey und Freeman in diesem Streifen mitgespielt haben. Aus irgendeinem Grund spricht Morgan Freemans Charakter ständig von „Pussy“ und sagt „Pussy“, wenn er sich auf die Freundin des NSync-Boys bezieht. Dass Morgan Freeman Frauen „Pussy“ nennt, ist einfach nur peinlich... Was zum Teufel haben sich die Leute hinter diesem Film dabei gedacht? Zu viele Handlungslücken, um sie sich vorzustellen, kombiniert mit dem schrecklichen Schauspiel, verwirrenden Kamerawinkeln, einem lahmen Drehbuch und billiger Hintergrundmusik machten diesen Film absolut unerträglich.<br /><br />Ich habe diesen Flop mit geringen Erwartungen ausgeliehen... aber... nun ja... er war wirklich beschissen.
Die Zeit, die ich mit dem Anschauen dieses Films verbracht habe, war Zeitverschwendung. Ich mag Science-Fiction nicht. Ich lehne kein Genre per se ab, da in jedem Genre gute Arbeit geleistet werden kann. Dieser Film ist jedoch keine gute Arbeit. Ich kann an den visuellen Effekten nichts aussetzen (wenn sie nicht mit Alien-Make-up zu tun haben) und die Spezialeffekte sind beeindruckend. Die Geschichte war für einen Trek-Comic nicht durch und durch SCHLECHT. Aber die visuellen Effekte waren offensichtlich das, worauf die Macher ihr ganzes Interesse/ihr ganzes Geld gerichtet haben. Die Regie wechselte zwischen träge und verwirrend (man war sich an mindestens einer entscheidenden Stelle überhaupt nicht sicher, wer was genau machte und mit was und wem). Das „Schauspiel“ war größtenteils wirklich sehr schlecht. Die meisten Textzeilen hatten keine Grundlage, abgesehen von einem Hinweis wie „Auf dem Papier stand es so und der Regisseur hat mir gesagt, ich solle wütend/traurig/verängstigt/was auch immer sein.“ Okay, es war also ein Pilotfilm für eine Science-Fiction-Serie. Seit wann ist das eine Entschuldigung für korrigierbare Schludrigkeit in Bereichen, die für ein dramatisches Medium als wesentlich angesehen werden sollten. Ich bin erstaunt, dass der Pilotfilm die Serie verkauft hat. Oder liegt das Geld auch in den Händen von Technikfreaks?
Das Schauspiel ist unbeholfen und unheimlich, und das nicht im positiven Sinne... überhaupt nicht. Das Drehbuch, die Dialoge und die Chemie zwischen den Schauspielern sind schrecklich. Nichts ergibt Sinn und jede Nahaufnahme des Gesichtsausdrucks oder der Reaktion eines Schauspielers dauert 3 oder 4 Sekunden zu lang, wodurch es wie eine mexikanische Seifenoper (Telenovela) wirkt. Alles am Drehbuch ist unrealistisch und alle beteiligten Schauspieler machen es mit ihren kitschigen Interpretationen des Drehbuchs noch schlimmer. Bin ich der Einzige, der das sieht??? Das Wort kitschig zu verwenden, um dieses kanadische Desaster zu beschreiben, wäre die Untertreibung des Jahrhunderts. Hat sich der Regisseur überhaupt die Endfassung angesehen, bevor sie ausgestrahlt wurde???
Ich meine, man muss die italienische Filmindustrie einfach lieben. Jemand kam mit einem Post-Weltuntergangs-Actionfilm ("Road Warrior") und die Italiener waren jahrelang damit beschäftigt, einen Abklatsch nach dem anderen zu drehen. Dann kam jemand anders mit einem erfolgreichen Barbarenfilm ("Conan") und die Italiener waren damit beschäftigt... äh, siehe oben.<br /><br />Neben unzähligen anderen Variationen des Themas (eine meiner Lieblingsvarianten ist Umberto Lenzis "Die Barbaren" mit den Paul-Zwillingen) wurde die Ator-Reihe geschaffen. Und diese, die zweite, ist wahrscheinlich die schlechteste (oder beste, je nach Sichtweise).<br /><br />Ator wird von seinem alten Lehrer wieder ins Geschehen gerufen, der eine Art Atomkraft entdeckt hat, die natürlich geschützt werden muss, damit sie nicht in die falschen Hände gerät. Der alte Mann schickt seine Tochter zu Ator, und nach einigen Komplikationen machen sich Ator, sein Kumpan Tong und das Mädchen auf den Weg zurück zum Schloss, das inzwischen in die Hände eines Übeltäters gefallen ist (natürlich eines alten „Klassenkameraden“ von Ator). Irgendwann vergisst das Heldentrio die Verschwörung und vernichtet aus Spaß einen riesigen Schlangenanbetungskult (nicht bevor einige Jungfrauen geopfert werden). Gerade noch rechtzeitig, bevor der Verrückte endgültig die Fassung verliert und den weisen Lehrer tötet, erinnern sich unsere Helden an ihre Pflichten, erfinden Drachenfliegen und Granaten und retten die Lage.<br /><br />Dazu gehören: schreckliches Schauspiel aller Beteiligten (vor allem O'Keeffe), unglaublich komische „Spezialeffekte“ (man muss die Schlangenkampfszene einfach lieben, die eine Art Hommage an „Die Braut des Ungeheuers“ sein muss), schlecht inszenierte Kampfszenen, zahlreiche Kontinuitätsfehler (Ator fliegt während der entscheidenden Schlacht zwei verschiedene Drachenflieger, achten Sie darauf, nur ein Beispiel) und ein allgemeines Unverständnis für das Konzept von Geschichte (Höhlenmenschen, „zivilisierte“ Barbaren, Burgenbauer, alles in einen Film geworfen).<br /><br />Wenn Sie, wie ich, ein Fan von schlechten Filmen sind, sollten Sie sich diesen der Reihe unbedingt ansehen, Sie werden sich wahrscheinlich vor Lachen verziehen. Fürs Protokoll: Der auf Malta gedrehte dritte Teil ist eigentlich ganz gut anzusehen.<br /><br />Wenn man Joe D'Amatos andere Werke betrachtet, ist dies wahrscheinlich sein unterhaltsamster Film, da er es definitiv versäumt hat, ansehnliche Horror- oder Erotikfilme abzuliefern. Aber ich bin der festen Überzeugung, dass dies völliger Zufall war.<br /><br />
Was zur Hölle ist das? „Verrücktes Drama“? „Anwälte im Land der verrückten Lügen“? Die dünnste, entengesichtigste Schauspielerin der Welt (sogar entengesichtiger und magersüchtiger als Michelle Pfeiffer) übertreibt ihren knochigen Hintern und macht schwachsinnige Grimassen, die Bugs Bunny in den Schatten stellen würden, in einer der animiertesten nicht animierten Fernsehserien aller Zeiten. Dies ist außerdem die nervigste einstündige Fernsehsendung aller Zeiten und damit die schlechteste.<br /><br />Alle Männer benehmen sich wie Weicheier, und ich für meinen Teil weigere mich zu glauben, dass selbst hippe Großstadtgauner alle so deltamännlich sind wie dieser traurige (kleine) Haufen. Der Weichei Peter MacNicol schafft es, mit seinem falschen Hollywood-Sprachfehler „shshshs“ noch nerviger zu sein als Calista Flockofducks: Es ist die Art von Pseudo-Unfähigkeit, den Buchstaben „S“ auszusprechen, indem man ihn in ein schwachsinniges „SH“ verwandelt, das auch Jon Shtewart und Christian Shlater mit Eifer praktizieren. Wenn ich MacNicol reden sehe, frage ich mich immer, warum sein Kiefer nicht ausrenkt … Die menschliche Gesichtsanatomie war nie dafür gedacht, dass man den Laut „SH“ mehr als dreimal pro Sekunde aussprechen kann. Er ist ein medizinisches Wunder.<br /><br />Dieser schlecht konzipierte und geschriebene Mischmasch aus Justizdrama und Komödie enthält auch einige sehr politisch korrekte 90er-Jahre-Kriterien. POLITISCHE KORREKTHEIT steht in riesigen Neonbuchstaben geschrieben. Gibt es etwas Unrealistischeres als eine Gruppe von ANWÄLTEN voller Ideale, hoher Prinzipien und moralischer Stärke? Lächerlich, aber so werden Verteidiger in Hollywood seit seiner Gründung dargestellt. Was ist schließlich nobler, als einen Mörder, einen Vergewaltiger oder einen Dieb zu verteidigen? Wenn eine so dämliche Fernsehserie wie „Ally McBeak“ Amerika predigt, wie es das Land regieren soll, dann muss es Zeit sein, dass Paris Hilton Präsidentin wird. „Ally McQuack“ ist sowohl ein Produkt der jüngsten und groß angelegten westlichen Verdummung als auch ein Täter derselben.<br /><br />Diese angeblichen „Exzentrizitäten“, wie die UNGLAUBLICH nervigen Musiknummern, sind nicht überzeugend und peinlich unlustig. Das ist kein Monty Python. Was auch immer die talentlosen Macher dieses Mülls an „Neuem“ anstrebten, sie scheiterten mit Bravour. „Ally McBeak“ ist ein hochkommerzielles Fernsehprojekt, das auf wahllose Yuppies, gelangweilte Hausfrauen und bipolare Anwälte abzielt. Es handelt sich wieder einmal um einen langweiligen juristischen Quatsch nach dem Motto „Einspruch abgelehnt, Euer Ehren, darf ich den Zeugen aufrufen“, den das amerikanische Publikum aus irgendeinem seltsamen Grund mit Genuss zu verschlingen scheint …
Ich saß zu Hause und zappte durch die Kanäle, als ich auf einen Film stieß, der interessant klang. Ich mag Filme vom Typ Zerstörung und beschloss, ihn mir anzusehen. Ich weiß nicht, warum, aber am Ende habe ich ihn mir die ganzen zwei Stunden angesehen. Wir haben diese Art von Filmen schon unzählige Male gesehen.<br /><br />In den Jahren 1998 bis 2000 gab es Dutzende von Filmen, die sich mit irgendeiner Art von globaler Zerstörung beschäftigten. Der beste auf meiner Liste ist bisher Deep Impact, der glaubwürdiger war als dieser. Hier sind meine Probleme mit diesem Film: 1) billige Spezialeffekte, wie etwas aus einem alten Computer. 2) keine Hintergrundinformationen oder Erklärungen zu Wettermustern. Wenn Sie einen Film über das Wetter machen, sollten Sie wenigstens den Anstand haben, den Zuschauer mit technischen Details zu unterhalten. 3) Wie kommt es, dass nur zwei oder drei Leute herausfinden, dass der Sturm auf Chicago zusteuert ... keine Experten mehr vor Ort? 4) wo sind interessante Charaktere? Mir ist wirklich niemand wichtig, außer vielleicht die schwangere Frau. Ich hatte das Gefühl, dass es keine Charakterentwicklung gab. 5) kein Moment, der zum Nachdenken anregt, und sachlich falsches Thema. Und das ist nur der erste Teil des Films. Ich wette, der Schluss wird uns ein paar Zerstörungsszenen und eine Such- und Rettungsaktion zeigen, wie es sie schon oft gab. Und nach den Spezialeffekten im ersten Teil des Films zu urteilen, kann ich mir nur vorstellen, was uns erwartet. Natürlich werden die Hauptfiguren am Ende überleben und das Leben wird weitergehen ... wie originell
Keine Ahnung, wie dieser Film so hoch bewertet werden kann (5,8 zum Zeitpunkt des Schreibens), aber er war absolut grauenhaft. Die Schauspielerei war nicht ganz schlecht, aber sie hatte wirklich überhaupt keinen Sinn und die Gesamtqualität war schlecht. Es ist offensichtlich ein B-Movie (oder ein C-Movie, wenn es so etwas gibt) und es sieht aus, als wäre er übers Wochenende bei einem Freund oder so gedreht worden. Ich bin ganz für Low-Budget-Filme und schaue mir im Allgemeinen alle an, die mir unter die Finger kommen, aber dieser hier ist wirklich, wirklich schlecht. Ich meine so schlecht wie „The Fanglys“. Ich weiß nicht, was ich sonst sagen soll, aber vertrauen Sie darauf, denn ich habe diesen schrecklichen, schrecklichen Film tatsächlich bis zum Ende durchgesessen und kann Ihnen die Mühe ersparen ... Machen Sie sich nicht die Mühe. Ernsthaft ... Tun Sie es einfach nicht.
lassen Sie mich gleich zu Beginn sagen, dass ich nicht mit großen Erwartungen hineingegangen bin, und es hätte helfen sollen, den Film zur besten Sendezeit bei der Premiere zu sehen. Ich glaube, das hätte geholfen, wenn mehr als 20 Leute im Kino gewesen wären. <br /><br />Er war so mies. Das Schauspiel war bestenfalls roboterhaft und bis zu den letzten 30 Minuten des Films wurde nichts wirklich erklärt. Ich schätze, das war ihre Art, die Handlung zu verdrehen; sie lassen alle bis zum Ende im Dunkeln über wichtige Informationen, die für das Verständnis der Richtung des Films entscheidend sind, und erklären DANN Dinge und hoffen, dass es sich wie eine unerwartete Wendung in der Handlung anfühlt.<br /><br />Unbekanntes bis zum Ende des Films: – Was zum Teufel ist ein Dark-Ling? Die Computergrafik war cool, aber ich will es verstehen! – Warum kann man Kräfte nicht herbeiwünschen? Besonders wenn Massenmord das Ultimatum ist. – Warum ist es so schlimm, Kräfte herbeizuwünschen? Danach ist man doch ganz normal, oder? - wer hat gefurzt?<br /><br />Etwa 50 % der Minuten, in denen nur Männer zu sehen sind, waren Aufnahmen von ihnen in Unterhosen und ärmellosen T-Shirts und dann eine herzzerreißende Pool-Szene mit lauter männlichen Teenagern in den knappsten Low-Riding-Speedos, die je hergestellt wurden. Ich schwöre, man konnte den Anfang der einen Typen sehen... na ja, es war nah an Softcore. Und natürlich gab es eine Duschszene und um das Ganze abzuwechseln, waren darin die TYPEN. Po-Risse gab es in Hülle und Fülle, ein Würstchenfest war im Gange. Aber es gab eine Duschszene mit einem einzigen Mädchen, in der man nichts sah und sie schlendert etwa 12 Minuten lang durch das bestaussehende Badezimmer des Studentenwohnheims. Dann gab es eine Pyjama-Party mit Mädelsgesprächen. Was ich noch nicht verwinden konnte, war, wie viel Caleb in seinem SUPERCOOLEN Ford Mustang GT gefahren ist. Ungefähr ein Viertel des Films lang war es ein Ford-Werbespot.<br /><br />Schau ich mir nicht an. oder schau ihn dir mit einem Freund an, der sich gerne über schlechte Filme lustig macht. Dann könnte es sich lohnen. Erwarte aber nichts Atemberaubendes.
Die Mädchen sind vielleicht hübscher, wenn man sie begleitet oder ein dämlicher Zuschauer ist. Was ich sagen will, ist, dass es besonderer Umstände bedarf, um auf diese Leistung nicht mit dem Gesicht zu zucken. Die Darbietung vieler Zeilen scheint bei manchen Schauspielern ablenkend unnatürlich zu sein. Auch die Beleuchtung scheint ein Problem zu sein, obwohl mein schwaches Sehvermögen der Grund für mein häufiges Schielen sein könnte. Und wenn Sie sich diesen Film ansehen, seien Sie aufgeschlossen genug, um Elemente zu akzeptieren, die kein Zoo oder Zirkus ablehnen würde: Es sind die ober- und unterirdischen Kreaturen, die sich an Dutzenden von Campern in der Nähe einer leeren Villa in Louisiana gütlich getan haben. Das ist die Entdeckung eines Trios, das von seinen Printmedien losgeschickt wird, um die Todesfälle zu untersuchen. Dann verschwinden zwei von IHNEN, und der Überlebende ist Teil eines anderen Trios, das die Jagd aufnimmt. Heureka! Mir ist gerade klar geworden, was einer dieser oben erwähnten „besonderen Umstände“ sein würde – Bewusstlosigkeit.
Der Plot ist sehr simpel, aber akzeptabel: Ein junger US-Soldat, der asiatische Kampfkünste erlernt hat, setzt diese zur Verteidigung der Tochter des Generals ein und verliebt sich in sie. Leider beträgt der kombinierte IQ der drei Hauptakteure (Soldat, Mädchen, Rebellen) 3: Ein Punkt für den Soldaten, einer für das Mädchen, eine große Zahl von Ninja-Kämpfern muss sich den dritten Punkt untereinander teilen, um gegen die beiden ersteren verlieren zu können.
Wenn Sie den Film noch nicht gesehen haben, dann sage ich: Gehen Sie einfach weiter, machen Sie einen Spaziergang durch den Park und verschwenden Sie nicht Ihre Zeit. Weder das Drehbuch noch die Schauspielerei sind Ihr Geld wert. *Spoiler* – Ich kann mich nicht entscheiden, was schlimmer war: Der Film selbst oder Baldwins Frisur? Ellen Pompeos schauspielerisches Talent ist sehr fragwürdig, ich hoffe, sie kann es mit der Zeit verbessern. Die Handlung ist einfach unglaublich. Ein unberechenbarer amerikanischer Polizist, der in Europa allein gegen Kriminelle kämpft?? Berüchtigte slawische Mafiosi, die nur von zwei gut gebauten Kerlen beschützt werden??? Ein emotionaler Kunstlehrer, der eine skrupellose Bande anführt??? Ein spanischer Polizeichef, der dümmer ist als ein Sack Hämmer??? Geben Sie mir eine Pause. Es gibt jedoch nur eine gute Sache an diesem Film: Zumindest müssen die Produktionskosten niedriger sein als bei „Ocean’s 12“, der genauso bedeutungslos und übertrieben war wie dieser hier.
Ich werde mich kurz fassen, da ein Film wie dieser keine vollständige Rezension verdient.<br /><br />Angesichts des Settings hätte dieser Film etwas ganz Besonderes sein können. Es hätte ein weiteres „28 Days Later“ oder sogar ein „Blair Witch Project“ werden können.<br /><br />Die ersten 20 Minuten des Films waren für mich wirklich aufregend, der Regisseur hat gute Arbeit in Sachen Kameraführung und Spannung geleistet, obwohl ich nicht glaube, dass er es geschafft hat, die wahre Unheimlichkeit einer leeren Londoner U-Bahn einzufangen.<br /><br />Die Charaktere waren eine große Enttäuschung. Unsere „Heldin“ in diesem Film ist ein wertloses Stück Mist, und es ist einem wirklich egal, ob sie stirbt oder nicht. Wie viele Leute schon gesagt haben, habe ich den Obdachlosen und dem Schwarzen die Daumen gedrückt, der mich ein oder zwei Mal zum Schmunzeln gebracht hat (ob von den Autoren beabsichtigt oder nicht).<br /><br />Der Hauptschurke bleibt in der ersten Hälfte des Films im Dunkeln, aber als er enthüllt wird, war ich wirklich enttäuscht. Ich will nichts verraten, aber sagen wir einfach, meine 10-jährige Schwester könnte ihn wahrscheinlich in einem Wrestling-Kampf besiegen.<br /><br />Alles in allem ist das nur ein weiterer mittelmäßiger Horrorfilm, der in die Falle tappt, einer einfachen Hollywood-Formel zu folgen. Dieser Film hatte viel Potenzial, hat es aber nicht wirklich geschafft, ins Schwarze zu treffen.<br /><br />Um zu betonen, wie lahm dieser Film war: Die Charaktere in diesem Film hatten mindestens FÜNF MAL Zeit, den Hauptschurken zu erledigen und zu töten. STATTDESSEN RENNEN SIE WEG.
Nachdem ich diesen Film gesehen hatte, fielen mir die Parallelen zwischen ihm und einem anderen Film namens America 3000 auf. Beide waren sehr schlechte postapokalyptische Katastrophen aus der Mitte der 1980er Jahre auf Zelluloid. In beiden Filmen gibt es offensichtlich falsche Kulissen, hölzernes Schauspiel und dumme Monster. Der einzige Unterschied zwischen den beiden ist, dass die Hauptbösewichtin (gespielt von Angelika Jager) einen sehr starken Akzent hat. Vermeiden Sie diesen Film, es sei denn, Sie sehen sich die MST3K-Version an. Joel und die Bots können diesen Reinfall gerade so retten.
Dieser Film hat eine Prämisse, die gut genug ist, um jeden zum Reden zu bringen, und ein todsicherer Gesprächsstarter. „Würden Sie für eine Million Dollar mit jemandem schlafen, den Sie nicht mögen oder nicht kennen?“ Obwohl der Film viel Potenzial hatte, wird er durch die schlechte Umsetzung zu einer Seifenoper zweiter Klasse. Der Film hat eine großartige Einleitung, und nachdem der Heiratsantrag gemacht wurde, sind wir wirklich in den Film vertieft, aber dann fällt er dramatisch ab. Die letzten drei Viertel des Films verbringen die Charaktere damit, zu jammern, sich zu beschweren und zu bereuen, was sie getan haben! Das Ende war so klischeehaft, dass es mich zu Tränen gerührt hat! Die Prämisse ist sehr ähnlich zu „Honeymoon in Vegas“, was viel besser ist. Sehen Sie sich stattdessen diesen Film an.
Ein ziemlich entsetzliches Unterfangen lässt Welsh als infantilen Künstler erscheinen, der hilflos von dem gewalttätigen Milieu angezogen wird, das er am besten kennt, aber nicht in der Lage ist, inhaltslosen Ausschmückungen zu widerstehen, die in banalen Fantasien verwurzelt sind. Die erste Geschichte ist ein plumpes, bedeutungsloses Gefasel mit einer B-Movie-Science-Fiction-Prämisse. Die zweite Geschichte erreicht eine gewisse Schärfe, aber nur durch das empörende Übermaß an Demütigung, das ihre Hauptfigur erfährt. Die dritte und lächerlichste scheint darauf hinzuarbeiten, eine fehlgeleitete Fortsetzung von Child's Play zu werden. Die Regie ist durchweg ratlos – alles wirbelnder Lärm und Wut, ein Sklave der extremen Unannehmlichkeiten der Umgebung; erstickt in einer schlecht gewählten Musikpartitur und in gleichgültig auffälligem Schauspiel. Dies ist pure Dummheit, die sich als Guerilla-Sensibilität tarnt – so willkürlich und hohl wie die abstrakten Bilder, die die drei Teile verbinden.
„The Bone Snatcher“ beginnt äußerst vielversprechend, mit der Einführung einer neuen und originellen Art von unsichtbarem Bösen sowie mit der Verwendung des erhaben isolierten Drehorts der afrikanischen Wüste. Während sie in der Wüste Pipelines überprüfen, werden drei Bergleute von einer scheinbar unwirklichen Kreatur angegriffen und getötet, die ihr Fleisch verschlingt und nur einen Haufen halb aufgefressener Knochen zurücklässt. Die Expeditionsmannschaft, die zu ihrer Rettung geschickt wurde, entdeckt, dass es sich bei dem Monster um eine überlegen mutierte Ameisenkönigin handelt, und schon bald sind auch sie in der unheimlichen Wüste gefangen. Regisseur Jason Wulfsohn hält ein ansehnliches Spannungsniveau aufrecht, bis die Natur des Monsters identifiziert ist. Unmittelbar danach verwandelt sich der Film schnell in einen gewöhnlichen Monsterfilm, in dem alle Charaktere nacheinander aus dem Überlebensrennen ausscheiden. Die zweite Hälfte von „The Bone Snatcher“ ist unerträglich langweilig; mit den unvermeidlichen Klischees einer Liebesgeschichte sowie einem völligen Fehlen blutiger Mordszenen. Die Charaktere sind allesamt unerträgliche Stereotypen, die genau das tun und sagen, was man mehrere Minuten im Voraus erwartet. Da ist der Neuling, der sich beweisen muss, die Frau, die nicht nur gut aussieht, sondern auch über Gehirnleistung verfügt, der widerwärtige erfahrene Typ, der sich am Ende durch Selbstaufopferung rehabilitiert, und – last but not least – wer könnte den weisen Schwarzen vergessen, der das Monster mit allen möglichen Voodoo-Namen bezeichnet. Wulfsohn bemüht sich zu sehr, sein Monster wie die Weltraumbedrohungen aus „Alien“ und „Predator“ aussehen zu lassen. Die Ameisenkreatur hat Infrarotsicht und zerfällt, wenn man auf sie schießt, gähn! Der Film profitiert eigentlich nur von seiner einzigartigen Kulisse und den wenigen hässlichen Bildern verwester Körper. Dies hätte ein bescheidenes Juwel sein können, aber stattdessen ist es weniger als mittelmäßig. Meiden Sie ihn.
Das Konzept war ok, aber nicht gerade originell. Die Schauspielerei war künstlich. Aber der wahre Spoiler war, dass es nur einen Witz gab und noch dazu einen schäbigen. Dies ist ein Film für Vierzehnjährige, die zum ersten Mal alleine rausgelassen werden. Wagen Sie es nicht, ihn mit Ihren Kindern anzuschauen.
Das ist der mieseste Film, den ich je gesehen habe, aber ehrlich gesagt kann man ihn sich ansehen und er ist ziemlich lustig. Ich glaube nicht, dass die Filmemacher die Qualität eines typischen Hollywood-Blockbusters im Sinn hatten. Es ist einfach ein dummer Film über einen Serienkiller, der mit Giftmüll übergossen wird, was eine Reaktion zwischen ihm und dem Schnee auslöst (da es mitten im Winter ist). Dann verwandelt er sich in einen Killer-Schneemann, was allein schon ausreicht, um einen zum Lachen zu bringen. Dieser Film ist wirklich dumm, aber lustig. Die Morde sind urkomisch. Ich würde Ihnen nicht raten, ihn zu kaufen (wie ich es getan habe – das Cover sah gut aus!), aber wenn er zufällig eines Abends im Fernsehen läuft und Sie Lust auf einen Lacher haben, dann schalten Sie ihn ein.
Der einzigartige Bela Lugosi sitzt in einem großen Ohrensessel mit einem riesigen Buch auf dem Schoß, schaut in die Kamera und intoniert mit einer schrecklichen Stimme, die klingt, als würde er eine Shakespeare-Lesung verspotten, laaaaangsam: „Das ständige Herumtasten des Menschen nach unbekannten Dingen, das Schöpfen aus den endlosen Weiten der Zeit, bringt viele überraschende Dinge ans Licht; (kichert); überraschend?, weil sie neu erscheinen (Lugosis Augen treten jetzt hervor, er zieht die Augenbrauen hoch und verzieht den Mund, als er fortfährt), aber die meisten sind nicht neu, sondern Zeichen der Zeit“ (ein Bild von Blitzen, begleitet vom Geräusch von Donner, das dann unglaubliche 86 Sekunden lang nachgrollt).<br /><br />Und so beginnt der wohl schlechteste Film aller Zeiten. Dieser „Film“ spottet fast jeder Beschreibung. Im Stil eines Semi-Dokudramas erzählt, mit einem unsichtbaren Erzähler, der die Handlung erklärt ... so wie sie ist ... dreht sich die Geschichte um die Wechselfälle eines Mannes namens Glen (Ed Wood, Jr.), der sich als Frau verkleidet; daher der Verweis auf Glenda. Der Film hat keine wirkliche Struktur. Stattdessen besteht er größtenteils aus einer zufälligen Ansammlung von Vignetten, die sich auf Glen oder das Motiv des Cross-Dressings beziehen können ... oder auch nicht. Eine lange Sequenz besteht aus einer unbekannten Frau, die auf einem Sofa herumzappelt, gefolgt von einem Mann, der eine Frau auspeitscht, was wir heute als S&M bezeichnen würden.<br /><br />Dann taucht Bela in seltsamen Momenten ohne ersichtlichen Grund wieder auf und plappert weitere alberne Dialoge, wie: „Wenn er Unrecht hat, weil er das Richtige tut, und wenn er Recht hat, weil er das Falsche tut; zieh am Faden, tanz dazu.“ Hä?<br /><br />Etwa zwanzig Prozent der visuellen Elemente des Films bestehen aus Archivmaterial, begleitet von einem Sprecher, der sich auf das Motiv der Geschichte bezieht, aber nicht auf die visuellen Elemente. Daher sehen wir Archivmaterial von: belebten Straßen, Autobahnverkehr, einer donnernden Büffelherde und einem Spielplatz voller Kinder. Aber es kommt noch schlimmer. In einem Film über Cross-Dressing haben wir 58 aufeinanderfolgende Sekunden Archivmaterial eines Gießofens, in dem heißer Stahl hergestellt wird, und 84 aufeinanderfolgende Sekunden Schlachtszenen aus dem Zweiten Weltkrieg.<br /><br />Selbst die einfachsten Dinge sind verpfuscht. In einer Szene sehen wir eine Zeitungsschlagzeile, die lautet: „Mann als Mädchen verkleidet geschnappt“. Unter der Schlagzeile, die offensichtlich aufgeklebt oder aufgeklebt wurde, geht es in dem Artikel um ... Steuern. In einer meiner Lieblingsszenen brüllt eine Frau im Off: „Flugzeuge, warum ist das gegen den Willen des Schöpfers?“, mit einer Stimme, die klingt, als hätte sie gerade Helium eingeatmet.<br /><br />Abgesehen von der Leistung von Lyle Talbot ist die Schauspielerei durchweg grauenhaft. Das Produktionsdesign sieht billig und eintönig aus (aber man muss diese kitschige Tapete einfach lieben). Der Schnitt ist schlampig. Die Hintergrundmusik ist größtenteils nur für Aufzüge im Stil der 1950er geeignet. Die Schwarzweiß-Kinematographie hat viel zu viele Kontraste. Und die Kostüme sehen aus, als kämen sie aus einem Secondhandladen.<br /><br />Dieser Film ist so schlecht, dass „Plan 9 aus dem Weltall“ im Vergleich dazu wie „Citizen Kane“ aussieht. Ich weiß einfach nicht, wie man einen Film machen kann, der schlechter ist als Ed Woods „Glen Or Glenda“. Aber zum Glück ist Bela Lugosi dabei. Jedes Mal, wenn er den Mund öffnete und mit diesen großen, hervorquellenden Augen in die Kamera blickte, fiel ich vor Lachen fast auf den Boden.
First Snow hat einen faszinierenden Anfang. Ein Handelsreisender lässt sich von einem alten Mann die Zukunft vorhersagen, dessen Vorhersagen sich als erstaunlich richtig erweisen. Von diesem Punkt an spielt sich der Film wie eine aufgeblasene „Twilight Zone“-Folge ab. Ich meine nichts als Autofahrten, Telefonanrufe und Paranoia. William Fichtner liefert seine gewohnt interessante Darstellung, aber Guy Pierce ist alles andere als ein sympathischer Charakter, der das Wohl anderer Menschen zugunsten seiner eigenen Paranoia missachtet. Das Ende ist besonders schwach und bietet dem leidgeprüften Publikum absolut keine Belohnung. Tun Sie sich selbst einen großen Gefallen und meiden Sie diesen Film. Nicht zu empfehlen. - MERK
Nachdem Sie diesen Mist gesehen haben, werden Sie wissen, warum die Limeys auf der linken Straßenseite fahren ... dieser Film ist ein absoluter NO-BRAINER! Die Witze (wenn das das richtige Wort dafür ist ...) sind größtenteils unterdurchschnittlich (ca. 98 %) und haben überhaupt keine Pointe. Sparen Sie das Geld und betrinken Sie sich. Vielleicht gefällt Ihnen dieser Film ja, wenn Sie sich völlig betrinken!
Ich hatte das Glück, George Pal (und habe immer noch mein von ihm signiertes DS:TMOB-Poster) auf einer Convention kurz nach der Veröffentlichung zu treffen und ihn zu fragen, warum er sich entschieden hatte, den Film „camp“ zu machen. Bevor er antworten konnte, unterbrachen mich zwei Studiopressesprecher und hielten mir einen Vortrag darüber, dass das Studio es „am besten wüsste“ und dass „niemand einen solchen Film ernst nehmen würde“. Ich hatte die Bantam-Nachdrucke dank eines Freundes ein paar Jahre lang gelesen (ComiCon-Besucher der 1970er werden sich an Blackhawk und seine Band erinnern? Ich war ein paar Jahre lang mit ihm dabei) und hatte größere Erwartungen als wir bekamen.<br /><br />Die Pressesprecher bestanden darauf, dass kein großes Abenteuer jemals ernsthaft in Angriff genommen werden würde, und dass daher „camp“ die einzige Möglichkeit sei. Mehrere andere Fans sprangen auf meiner Seite ein, und Pal hörte zu, so gut er konnte. Am Ende der kleinen Veranstaltung kam Pal zu uns und entschuldigte sich, wünschte, er hätte mehr und Besseres machen können.<br /><br />STAR WARS hat die Presse Lügen gestraft, und ein Jahr nach Pals Tod haben Spielberg und Lucas bewiesen, dass Doc Savage leicht die nächste große Filmreihe hätte werden können ... wenn die Presse nicht gewesen wäre.<br /><br />Hätte man die Erinnerung oder die Geschichte von Doc ausgelöscht, wäre der Film eine Bewertung von 6/10 wert gewesen, da er nichts weiter als ein hirnloser Popcornverkäufer gewesen wäre.<br /><br />Aber das Vermächtnis auf diese Weise zu zerstören, war nicht weniger abscheulich, als ein Baby in der Wiege zu töten.<br /><br />Doc Savage kann immer noch auf die Leinwand kommen und die unvermeidlichen Vergleiche der Uninformierten mit Indiana Jones überstehen, aber es müsste mit aller Ernsthaftigkeit und Aufrichtigkeit getan werden, um den Ruhm zurückzugewinnen, den wir vom ersten amerikanischen Superhelden erwarten sollten.<br /><br />RANDNOTIZEN: Ja, es gab eine zweites Drehbuch für ARCHENEMY OF EVIL, und es ist viel ernster. Ja, es wurde gleichzeitig gedreht, aber hauptsächlich Establishing Shots und sehr wenig mit Schauspielern. Und ja, es gibt ein Einzelblatt von Ron Ely, wie er über eine Backsteinmauer springt und mit einer speziell angefertigten Bronzepistole über seiner Schulter auf etwas schießt. Ely trägt einen Staubmantel über einem weißen Hemd mit Knöpfen und einer bronzenen Krawatte und die Worte „DOC SAVAGE: ARCHENEMY OF EVIL...Kommt nächsten Sommer!“ NACHTRAG: Wenn irgendjemand weiß, wer die Studio-Pressesprecher waren, die George Pal 1975 zum Kongress nach San Diego begleiteten, dann hauen Sie den Idioten auf die Stirn und nennen Sie sie die Idioten, die sie sind. Damals machten sie Dorkknobs und Fu Manchu in Streifen und weiten Segeltuchhosen und trugen Paramount-Portfolios.
Dies ist ein Kunstfilm, der entweder 1969 oder 1972 gedreht wurde (die National Film Preservation Foundation sagt 1969 und IMDb sagt 1972). Unabhängig vom genauen Datum scheint der Film definitiv sehr typisch für diese Zeitperiode zu sein – mit einigen Kameraführungen und Pop-Art-Stilen, die rein typisch für die späten 60er und frühen 70er Jahre sind.<br /><br />Der Film besteht aus drei einfachen Bildern, die mit verschiedenen seltsamen Kameratricks verzerrt werden. Diese verzerrten Bilder werden von Musik begleitet und es gibt absolut keinen Dialog oder Handlung irgendeiner Art. Dies war offensichtlich fast als eine Art Performancekunst gedacht und wie die meisten Performancekunstwerke ist es zunächst interessant, wird aber schnell ermüdend. Der Film ist, um es noch deutlicher auszudrücken, total langweilig und würde niemanden ansprechen, außer vielleicht die Macher des Films, ihre Familie und Freunde und vielleicht ein paar Leute, die einfach zu hip und „in“ sind, um von uns Normalsterblichen verstanden zu werden.
Okay, also die Einleitung mit ihrem kitschigen Angebot eines kostenlosen Sarges für jeden, der während des Films vor Schreck stirbt, ist so lahm, dass es schon wieder lustig ist. Und so ist die erste „Schädelszene“ so langwierig und spannungslos, dass es schon wieder lustig ist. Die eigentliche Handlung des Films ist einigermaßen anständig, das Verhalten der Charaktere gibt zumindest ein wenig echten Stoff zum Nachdenken und die Wendung der Handlung ist für Horrorfilme anständig. Die Schauspielerei ist durchschnittlich, nicht wirklich schlecht. <br /><br />Insgesamt ist dieser Film nicht so enttäuschend wie ein 1/10-Film. Er ist nicht so schrecklich, dass er die niedrigste oder sogar die zweitniedrigste Bewertung bekommt. Wenn ich nur das Drehbuch lese, würde ich sagen, dass dies das Potenzial für einen anständigen Film hätte. Es sind nur die schreckliche Regie und Produktion, die den Film ruinieren. Es ist also ein schlechter Film, aber es gibt viel schlechtere da draußen.
Ich habe es ungefähr bis zur Hälfte des Films geschafft und an diesem Punkt wurde mir klar, dass es mir absolut egal war, wie er endete. Im Grunde ist es eine langweilige Teenie-Komödie, die ich nur gesehen habe, weil ich Helen Mirren mag, die in der Tat eine sehr gute Rolle als unglaublich grausame Lehrerin spielt.<br /><br />Die Grundidee des Films (oder sagen wir der ersten Hälfte des Films, da ich nicht weiß – oder es mir egal ist – wie die zweite Hälfte verläuft) wurde schon einmal umgesetzt, vor allem in 9 to 5, und ein Vergleich zwischen den beiden zeigt, wie gründlich Tingle es falsch macht. Man muss das Gefühl haben, dass die Dinge außer Kontrolle geraten, sodass man das Gefühl hat, die Ereignisse seien unvermeidlich, und man braucht gut definierte, interessante Charaktere, die einem am Herzen liegen, und das hat man nicht. Nicht der schlechteste Film, den ich je gesehen habe, aber er hat mich keine Sekunde lang gepackt.
Was für ein Haufen linker Hollywood-Quatsch. Dieser Film verherrlicht Meuterei als mutig und edel, wenn sie pazifistischen Prinzipien dient. Das Märchen endet damit, dass der pazifistische Charakter, gespielt von Danzel Washington, tatsächlich für seinen Verrat befördert wird. Was ist mit diesen Hollywood-Werkzeugen los? Ist das noch immer die Vergeltung für den McCarthyismus?<br /><br />Wenn ich zynisch klinge, dann deshalb, weil ich genug von Filmen habe, die eine politische Agenda propagieren. Die Militärführung in diesem Film wird als, was sonst, dargestellt? Als kampflustige Kriegstreiber. Kommt Ihnen das bekannt vor? Haben Sie jemals einen Film gesehen, in dem die CIA oder eine andere Regierungsbehörde nicht böse ist? Denken Sie darüber nach. Crimson Tide unterstreicht diesen Punkt erneut. Die von Hackman gespielte Figur, U-Boot-Kapitän Ramsey, wirkt wie ein rasender Irrer, bis er ganz am Ende zur Besinnung kommt, eine komplette Kehrtwende macht, seiner Blutgier abschwört, eine Beförderung für den verräterischen Ron Hunter vorschlägt und seine Reue bekundet, indem er aus dem Dienst ausscheidet. Ein Typ meutert, übernimmt das Kommando über Ihr Boot, setzt die USA der ernsten Gefahr eines nuklearen Erstschlags aus und Sie befördern ihn???? So ein Blödsinn!
Der Film ist fast schon lächerlich, weil Debbie Reynolds und Shelley Winters sich als Mütter verurteilter Mörder zusammentun. Aufgrund der schrecklichen Bekanntheit nach dem Prozess tun sich die beiden Frauen zusammen und verlassen New York, um nach Kalifornien zu gehen und ein Gesangs- und Tanzstudio für Mädchen im Shirley-Temple-Stil zu eröffnen.<br /><br />Von Anfang an wird klar, dass Reynolds einen Fehler gemacht hat, als sie Winters mit nach Kalifornien nahm. Winters spielt eine tief religiöse Frau, die zunehmend durchzudrehen scheint.<br /><br />Um die Sache noch schlimmer zu machen, erhalten die Frauen, die zusammenleben, drohende Anrufe. Reynolds, die eine blonde Perücke trägt, wird bald von dem reichen Vater einer ihrer Schülerinnen umworben, der von Dennis Weaver gut gespielt wird.<br /><br />Agnes Moorehead ist in einem ihrer letzten Filme kurz als Schwester Alma zu sehen, deren treue Zuhörerin Winters ist.<br /><br />Der Film gehört wirklich Shelley Winters. Sie ist hier schwer und die Schwere scheint ihr Schauspiel noch besser zu machen. Winters hat sich immer gut in Rollen geschlagen, die ihre Nerven auf die Probe gestellt haben.<br /><br />Das Ende ist makaber und wer kann Winters vergessen, wie sie mit diesem völlig verrückten Blick am Klavier herumhämmert?
Es ist, als ob eine schlechte Fernsehserie aus den 80ern ausrasten und versuchen würde, ein Softpornofilm zu werden. Oh mein Gott, war der schlecht. Die Handlung der einzelnen Charaktere war kaum relevant. Die Handlung selbst war nichts Besonderes. Irgendwas mit einem Stalker, schätze ich. Am Ende erschießt er sich? Es ist nicht wirklich klar, aber irgendwie ist da ein Volleyballspiel im Spiel. Und die Hauptfigur (Randy) schläft viel herum. Der einzige Grund, warum meine Freunde diesen Film ausgeliehen haben, war, dass Casper Van Dien darin mitspielte, und sie wollten am Ende zu den Szenen mit ihm vorspulen, die ohnehin kaum zu ertragen waren. Gott sei Dank habe ich kein Geld dafür ausgegeben, aber ich möchte diese Stunde meines Lebens zurück.
Ein junger Mann tötet grundlos eine junge Frau. Der Bruder des Mannes wird wegen Komplizenschaft inhaftiert, kann aber bald fliehen. Nach seiner Flucht entführt der scheinbar unschuldige Mann drei Opfer und verwickelt bald seine Freundin in die Verschwörung. Als ob das nicht schlimm genug wäre, gerät die Situation schnell in eine Abwärtsspirale.<br /><br />Dieser Film hatte einige gute und viele schlechte Aspekte. Sein stärkster Aspekt war die Hauptdarstellerin Emily Haack. Abgesehen davon, dass sie in diesem Film ziemlich oft nackt ist, präsentiert sie sich als anständige Schauspielerin und sehr starke Persönlichkeit. Ich sehe keinen Grund, warum sie diese Erfahrung nicht irgendwie in eine Karriere verwandeln könnte. Ich war überzeugt, dass sie eine skrupellose Person ist.<br /><br />Außerdem waren die Macher dieses Films sehr mutig und haben kein Blatt vor den Mund genommen. Vor expliziter Nacktheit (sowohl männlich als auch weiblich), Koprophagie und extremer analer Gewalt wird nicht zurückgeschreckt. Ich mag es, wenn meine Horrorfilme die Grenzen ein wenig ausreizen, und dieser hier ignoriert sie völlig und hüpft fröhlich in Richtung Gomorrha. Vielleicht war es zu viel, aber ich denke, sie haben erreicht, was sie wollten.<br /><br />Aber jetzt die negativen Aspekte. Erstens, und das ist am auffälligsten, ist dieser Film sehr billig und die Qualität des Films zeigt das. Ich kann das verzeihen – die Handlung war anständig, die Schauspielerei gut und in einigen Szenen machte die minderwertige Qualität des Films den Film sogar noch verstörender (ein realistischeres Gefühl). Ich werde sie also nicht für ihre minderwertige Ausrüstung schelten. Was ich sie schelten werde, ist die Verwendung schlechter Aufnahmen. Aus keinem Grund, den ich feststellen kann (außer, dass der Film aufgemotzt wurde), gibt es viel Filmmaterial von einem Friedhof. Ich weiß nicht wirklich, warum, und ehrlich gesagt begann ich an diesem Punkt einzudösen, weil es so lang und sinnlos war.<br /><br />Ich habe auch ein Problem mit dem Titel. Die Idee war, die Leute zu täuschen und sie glauben zu machen, dieser Film hätte etwas mit dem Klassiker „Ich spuck auf dein Grab“ zu tun. Nun gibt es eine Zeile, die darauf hindeutet, dass die Hauptfigur die Tochter der Frau aus diesem anderen Film ist. Und die Themen sind sehr lose dieselben (eine Frau, die sich an Männern rächt). Aber es gibt keine feste Verbindung und der Grund, warum dieser Titel gewählt wurde, war, dass die Videothekenkunden denken sollten, sie würden eine Fortsetzung bekommen. Das war irreführend und unehrlich.<br /><br />Meine letzte große Beschwerde ist, dass diese Handlung keinen wirklichen Sinn ergibt. Nicht einmal ein bisschen. Eine Frau wird am Anfang grundlos getötet. Ein Gefängnisausbrecher findet Zeit, Leute zu entführen, um sie zu foltern, ohne Grund (weil sie seiner Freundin Unrecht getan haben?). Derselbe Mann wird ohne Erklärung vom Guten zum sehr Bösen. Ebenso verwandelt sich die weibliche Hauptdarstellerin (Haack) von einer normalen Person in jemanden, der ohne jeden Grund übermäßig grausam und sadistisch ist und sich gegen Menschen wendet, die größtenteils nur mäßig gemein zu ihr waren (ein Nachbar, der Drogen für Sex anbietet, ist falsch, aber auf keinen Fall wert, dafür gefoltert zu werden).<br /><br />Lassen Sie sich nicht von diesem Titel täuschen, oder von den Behauptungen, dass der Film unglaublich schockierend ist. Ja, einige Szenen waren schockierend, aber der überwiegende Teil des Films ist langweilig und macht Lust, ein Nickerchen zu machen. Wenn Sie den Film in der Videothek oder auf Netflix sehen, stöbern Sie einfach weiter. Oder leihen Sie ihn aus, und wir können stundenlang herumsitzen und uns darüber auslassen. Sie wurden gewarnt.
Dieser Film ist offenbar ein erbärmlicher Versuch, die Taten von Mary Ann Letourneau zu rechtfertigen. Um dies zu erreichen, haben sie einen 19-Jährigen besetzt – na ja, wahrscheinlich nicht „um dies zu erreichen“. Sie hätten auf keinen Fall einen 12- oder 13-Jährigen für den Jungen besetzen können, denn die Liebesszenen hätten alle angeekelt (wenn sie sie überhaupt hätten machen dürfen) – wie es auch sein sollte. Mary Anns Freund war im Alter meines Neffen, was sie zu einer Pädophilen macht. Sechste Klasse, Leute. Die Definition von Pädophilie muss nicht viele Kinder beinhalten – man braucht nur eins.<br /><br />Ihre Erziehung oder ihre unglückliche Ehe interessieren mich wirklich nicht. Sie hatte eine Verantwortung gegenüber ihren Schülern, der sie nicht gerecht wurde. Als Grund wurde angegeben, dass sie bipolar ist, die Diagnose ablehnte und sich weigerte, ihre Medikamente einzunehmen. Es ist also verständlich, dass sie nicht rational dachte. Man kann nur hoffen, dass sie ihr Handeln nun versteht.<br /><br />Jetzt, wo sie und Vili verheiratet sind und zwei gemeinsame Kinder haben, bete ich, dass sie ihre Medikamente nimmt und klar denken kann.<br /><br />Abgesehen davon war Penelope Ann Miller absolut überzeugend und die perfekte Besetzung für die Rolle.
Ich habe mir Cheats vor ein paar Jahren mit meinem Freund angesehen. Er hat ihn als großartigen, lustigen Film angepriesen, der eine der besten Komödien aller Zeiten ist. Ich glaube, er war auf Crack oder so. Ich habe erst kürzlich erfahren, dass dieser Film nicht in die Kinos gekommen ist, und ich kann vollkommen verstehen, warum.<br /><br />Die grundlegende Handlung dreht sich um eine Gruppe von Jungs, die bei so ziemlich allen Schulaufgaben schummeln, um gute Noten zu bekommen. Das Hauptproblem dieses Films ist, dass die Moral durchweg schlecht ist. Es gibt andere Teenie-Komödien, in denen Schüler schlechte Dinge tun, aber meistens sind es Dinge, die nicht in der Schule stattfinden. Daher finde ich das Konzept, einen ganzen Film zu machen, in dem Kinder im Grunde bei allem schummeln, ziemlich schlecht.<br /><br />Die Charaktere in diesem Film haben mir auch nicht gefallen. Der Hauptcharakter ist ein völlig selbstgefälliger, arroganter Idiot, der kein guter Protagonist ist. Eigentlich bin ich mir nicht sicher, ob man sagen könnte, dass es einen Protagonisten gibt, weil sie alle in der Schule schummeln, was falsch ist. Die anderen Nebenfiguren waren überhaupt nicht lustig und im Grunde ist die Besetzung in diesem Film eine Niete.<br /><br />Dieser Film hat eine schlechte Botschaft und noch schlechtere Schauspieler und Charaktere. Es gibt andere Teeniefilme, die viel besser sind als dieser Film. Sie müssen diesen Film also nicht sehen und das ist auch gut so, denn ich empfehle diesen Film überhaupt nicht.
Die Hauptfigur dieses sexgeladenen Geschwätzes, Mel (Ethan Hunt), bemerkt mehrmals: „Sie hat etwas Besseres verdient!“ Mit „sie“ meint er Ginger, gespielt von der schönen Brandy Davis, die tatsächlich etwas Besseres verdient. Brandy hat etwas Besseres verdient als diesen Film, sein lahmes Drehbuch und die perverse Mel. Ein Typ, der es genießt, seiner Traumfrau beim Sex mit einem anderen Mann zuzusehen, selbst in der virtuellen Welt, hat sie wirklich ÜBERHAUPT nicht verdient. Eine 1- für die simulierten Sexszenen, eine 6 für das Drehbuch.
Mir gefiel der vorherige Ittenbach-Film, den ich gesehen hatte, „Burning Moon“. Aber während dieser Film ziemlich düster und fies war, scheint „Premutos“ vor allem auf Lacher aus zu sein. Obwohl es bewundernswert ist, wie Ittenbach diesen Film ohne Geld in seiner Freizeit gemacht hat (und die DVD-Dokumentation ist sehenswert), musste ich ständig damit kämpfen, nicht zur nächsten Gore-Szene vorzuspulen. Klar, es gibt Gore, und wenn das alles ist, was Sie wollen, dann nur zu. Aber seien Sie gewarnt: Es gibt übermäßig viel lahme Komik und langweilige Handlungsdarstellung. Viele vergleichen diesen Film mit Peter Jacksons Filmen, insbesondere „Braindead“. Aber wenn man sich ansieht, was Jackson mit einem ähnlichen Budget in „Bad Taste“ gemacht hat, ist klar, dass Ittenbach etwas fehlt, was Jackson hat – Talent. 3/10 (für ziemlich gute und zahlreiche Gore-Effekte und dafür, das Beste aus begrenzten Ressourcen herauszuholen – aber das Geld, das ich dafür bezahlt habe, nicht wert)
4 Oscar-Gewinner: Karl Malden, Sally Field, Shirley Jones, Michael Caine. Großartige Charakterdarsteller: Telly Savalas und Peter Boyle. 1 Stunde und 54 Minuten pure Langeweile, Melodrama und schreckliches Schauspiel, ein Chaos von einem Drehbuch und ein ungutes Gefühl von „Mein Gott, WAS HABEN SIE SICH DABEI GEDACHT?“.<br /><br />Irwin Allen wollte mit einem Drehbuch der Note D minus nur aus der Popularität des ursprünglichen klassischen Katastrophenfilms Kapital schlagen, und den Schauspielern ging es offensichtlich auch nur ums Geld … der Horror, der Horror!<br /><br />Wie verrückt sind die Charaktere, die Caine, Savalas, Malden und Field spielen? Sie betreten ein potenziell tödlich sinkendes Schiff, das 1. brennt, 2. heiß vom Dampf ist, 3. glitschig von Wasser und Öl ist, 4. dessen Kessel alle 5 Minuten explodieren usw. und das alles nur aus Geldgier? Aus Habgier? 5. Sie haben sehr wenig Ausrüstung, nicht einmal ein Paar Handschuhe oder Arbeitsstiefel in Sicht, geschweige denn einen Enterhaken, ein Seil usw.<br /><br />Dummheit!<br /><br />Was haben sie sich dabei gedacht?<br /><br />Peter Boyle übertreibt so sehr, dass ich ihm am liebsten eine runterhauen würde! Hör auf! Und was soll das schlechte Toupet? Außerdem kann man einfach nicht glauben, dass seine Figur ein Veteran des Zweiten Weltkriegs war.<br /><br />Caine, Field und Malden finden all das Gold und Geld und sind glücklich – juhu! Wir sind reich! (Wir werden vielleicht nicht mehr lange genug leben, um es auszugeben, aber hey...)<br /><br />Und ja, es ist der großartige Charakterdarsteller Slim Pickens!<br /><br />Überlebende in Hülle und Fülle! Auch Jack Warden und Shirley Knight!<br /><br />Die letzte dramatische Nebenhandlung über das gruselige Plutonium kam nie richtig voran, es ist, als hätten sie es vergessen, irgendwie? Viele Löcher im Drehbuch.<br /><br />In diesem Film geht es um eine Krankheit, die nicht einmal die stärkste Pille heilen kann. Ich bin überrascht, dass Alan J. Smithees Name nicht im Drehbuch stand, es wäre mir peinlich, dieses hier geschrieben zu haben!<br /><br />Oh, der Wahnsinn, oh, die Menschlichkeit! Oy Vey!<br /><br />Der Horror, der Horror!<br /><br />Es ist wie ein schlechter zweistündiger Fernsehfilm.<br /><br />Zumindest wurden die Kulissen aus recyceltem Material aus dem ersten Film hergestellt.<br /><br />Das Drehbuch gehörte auf den Komposthaufen …
Der Autor, der dies als „handlungslos und sinnlos“ bezeichnet hat, hat die Worte, die ich in meiner Betreffzeile verwendet hätte, wörtlich genommen. Ich würde nur „leidenschaftslos“ hinzufügen. Für einen Film, der von einem echten Ehepaar gedreht wurde und viele explizite Sexszenen enthält, schafft es dieser Film, eine eigentlich sinnliche Situation in eine mehr als eiskalte zu verwandeln. Dafoe und Colagrande wirken während der Sexszenen gelangweilt, und der Zuschauer könnte genauso gut ein Valium nehmen und damit Schluss machen. Und bitte, die Frauen im Publikum haben in ihrem Leben VIEL zu viele benutzte Tampons gesehen, und jeder Kerl, der davon angetörnt wird, Willem Dafoe dabei zuzusehen, wie er einen blutigen Tampon aus der Vagina seiner Frau zieht, sollte wirklich eine Therapie machen.<br /><br />Ich denke, der Schlüssel zum Film (falls es einen gibt) ist die Restaurantszene, in der ein Kellner dem ständig verschlafenen Dafoe erklärt, was eine „dekonstruierte Jambalaya“ ist. (Alle Zutaten des Gerichts sind noch immer getrennt, anstatt zusammen zu köcheln.) Dieser Film ist ein „dekonstruierter Thriller“. Alle Elemente sind vorhanden: ein gruseliges, abgelegenes Haus, ein toter Ehepartner, gruselige Geigen auf der Filmmusik, ein verrückter Hausmeister, der kommt und geht, wie es ihm gefällt, Todesfälle und Beinahe-Todesfälle bei Autounfällen, Charaktere mit einer geheimen Vergangenheit. Im Grunde jedes Thriller-Klischee, das man sich vorstellen kann, aber NICHTS passt zusammen. Alles sitzt einfach da und fügt sich nie zu einer zusammenhängenden Handlung oder auch nur einem künstlerischen Stimmungsstück zusammen. Im Restaurant verzichtet Dafoe auf das „dekonstruierte Jambalaya“. Potenzielle Ausleiher dieses Durcheinanders tun gut daran, diesen dekonstruierten Thriller im Regal der Videothek stehen zu lassen.
Als ich diese Show zum ersten Mal sah, dachte ich mir: „Was ist das!!!!!“ Es ist eine dieser Shows, in denen es eine perfekte, falsche Highschool-Welt mit dummen Problemen gibt, die als „riesig“ gelten. Und dann ist da noch Sadie. Diese völlige Außenseiterin für ihre Freunde und ihre Familie. Sie ist völlig besessen von der Natur, was nichts Schlechtes ist, aber sie vergleicht Highschool-Schüler mit Tieren! Also, was ist das denn!? Außerdem haben sie sie zu einem weiteren Lizzie-McGuire-Klon gemacht (ja, denn die Welt braucht definitiv noch einen davon!). Sie ist auch sehr perfekt, wie die meisten Fernsehmädchen, was mich anwidert! Also bitte, das ist eine dumme Show, sie ergibt keinen Sinn, überspring sie einfach, es sei denn, du magst Lizzie McGuire oder andere Shows dieser Art.
Ich bin so verwirrt. Ich bin seit 25 Jahren ein großer Seagal-Fan. Ich habe alle seine Filme gesehen, viele davon Dutzende Male. Ich kann diesen Film nur als „bizarr“ beschreiben. Steven Seagal ist Drehbuchautor und Produzent dieses Films, aber ich kann mir wirklich kaum vorstellen, dass er sich dafür entschieden hat, so viele seiner Zeilen mit seiner eigenen Stimme zu synchronisieren, und das auch noch mit einer dünnen, weinerlichen Hochstaplerstimme. Was ich auch nicht verstehe, ist, wenn sie EINIGE seiner Zeilen synchronisieren mussten, warum er dann bei den anderen seine eigene Stimme hat? Ich erwarte, dass Seagal wie wir alle altert. Aber der Seagal in diesem Film strahlt kaum einen Bruchteil des Stolzierens, Selbstvertrauens, der Tapferkeit, des Charmes und Sexappeals aus, die er uns in ALLEN seinen vorherigen Filmen so mühelos gezeigt hat. Was ich am meisten vermisst habe, war seine großspurige, selbstsichere Haltung und sein knallhartes Grinsen, das sich so leicht in dieses bezaubernde Grinsen verwandelt. Wo sind diese direkte Art und der Charme, die ihn zu einem solch großen Star gemacht haben??? Ich hoffe, dass dieser Film kein Hinweis darauf ist, was Seagal uns noch zu bieten hat – wenn das so ist, müssen seine lebenslangen Fans zugeben, dass der Seagal, den wir alle kannten und liebten, nicht mehr da ist.
Stars: Hayden Pantierre.<br /><br />Es gibt so viele Filme mit genau derselben Handlung, und dieser hier ist nur eine schlechte Neuauflage davon. Ein beliebtes weißes Mädchen geht auf eine ethnische Schule, passt nicht hinein, wird aber bald akzeptiert. Originalität ist hier nicht vorhanden, und es gibt auch keine Lacher. Es werden so viele alte, schlecht gemachte Witze verwendet, dass es nervt. Ich weiß nicht, warum sie denken, es sei eine gute Idee, Fortsetzungen mittelmäßiger Filme für Videos zu machen, aber das ist es nicht. Davon abgesehen ist das Positive daran, dass alle Darsteller ziemlich kompetente Schauspieler und Schauspielerinnen sind.<br /><br />Meine Wertung: * von ****. PG-13 wegen Sprache und sexuellem Humor.
Ich hatte diesen Film unwissentlich eine Zeit lang in einer Mill Creek Collection in meinem Regal stehen und eines Abends beschloss ich, ihn mir anzusehen, obwohl ich nicht viel erwartete. Als der Vorspann läuft, bin ich überrascht, dass dieser Film von der Firma Filmirage produziert wurde. Filmirage hat der Welt so unglaubliche Stinker wie „Troll 2“, „Ator the Invincible“ und „Quest for the Mighty Sword“ beschert, also musste ich ihn mir unbedingt ansehen.<br /><br />Zu Beginn hatte der Film das Potenzial, ganz anständig zu sein, auch wenn er nicht originell war. Die Blutszenen hätten besser sein können, wenn sie länger und häufiger gewesen wären. Aber nach einer Weile wurde der Film langsamer und ich dachte mir: „Okay, bald sollte jemand getötet werden“ oder „Jemand sollte mutieren“. Zu Beginn dieser Verzögerung, als ich diese Gedanken hatte, war zwar jemand getötet worden oder mutiert, aber wie bereits erwähnt, waren das Blut und die Effekte nicht sehr gut. Was die Sache noch schlimmer machte, waren die verwirrenden Szenenübergänge; Beispiel: Zuerst war Dr. Houseman im Zoo, dann hatte er eine Rückblende, in der er möglicherweise jemanden tötete, und schließlich wachte er schweißgebadet im Bett auf – was das Publikum fragen ließ: „Hat er geträumt, er sei im Zoo?“. Wie das Tempo des Films wurden diese Szenenübergänge zunehmend schlechter.<br /><br />Ich könnte versuchen zu sagen, dass die Charakterentwicklung von Dr. Houseman ziemlich gut war, aber gegen Ende des Films, das heißt, wenn Sie gesehen haben, in was für eine Metamorphose der Doktor sich verwandelt hat, werden Sie hoffentlich lachen – was wirklich der einzige Grund ist, sich diesen Film mindestens einmal anzusehen; dieser Film läuft ungewollt wie ein langatmiger Witz.<br /><br />Das Kostüm des, ähm, Dings, zu dem Dr. Houseman wird, ist auch in Joe D' Amatos „Am Ende des Lebens“ zu sehen, der im selben Jahr gedreht wurde. Man muss Filmirage-Filme einfach lieben, sie verwenden immer wieder das gleiche Zeug!
Oh mein Gott, WARUM habe ich meine kostbare Zeit mit diesem Film verschwendet? Er ist erbärmlich, viiiiiiiel zu übertrieben und unrealistisch und einer der schlechtesten Filme, die ich je in meinem Leben gesehen habe. Ja, MEIN LEBEN. Ich schäme mich für Yash Raj Films, die armen Kerle müssen mit der schrecklichen Nachricht leben, dass sie diesen schrecklichen Film tatsächlich produziert haben.<br /><br />Dies ist bei weitem der trashigste, sexuellste und augenbrauenhochziehendste Film, den ich je von Yash Raj Films gesehen habe. Ich schäme mich für sie, wirklich. Neben dem schrecklichen Schauspiel (oder auch KEINEM Schauspiel) von Uday Chopra, kombiniert mit dem Mangel an Talent der „Look At My Boobs“-Tanisha, hat Neal 'n' Nikki überhaupt nichts Gutes an sich. Sogar die Musik entspricht nicht dem Standard von YRF. Der Regisseur Arjun Sablok hat hier peinlich schlechte Arbeit geleistet.<br /><br />Ehrlich gesagt habe ich mehr erwartet. Viel, viel mehr.
Oh je! Was für eine Enttäuschung. Ich habe mir jahrzehntelang alte Western im britischen Fernsehen angesehen und diesen Film kannte ich erst gestern - die meisten anderen Western von Scott kommen alle paar Jahre oder so heraus und sind normalerweise wieder sehenswert.<br /><br />Die satten Farben und die Außenkulissen waren gut, aber das ist alles, was ich über diesen Film sagen kann. Ich muss den meisten der anderen bereits gemachten negativen Kommentare zustimmen. Mehrmals hatte ich das Gefühl, ihn ausschalten zu wollen, und schließlich tat ich es nach der Hälfte, was ich sonst kaum tue.<br /><br />Scott wirkte ungewöhnlich schmierig, als er die Mädchen bezauberte, seine beiden Kumpane waren nervig und der mexikanische Banditenjunge auch. Und ich habe das Gefühl, die Armeeuniformen waren 20 Jahre oder so zu modern, nicht dass das die Macher vieler anderer Western gestört hätte.<br /><br />Vielleicht wurde er in der zweiten Hälfte besser, aber ich konnte mich nicht dazu aufraffen, abzuwarten.
Das hätte ein guter Film werden können, wenn mehr Dinge erklärt worden wären. Viel zu viele Handlungslücken, um ihn unterhaltsam zu finden. Insbesondere das Ende ist völlig aus dem Ruder gelaufen. SPOILER-ALARM: Wie konnte der Entführer so schnell nach Dundee zurückkehren und Dundee taucht innerhalb von zwei Minuten im Haus auf? Das ist völlig aus dem Ruder gelaufen. Wie ist Anna an das Geld gekommen? Keine Erklärung. Wenn der Polizist Pete wusste, dass Lancaster in Gefahr war, warum stand dann kein Polizist vor der Tür des Krankenhauses? Diese und viele andere Fragen bleiben offen. Schade, denn die Prämisse war da, nur das Drehbuch und die Umsetzung waren schlecht.<br /><br />Hier wird eine gute Besetzung verschwendet. DeCarlo wird vom Bösen zum Guten zum Bösen? Lancasters Charakter fehlt die Entwicklung und Dureya ist als „Bösewicht“ einfach nur langweilig.<br /><br />Das könnte man mit einer zusammenhängenden Handlung und einem besseren Drehbuch neu machen. Natürlich wäre es viel brutaler mit viel unnötigem Sex und allem. Ich schätze, der Schnitt wäre auch ruckelig, also lassen wir es einfach so, wie es ist.
Dass sich jemand diesen Unsinn ausgedacht und dann produzieren lassen konnte, ist unglaublich. Dass es tatsächlich im Fernsehen ausgestrahlt wurde und die Werbetreibenden tatsächlich BEZAHLT HABEN, DAMIT IN VERBINDUNG STEHEN ZU WERDEN, ist unfassbar. Diese ekelerregende Entschuldigung für ein Kinderprogramm ist fast zu widerwärtig, um sie zu kommentieren. Ich habe alle Barney-Kassetten verbrannt – ja, verbrannt –, die die Leute meinem Sohn gegeben haben. Dieses schreckliche Programm in meiner Bibliothek zu finden, war eine unangenehme Überraschung. Und wo, sagen Sie mir, woher bekommen sie diese schleimigen Kinderdarsteller? Haben ihre Eltern keinen Verstand? Diese Kinder werden Drogen nehmen, bevor sie Teenager sind. Meine Güte. Die letzte Beleidigung ist, dass ich diese zusätzliche Zeile zur Rezension hinzufügen muss, um es auf IMDb zu bekommen.
In Monika Mitchells Showbiz-Satire gibt es einige Lacher und vorsätzliche Gewalt. Ich würde nicht sagen, dass sie blutgetränkt ist, aber sie enthält Beleidigungen und Verletzungen. Max Matteo (John Cassini) ist ein Charakterdarsteller mit einer schrulligen, anpassungsfähigen Leinwandpräsenz, aber er hat eine schreckliche Erfolgsbilanz, was die Rollen angeht, die er anstrebt. Es gibt immer den Neffen eines Produzenten oder einen scheinbar trivialen Grund dafür, dass er die Rolle, die er anstrebt, nicht bekommt. Nun, das Beste, was man tun kann, ist, die Konkurrenz loszuwerden ... Max wird von solchen Gedanken besessen. Die lohnende Karriere ist nur einen Schwung, Stoß und Schuss entfernt. Weitere Darsteller: Rene Rivera, Molly Parker, Jennifer Beals, Frank Cassini und Cameo-Auftritte von Eric Roberts und Sandra Oh. Nun, das ist das Showbusiness ... oder ist es das?
Wow! Nach den ersten fünf Minuten dieses „Films“ war ich ziemlich versucht, mir eine Kugel in den Kopf zu jagen und meinem Leben ein Ende zu setzen. Es ist wirklich schwer zu beschreiben, worum es in diesem Film genau geht. Ich weiß ehrlich gesagt nicht, was für ein Mensch überhaupt ein Stück Scheiße finanzieren würde. Der Film sieht aus, als wäre er entweder auf Video oder 16 mm gedreht worden. Normalerweise habe ich kein Problem mit SOV-Filmen, das sind schlampig gemachte 16-mm-Filme, aber dieser hier war einfach so schrecklich. Und wo haben sie diese „Schauspielerinnen“ her? Ich habe schon schlechte Schauspielerei gesehen, aber das hier ist die Krönung. Sehen Sie sich die ersten 5 Minuten an, und Sie werden verstehen, was ich meine. BCI Entertainment sollte boykottiert werden, weil sie diesen gottverdammten Mist verbreiten. Das muss der schlechteste Film sein, den ich je das Missvergnügen hatte, mir anzusehen. Ich will meine 74 Minuten zurück! Wenn Sie die ersten 5 Minuten durchhalten können, ohne entweder auf Ihren Fernseher zu schießen oder einen Massenmord zu begehen, dann probieren Sie es aus. Was haben Sie schließlich zu verlieren?
Ich habe diesen Mist gehasst, jeden Freitag als Teil von TGIF lief er, und jede Woche war ich durchweg total beschissen, was die Dummheit angeht. Wenn Sie etwas Lustiges sehen wollen, schauen Sie sich „No On Would Tell“ mit Candice Cameron und Fred Savage an. Es ist wirklich urkomisch und zeigt genau, warum niemand nach einer schrecklichen Fernsehserie eine gute Filmkarriere macht. Diese Show macht mich wirklich krank, ich hasse diese Kinder, und Bob Saget sollte von einer Brücke springen, weil er diesen Mist gemacht hat. Ich habe überall lustigere Sachen gesehen, nur nicht hier. Ich schreibe keine 10 Zeilen! Sehen Sie sich „Full House“ an, um das Mindeste zu sehen, was die Menschheit in Sachen Kunst und Unterhaltung zu bieten hat.
Jon Stewart (alias John Liebowitz) reißt ständig den Konservatismus und alles Republikanerische in die Luft. Dieser liberale Komiker ist alles andere als das, denn er schüttet seinen beißenden „Humor“ leicht zu beeinflussenden Jugendlichen in die Kehle. Ich habe mir die Show angesehen, während ich in einem Wartezimmer festsaß, während mein Auto repariert wurde, und dieser Typ grenzt an Verrat. Er würde jederzeit auf der Seite von Al-Qaida stehen und nicht auf der von Bush. Er ist schamlos und alles, was er sagt, wird von einem falschen Gelächter untermalt. Ich erinnere mich noch, als er vor vier Jahren John Kerry „interviewte“. Die beiden schnitten sich Grimassen, die eine Knutscherei auszuschließen schienen. Es war so, als ob sie sagten: „Sucht euch ein Zimmer, Leute.“ Ich mag einfach keine kleinen, süffisanten Verräter, die ihre Propaganda verbreiten. Nennt mich oberflächlich. Die Daily Show läuft schon lange und es gibt viele gleichgesinnte Liberale, die einen brodelnden Hass auf Republikaner und Konservatismus hegen. Ich bin nicht überrascht über ihren Erfolg, aber schauen sich wirklich so viele Leute Comedy Central an? Dieser Mancia-Typ bringt mich zum Kotzen.
Ich habe diesen Film beim AFI Dallas Festival gesehen. Die meisten Zuschauer, darunter auch meine Frau, mochten diese Komödie mit Drama, ich jedoch nicht. Die Hauptrollen spielen Lucas Haas (Brick, Alpha Dog), Molly Parker (Kissed, The Five Senses, Hollywoodland) und Adam Scott (First Snow, Art School Confidential). Regisseur ist Matt Bissonnette, der mit Molly Parker verheiratet ist. Alle drei Schauspieler machen in diesem Film über drei Freunde, die Ehe zweier von ihnen und die Untreue des dritten einen guten Job. Das Ganze spielt in einem Haus am See und sieht wunderbar aus. Der Film möchte sein Thema zuerst als Komödie und dann als Drama behandeln, und ich dachte, es müsste andersherum sein.
dieser Film beginnt mit einer gewöhnlichen Beerdigung ... und er besteht so sehr auf diesem Gefühl einer gewöhnlichen Beerdigung, dass ich nach fünf Minuten das Interesse verlor und begann, Szenen zu überspringen. Ich habe den Eindruck, derjenige, der diesen Film gemacht hat, ist so krankhaft, dass er in einer permanenten morbiden Trance gefangen ist und nichts anderes als Tod und Zerstörung sehen kann. Nun, ich bin keins dieser düsteren Kinder aus South Park, ich möchte einen Film, der mich innerhalb von zehn Minuten mitten in eine interessante Geschichte hineinzieht, ich werde nicht zehn Minuten da sitzen und mir nichts anderes als die Vorbereitungen für eine Beerdigung ansehen ... Meine Großmutter war in ihren letzten Jahren von Beerdigungen fasziniert, vielleicht hätte ihr dieser „Film“ gefallen.
Schreckliche Geschichte, schlechte Schauspielerei und überhaupt kein Humor (abgesehen vom Schlusswitz)<br /><br />Eine Art hässlicher Engel wird auf die Erde geschickt, um einen Jungen und seine Mutter vor der Vertreibung zu retten. Eigentlich ein Kinderfilm, aber selbst sie werden diesen schrecklichen Film nicht amüsieren.
Das Problem, das ich bei diesem Titel habe, ist, dass ich nicht sicher bin, ob der Regisseur versucht, einen Dokumentarfilm oder einen Film zu produzieren. Eine Mischung der beiden Genres funktioniert einfach nicht und das Ganze bleibt irgendwo im Nirgendwo hängen. Das gilt umso mehr, als der Regisseur die extremsten Dinge ausgewählt hat, die in unserem Alltag passieren sollen, was den Dokumentarfilm unglaubwürdig macht. Wenn es ein Thriller/Drama sein soll, ist es zu langweilig und eintönig. Was ist in beiden Fällen die Moral oder die Botschaft, die der Regisseur dem Publikum vermitteln möchte? Dass es um uns herum Menschen gibt, die andere schlecht behandeln, die bereit sind, schlecht behandelt zu werden? Dass es um uns herum viele verrückte Irre gibt? Na und?
Der zottelige, freundliche und doch frustrierende Film vermittelt dieselbe alte Botschaft: Wer es in dieser Welt zu etwas bringen will, muss nicht nur fantasievoll sein, sondern auch seinen Platz in der Gesellschaft einnehmen, und das bedeutet, dass man nach den (heterosexuellen) Regeln leben muss, die uns leiten. Die Dragqueen-Comedy-Dramaserie aus Australien ist eine größtenteils heitere Reise dreier männlicher Freunde durch das Outback in ihrem pinkfarbenen Bus namens Priscilla. Obwohl es sich nicht um einen Formelfilm per se handelt, gibt es die obligatorischen „Roadmovie“-Sequenzen (Zusammensein am Lagerfeuer, Auseinandersetzung mit den Rednecks usw.). Drehbuchautor und Regisseur Stephan Elliott begleitet jeden potenziell bösartigen Moment mit ein wenig Humor und Sympathie, aber es gibt rätselhafte Lücken in seiner Erzählung, eine düstere Nebenhandlung über die Beziehung eines schwulen Mannes zu seiner Ex-Frau und seinem entfremdeten Sohn im vorpubertären Alter (die beide mit seinem Lebensstil zufrieden sind – und das Kind ist auch so) und einen dritten Akt ohne jegliche Energie. Der Film bietet einen schrägen Transvestitenhumor und eine recht spielfreudige Besetzung, das Drehbuch scheint jedoch im Laufe der Zeit verwässert worden zu sein. ** von ***
Wenn man alle Standardelemente eines Shrek-Films (mürrischer Oger, nerviger Esel, süßes Kätzchen, obligatorische Tanznummer usw.) in einen Mixer packen und auf 20 Minuten komprimieren würde, hätte man dieses Durcheinander. Es ist schmerzhaft anzusehen; ich habe vielleicht einmal gelacht. Die Handlung und die Dialoge sind überstürzt und unverständlich, und die Synchronsprecher klingen, als hätten sie ihre Texte telefonisch übermittelt. Die endgültige überarbeitete Wiedergabe des Gedichts „Die Weihnachtsgeschichte“ fühlte sich an, als wäre es von einem Komitee in fünf Minuten geschrieben worden. Und Junge, ein bisschen Eddie Murphy reicht schon aus. Mit ihrem verzweifelten Versuch, hip und aktuell zu sein, wird diese Show längst veraltet und vergessen sein, während Klassiker wie „Der Grinch“ zeitlos bleiben. Eine traurige Verschwendung von Anstrengungen aller Beteiligten, ein wahrer „Sprung über den Hai“ für die Shrek-Reihe.
Hellboy dreht sich um klassische Handlungsstränge aus dem Comic-/Action-/Superhelden-Genre. Im Grunde ist Hellboy eine Art Dämon, der seinen Weg auf die Erde gefunden hat. Er wird seit seiner Kindheit von einem Priester und innerhalb einer Regierungsgesellschaft aufgezogen und hat sich entschieden, die Menschen auf der Erde vor dem Übernatürlichen zu schützen, anstatt eine Bedrohung darzustellen (der normale Karriereweg für einen Dämon).<br /><br />Der Aufbau der Geschichte beinhaltet eine kreative Verwendung der Geschichte, indem Nazi-Experimente mit Okkultismus kombiniert werden. Das ist absurd, aber das ist auch die ganze Idee eines Dämons, der durch die Straßen streift. Ich finde die Erklärungen der Charaktere, wer sie sind und wie sie entstanden sind, sehr gut gelungen. Die Sequenzen sind auf den Punkt gebracht und sehr unterhaltsam. Tatsächlich ist der Anfang der beste Teil des Films, und darin liegt das Problem …<br /><br />Im Grunde vermasselt Del Toro, der sowohl das Drehbuch schreibt als auch Regie führt, diesen Film. Der Film ist frei von jeglicher Spannung oder größeren Konflikten. Hellboy wird im ersten Akt im Wesentlichen als unbesiegbar dargestellt und so besteht der Rest des Films aus Szenen, in denen jeder Konflikt automatisch ziemlich krass ist, weil wir wissen, dass es Hellboy unweigerlich gut gehen wird und der Bösewicht sterben wird. Ich höre Sie schreien, dass dies bei jedem Action-/Heldenfilm der Fall ist. Nun ja, das ist es, aber wenn wir einmal in einen gut gemachten Actionfilm hineingezogen werden, können wir das Gefühl nicht loswerden, dass der Held sterben könnte. Stirb langsam funktioniert, weil es so aussieht, als würde John McLane in allen Teilen sterben. Er entkommt dem Tod nur um Haaresbreite. Die Einsätze werden erhöht, da auch seine Frau in Gefahr ist usw. usw. Terminator und Terminator 2 funktionieren, weil in beiden Fällen der Bösewicht dem Helden weit überlegen ist. Die Bedrohung und Spannung sind konstant.<br /><br />Einige der anderen großen Schwächen sind: Del Toro macht sich auch des Einsatzes von Deus ex Machina schuldig. Charaktere verschwinden im Allgemeinen und tauchen wieder auf, wenn ihre Fähigkeiten in der Geschichte benötigt werden. Der Bösewicht kommt in vielleicht drei Szenen vor. Er hat keine Motive. Taucht unerwartet und unerklärlich auf. In der einen Szene, in der Hellboy einer echten Bedrohung (Monstergruppen) gegenüberzustehen scheint, entfesselt eine Figur ihre Fähigkeiten – der Bildschirm wird weiß und unerklärlicherweise sind die Monster tot, aber alle anderen leben. Eine Nebenfigur in einer irritierenden und unausgereiften Liebesgeschichte wird zum Schlüssel zum Schluss des Films. Ihr Charakter ist so dünn, die Beziehung so unterentwickelt. Es ist klar, dass sie nichts weiter ist als eine Art Requisite, um die Handlung voranzutreiben und dem Ganzen einen Sinn zu geben. Ich möchte das Ende des Films nicht verraten, aber im Wesentlichen wird eine tote Figur auf wundersame und unglaubliche Weise wieder zum Leben erweckt.<br /><br />Der Film leidet unter schlechten Dialogen und Einzeilern, die einfach nicht klug oder witzig sind. Nach einer Weile fängt das alles an zu nerven.<br /><br />Außerdem vermasselt Del Toro die Actionszenen mit einigen einfallslosen Bildern. Und wer auch immer die kreative Entscheidung getroffen hat, Hellboys Hauptwaffe eine Pistole statt seines knalligen Arms zu machen, sollte gefeuert werden. Im Grunde schwächt der Einsatz der Pistole das Konzept des Films und degradiert die Kämpfe zu nichts weiter als einer einseitigen Schießerei. <br /><br />Die wenigen positiven Aspekte sind: Die Kinematographie ist sehr gut. Durch die dunkle Beleuchtung und die dunklere Farbpalette wird jederzeit eine gewisse Stimmung erzeugt. Ebenso durch die Verwendung interessanter Schauplätze. Aber vielleicht ist auch alles ein bisschen gleichförmig.<br /><br />Der Einsatz von CGI und Effekten ist gut gelungen. Wir werden nie zu sehr damit überfordert. Wenn Effekte verwendet werden, werden sie gut eingesetzt und der Eindruck von Realismus bleibt erhalten. Ziemlich ähnlich, wie Nolan FX in Batman verwendet hat. Ich bevorzuge diese Methode viel mehr als die übertriebenen Effekte, die wir oft sehen.<br /><br />Alles in allem ist dies ein ziemlich schlechter Film. Die wahre Schande ist, dass (obwohl ich die Comics nicht gelesen habe) ich fand, dass der Film viel Potenzial verschwendet hat. Hellboy hat als Figur viele sofort ersichtliche, faszinierende Aspekte, die noch völlig unerforscht sind. Der Film ist sehenswert, in dem Sinne, dass er sich lohnen könnte, wenn er im Fernsehen läuft und sonst nichts läuft. Aber in jeder anderen Situation würde ich mir die Mühe nicht machen.
Der Film enthält eine sehr kurze Szene, in der Deneuve in einer Badewanne liegt. Sie sieht für eine 56-jährige Frau absolut umwerfend aus, aber das ist auch schon die einzige gute Seite des Films. Ansonsten hat der Film ein geistloses, unmotiviertes Drehbuch und die Hauptdarstellerin hat nichts von Deneuves Reiz. Der Regisseur hat sich anscheinend zu viele Filme von Peter Greenaway angesehen und Pola X wirkt wie eine studentische Imitation des Greenaway-Stils, ohne jegliche Inspiration von ihm.
Leider ist dieser Film absolut schrecklich. Er ist nicht einmal lächerlich schlecht, sondern einfach nur schlecht. Die Schauspieler geben ihr Bestes mit dem kitschigsten Drehbuch aller Zeiten. Wie gruselig kann ein Film sein, wenn der Höhepunkt tatsächlich einen Raum voller Millionen von Styropor-Erdnüssen beinhaltet?
I Am Curious ist eigentlich zwei Filme in einem – die eine Hälfte davon handelt von Lenas sexuell-experimenteller Seite und die andere Hälfte von ihrer Neugier auf Politik/Sozialismus. Was auch immer die Absicht des Regisseurs war, die beiden passen nicht wirklich zusammen. Der Regisseur hätte einfach bei Lenas romantischer Seite bleiben und einen separaten Film für die Politik machen sollen. Es gibt eine bizarre Mischung aus politischen/Kriegskundgebungen, Dr. King, ernsthaften politischen Interviews, baumelnden Brüsten und Schamhaaren. Der Film fühlt sich eher wie ein fiktiver Dokumentarfilm als wie ein Film an. Abgesehen von den interessanten Sexszenen wird man sich bei diesem Film zu Tode langweilen. Anders als viele andere Kritiker finde ich, dass die Nackt-/Sexszenen für das, was sie sind, übertrieben sind. Wenn Sie echten Porno sehen wollen, gibt es sicher bessere Alternativen. Die allgegenwärtige Nacktheit lenkt stark von der Handlung ab. Ich finde jedoch, dass die Besetzung gute Arbeit geleistet hat. Sie haben ihre Rollen glaubwürdig gespielt. Es gibt wenig von der Übertreibung, die ich in den amerikanischen Filmen dieser Zeit so gewohnt bin.
Wie üblich stürze ich mich in Erwartung der Oscars wie verrückt auf die Filme, die ich noch nicht gesehen habe. Ich habe mich wirklich auf diesen Film gefreut, da er genau mein Ding zu sein schien. Ich kann beim besten Willen nicht verstehen, warum dieser Film so viel Aufsehen erregt. Es gibt keine Story!! Eine Gruppe von Jungs streunt durch den Irak. An einem Tag sind sie hier und entschärfen eine Bombe. Am nächsten Tag treiben sie sich allein durch die Gegend und geraten unter Beschuss von Scharfschützen. Nein, Moment, da sind sie wieder in Bagdad. Es gibt überhaupt keine zusammenhängende Story. Die drei Hauptcharaktere sind so überzeichnet, dass sie bloße Karikaturen sind. Damit meine ich, wir haben das süße Kind, das Angst vor dem Sterben hat. Wir haben den hartgesottenen Soldaten, der praktisch veranlagt ist und nur sicher nach Hause kommen will. Und dann haben wir den waghalsigen Cowboy, der sich nicht an die Regeln hält, aber ein Faible für den altklugen kleinen irakischen Jungen hat, der versucht, Soldaten-DVDs zu verkaufen. Was glauben Sie, wird passieren??? Also, glauben Sie, dass der Cowboy-Soldat, der sich nicht an die Regeln hält, den netten Jungen mit seinem abtrünnigen Verhalten verletzen wird?? Aber ja! Glauben Sie, dass der irakische Junge, für den der Cowboy-Soldat eine Schwäche hat, getötet wird und ihn verrückt macht? Aber ja! Hier gibt es keine Geschichte. Das Drehbuch ist kindisch und vorhersehbar! Die Kamera wird viel hin und her geschwenkt, um es „künstlerisch“ aussehen zu lassen. Und an alle, die meinen, dass dies ein so toller Kriegsfilm ist: leihen Sie sich „Full Metal Jacket“, „Deerhunter“ oder „Platoon“ aus. Verschwenden Sie weder Zeit noch Geld mit diesem langweiligen Film!
Lucille Ball kann weder singen noch schauspielern oder tanzen. Das macht die Qualität ihrer Darbietung in MAME umso schrecklicher. Sie darf nicht den niveaulosen Slapstick machen, der sie im Fernsehen zu einem Hit gemacht hat, also muss sie sich darauf verlassen, einen Charakter aufzubauen. Leider hat Frau Ball diese Fähigkeit nie erlernt, da keiner der zärtlichen Momente Wärme ausstrahlt. Was empfindet sie wirklich für Patrick oder Beau? Wir glauben ihr nie wirklich. Der leere Blick von Frau Ball soll uns davon überzeugen, dass sie Gefühle zeigt, aber zwischen ihr und Bruce Davidson, Robert Preston oder Bea Arthur stimmt überhaupt nichts. Aus diesem Grund ist jede Szene, in der sie auftritt, flach.<br /><br />Außerdem wird uns sofort bewusst, warum die Studios ihre Stimme für jedes andere Musical, in dem sie früher in ihrer Karriere mitgespielt hat, synchronisiert haben, wenn Frau Ball den Mund zum Singen öffnet. Es wurde gesagt, dass sie verlangt hat, dass ihre Stimme verwendet wird, also ist dies sowohl ein Fehler des Egos als auch der Führung. Es wird noch schlimmer, wenn sie im Voiceover singt und ohne Worte „den Moment spielen“ muss. Wer auch immer dachte, dass das funktionieren würde, hat vergessen, wer Mame spielte.<br /><br />Ich habe gehört, dass Rosalind Russell die Rolle auf der Bühne und im Film AUNTIE MAME gespielt hat. Außerdem weiß ich, dass Angela Lansbury für ihre Leistung im Original-Broadway-Musical von 1966 einen Tony gewonnen hat. Keine dieser Frauen war für ihre Gesangsstimmen bekannt, aber beide hätten es besser hinbekommen als Lucille Ball. Warum sie sich für sie entschieden haben, ist das Schlimmste an offensichtlicher Fehlbesetzung.<br /><br />Die einzige Person, die unbeschadet davonkommt, ist Bea Arthur. Sie ist groß und wunderbar, zickig und gewöhnlich in genau den richtigen Mengen. Leider wartet man immer darauf, dass dieser Film loslegt und einen einlädt, mitzumachen. Aber das tut der Film nie und man kann es nicht. Niemand außer Bea Arthur scheint Spaß zu haben.<br /><br />Eine weitere schlechte Kritik geht an Regisseur Gene Saks. Saks ist als preisgekrönter Regisseur von Musicals und Komödien für Bühne und Film bekannt, darunter auch das Broadway-Musical, auf dem dieser Film basiert. Seine Fähigkeiten und sein Fachwissen sind hier jedoch nicht von Nutzen. Die schlechte Schnitt- und Erzählqualität dieses Films ist für einen Regisseur seines Kalibers unerträglich. Dieser eklatante Fehler bei der Umsetzung des Films ist nicht die Schuld von Frau Ball.
Ich hatte hohe Erwartungen an diesen Indie, nachdem ich die vielen positiven Rezensionen durchgelesen hatte. Dann...<br /><br />Hier sind meine zusätzlichen „zwei Cent“ zu der bereits veröffentlichten, hervorragenden „Lost in Translation“-Rezension. Prämisse: Morgan steckt in einer staubigen Kleinstadt fest, wo er die hübsche Scarlet trifft, die im örtlichen Supermarkt arbeitet. Kann Morgan helfen, die hübsche Scarlet aus ihrem Leben als Trash-Wohnwagen herauszuholen?<br /><br />Realistischer Dialog? NICHT. Wie wäre es mit dem Einkaufen bei Target. Zuerst betrachtet Freeman das Innere von Target, als wäre er in Harrods gelaufen. Dann ist er über einen T-Shirt-Ständer verblüfft und bestätigt, dass er NIE in einem Geschäft war, in dem die hübsche Scarlet war. Morgan hat keinen Bezug zu Scarlets Realität und wird in seiner Unwissenheit über alles und jeden in Scarlets Leben schadenfroh dargestellt.<br /><br />Einem Kritiker gefiel die Kampfszene zwischen Scarlet und ihrem Ex-Mann, in der sie ihren Ex-Mann körperlich angreifen muss, um zu überleben – in diesem Fall ein Auto. Eilt Freeman ihr zur Hilfe? … nee … er kauert ungläubig und ist absolut unfähig, mit so einem harten Aspekt ihres sehr realen, traurigen Lebensschicksals umzugehen. <br /><br />Freemans Charakter glaubt, eine Autowäsche und eine neue, sehr aufreizende, eng anliegende Bluse seien der Schlüssel zu Scarlets Vorstellungsgespräch. Ein weiteres Zeichen dafür, dass Freeman KEINE AHNUNG hat. Freemans endloses „Bühnengerede“, in dem alle Aspekte von Scarlets Realität auf das eine oder andere bühnenbezogene Freeman-Erlebnis reduziert werden, war irritierend. <br /><br />Freeman betont zu Recht, dass Scarlet jung ist und ihre Zukunft noch vor sich hat, und ignoriert dann geflissentlich die Mauern, denen sie gegenübersteht: ungebildet, keine Bürofähigkeiten oder -erfahrung, SEHR ARM, keine familiäre Unterstützung und ein Leben lang geringes Selbstwertgefühl. Scarlet lernt von Freeman Lektionen fürs Leben wie: Manche Leute zahlen 100 Dollar für ein T-Shirt und eine freizügige Bluse kann ihr Türen öffnen, obwohl sie keine Bildung und keine Bürofähigkeiten hat. Am Ende bietet Freeman Scarlet kaum mehr als eine seltsame Abwechslung mit einem „Star“ und zahlt nicht einmal das Benzin für Scarlets nächtliche Rückkehr in ihr unverändertes Leben in einer Stadt, deren Namen Freeman nicht wissen will.
Ich habe viel von Amitabh Bachans Rolle als SARKAR erwartet, bin aber enttäuscht. Da er unter der Regie von Ram Gopal Verma steht, war ich auf diese Art von Film nicht vorbereitet. Sarkar soll ein starker Charakter sein, aber der Film zeigt, dass Amitabh zu sehr von der Macht anderer abhängig ist als von seiner eigenen. Es gibt einen tamilischen Film namens Nayakan, der auf dem Thema GOTT VATER basiert und in dem Kamala Hassan die Hauptrolle spielt. Der Film ist gut inszeniert und die Macht bleibt bis zum Ende in den Händen von Kamala Hassan, nicht in den Händen seines Sohnes. Amitabh Bachan scheint in dem Film zu hilflos zu sein und er akzeptiert einfach alles, anstatt Dinge zu ändern. Der Film schafft es nicht, die starke Wirkung von Gott Vater zu zeigen.
Das Parodie-Genre, dem es schon seit einiger Zeit an Kreativität und Humor mangelt, wird wieder einmal von talentlosen Stümpern niedergemacht. Kein Sinn, kein Spaß, keine Originalität; nur ein paar billige Dollar für die Filmemacher. <br /><br />Um Satire zu sein und die Leute zum Lachen zu bringen, braucht es mehr als nur Verweise auf aktuelle Filme und den Charakteren doppeldeutige Namen zu geben. Jeder Trottel kann sich einen Camcorder schnappen und ein paar schlecht schauspielernde Kumpels in billigen Kostümen jemanden imitieren lassen. Da es sich diesmal um das Genre inspirierender Sportfilme handelt, gibt es ein paar lahme Verweise auf Filme dieser Art: Die Witze sind so schwach, dass die Charaktere die Verweise tatsächlich auf verschiedene Weise betonen müssen, um Sie zum hysterischen Lachen zu bringen. Das funktioniert nicht.<br /><br />Das ist keine Komödie. Allerdings gibt es hier alle dieselben alten, abgedroschenen, kindischen „Witze“, die aus der Toilette einer Mittelschule geklaut wurden (und die noch fader als sonst gemacht sind). Und als ob das nicht genug wäre, gibt es noch einen Running Gag, bei dem ein Bus jemanden überfährt. So lustig, oder? Außerdem gibt es in einer erbärmlich schlechten Szene mehr Produktplatzierung als in Michael Bay; wieder mit dem gleichen unlustigen Ergebnis. Ein Musical-Einlage floppt kläglich. Schade, dass Carl Weathers, einst Apollo Creed in der Rocky-Reihe, jetzt mit Rollen in solchem ​​Mist festsitzt.<br /><br />Unbeschreiblich mies. Einer Schnecke beim Marathonlaufen zuzusehen wäre weniger langweilig als dieser Film. Und wahrscheinlich auch viel lustiger.
Ein interessanter Slasher-Film mit mehreren Verdächtigen.<br /><br />Beinhaltet ein typisches Mädchen, das beim Anziehen seines Badeanzugs seine Brüste zeigt (Denise Cheshire), eine unheimliche Verdächtige - jede von ihnen könnte es getan haben, das erwartete Entblößen der Brüste, um eine ausreichende Note zu bekommen (Linnea Quigley), einen sehr ungewöhnlichen Vorwärtspass, noch mehr nackte Brüste, eine Leichtathletikveranstaltung, die NICHT bei den Olympischen Sommerspielen stattfinden wird, und ein gruseliges Geheimnis.<br /><br />Alles endet mit einem krachenden Ende. Nein, da ist noch mehr. Wird dieser Typ nicht sterben? Ich wette, Anne (Patch Mackenzie) plant in nächster Zeit keine weiteren Besuche zu Hause.<br /><br />Wenn Sie Teenie-Slasher-Filme mögen, können Sie dann möglicherweise ein Perverser sein, auch wenn alle Schauspielerinnen über 18 sind?
Ich glaube, ich habe in meinem Medienwissenschaftskurs etwas davon von Regisseurin Barbet Schroder (Die Vergeltung des Schicksals) gesehen, und ich erkannte die Hauptdarstellerin, also versuchte ich es, trotz der Bewertung der Kritiker. Der im Grunde coole Richard Haywood (Ryan Gosling, Half Nelson) und Justin Pendleton (Michael Pitt, Bully) tun sich zusammen, um ein zufällig ausgewähltes Mädchen zu ermorden, um sich selbst herauszufordern und herauszufinden, ob sie damit durchkommen, ohne von der Polizei gefunden zu werden. Die Mordkommissarin Cassie „The Hyena“ Mayweather (Sandra Bullock) untersucht den Mord mit ihrem neuen Partner Sam Kennedy (Ben Chaplin). Die am Tatort gefundenen Beweise, z. B. nichtssagende Haare, sind ziemlich verblüfft. Der Plan scheint nicht ganz aufzugehen, denn Cassie und Sam haben ziemlich schnell Richard oder Justin als Verdächtige; die Frage ist nur, ob sie sie abbringen können. Ebenfalls in den Hauptrollen: Agnes Bruckner als Lisa Mills, Chris Penn als Ray Feathers, R.D. Call als Captain Rod Cody und Tom Verica als stellvertretender Bezirksstaatsanwalt Al Swanson. Ich kann jetzt das gleiche Konzept wie bei Sir Alfred Hitchcocks „Cocktail für eine Leiche“ erkennen, mit der Sache mit dem Morden als Herausforderung, aber dieser Film macht das auf eine sehr alberne Art und nicht einmal ein einigermaßen guter Bullock kann ihn davor bewahren, langweilig und vorhersehbar zu sein. Angemessen!
Ich konnte nicht glauben, wie schrecklich dieser Film war. Ich schaue selten kommerzielles Fernsehen, dachte aber: „Na ja, Diane Keaton ist immer sehenswert.“ Ich muss mich korrigieren. Alle Beteiligten sollten beschämt den Kopf hängen lassen.<br /><br />Mir ist klar, dass es nicht viele großartige Rollen für Frauen eines gewissen Alters gibt, aber das Drehbuch war so ungeschickt, klischeehaft und verwirrend, dass ich überrascht bin, dass es überhaupt in die Produktion kam oder dass Frau Keaton dachte, sie könnte aus diesem Schweinsohr eine Seidenhandtasche machen. Keine der Figuren war auch nur im Geringsten glaubwürdig und sie waren so unglaublich unsympathisch. Die Schauspielerei sah aus wie Übungen in einem ANFÄNGER-Kurs – ich starrte die meiste Zeit mit offenem Mund und Entsetzen und fragte mich: „Was haben sie sich dabei gedacht?“ Sehr, sehr traurig, dass es so weit gekommen ist. Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit.
Dies ist wirklich ein Remake, das nie aus dem Stall hätte kommen dürfen. Es hat zwei Besetzungen, die in völlig unterschiedlichen Schichten agieren. Auf dem Höhepunkt ihres Könnens sind Joan Plowright und Maximillian Schell. Jede Nuance der Franks ist deutlich zu erkennen. Ganz unten sind Melissa Gilbert und Doris Roberts. Ich kann mir nicht vorstellen, wie Schell und Plowright es schaffen, so gut zu spielen, wenn Gilbert und Roberts ihre Anti-Magie wirken lassen. Gilbert ruiniert jede Szene, in der sie auftritt. Es ist wie Vater ist der Beste im Ghetto. Sie ist Anne Frank light. Ihr Auftritt bei Helen Keller war dünn, aber nicht schrecklich. Das ist ein Frevel. Doris Roberts macht Mrs. Van Damm lediglich nervig. Sie ist eine völlig unpassende Wahl für die Rolle der sexuell hungrigen Frau, deren kokette, unzufriedene Präsenz so viel Ärger im Acherhuis verursacht hat. Dies hätte von einer Frau gespielt werden müssen, die uns davon überzeugen könnte, dass sie sich zumindest daran erinnert, wie es ist, wollüstig zu sein. Ihr Gewicht ist nicht das Problem. Joan Plowright hätte diese Rolle wunderbar spielen können. Roberts war auf dem Höhepunkt ihrer Karriere, als der Film gedreht wurde, sie bekam viel Presse und viele Chancen. Ihre Leistung hier zeigt auf beschämende Weise ihre Schwächen als Schauspielerin.<br /><br />James Coco und Clive Reville haben die meisten ihrer Szenen mit Gilbert und Roberts, und obwohl sie stark sind, sind sie völlig unfähig, den Schaden wiedergutzumachen, den ihre Partner angerichtet haben. Reville ist ein gerissener Schauspieler, der zu einer ähnlichen ikonischen Leistung fähig ist wie Ed Wynne im Originalfilm. Er bekommt keine Unterstützung von Gilbert. Sie saugt jeder Szene die Farbe aus. <br /><br />Ich habe mit Bestürzung die Kommentare derjenigen von Ihnen gelesen, die mit dieser Version aufgewachsen sind und voller Anhänglichkeit an diese Leistungen sind. Es ist eine Lektion darüber, wie die Version, die Sie zuerst sehen, eine Bindung zu Ihnen aufbaut. Es lässt mich meine Anhänglichkeit an einige minderwertige Produkte, die ich in meiner Kindheit geliebt habe, überdenken. Ich ermutige Sie, sich das Original anzusehen. Es hat sehr wenige Schwachstellen und ist diesem Schlamassel haushoch überlegen.
Ich bin mir nicht sicher, was sich Regisseur und Cutter beim Schnitt dieses armseligen Films gedacht haben, aber was auch immer sie sich dabei gedacht haben, es hat dem Film nicht geholfen, sondern nur geschadet, und es hat dem Film sehr geschadet. Die Schauspielerei ist ausnahmsweise nicht das Problem, sondern der schreckliche Schnitt. Szenen enden ohne ersichtlichen Grund, mitten in einer Action-Sequenz, oder Leute werden mitten im Satz unterbrochen. Ich bin mir nicht sicher, was die Geschichte war, aber das war auch egal, da das, was ich gesehen habe, ziemlich uninteressant war. Einfach rundum schlecht, eine riesige „Der weiße Hai“-Kopie und noch dazu keine gute. Die MST-Version war allerdings lustig. 7 dafür, keine für den Film selbst.
*Spoiler – Entschuldigung!* Das erste Wort, das mir beim Ansehen des Films in den Sinn kam, war „Gremlins“. Es ist der einzige der vier Filme, in dem es um Viecher geht, den ich gesehen habe, aber er hat mir gefallen. Er war nicht allzu kompliziert, da ich die letzten beiden nicht gesehen hatte, aber ich fand ihn trotzdem ziemlich gut. <br /><br />Critters beginnt mit einem Mann, seinem Sohn und seiner Tochter, die auf dem Weg in den Urlaub einen Zwischenstopp einlegen (obwohl sie, wie sich herausstellt, in ihrem eigenen Haus landen – und ich habe keine Ahnung, was zum Teufel da vorgefallen ist). Das Mädchen trifft sich mit einem Jungen (gespielt von Leo DiCaprio) und sie verbringen Zeit in einem nahegelegenen Wald. Sie treffen diesen komischen Typen, der ihnen sagt, sie sollten wegen der Viecher vorsichtig sein und so. Er scheint ein bisschen psychotisch zu sein und wenn ich in dieser Situation wäre, würde ich nicht mit ihm reden. Die Viecher stehlen eine Mitfahrgelegenheit im Auto des Mädchens und des Jungen und landen in ihrem flachen Ding. Sie verstecken sich im Keller und bringen diesen faulen Trottel um. Dann bringen sie fast diese dicke Frau und den Vater des Mädchens um. Sie werden immer höher in die Wohnung gejagt, bis sie sich auf dem Dachboden verstecken. Die Viecher fressen Sachen in der Küche (Parodie auf die Küchenszene mit den Gremlins???!) Und ich kann mich nicht erinnern (nicht gut), aber ich bin sicher, dass sie wegen etwas/jemandem zurück müssen. Jedenfalls kommen sie am Ende raus und sind gerettet. Der Psychopath kommt zurück und bevor er die letzten beiden Viecher tötet, wird ihm gesagt, dass er das nicht kann, weil sie vom Aussterben bedroht sind, also schickt er sie nach Hause.<br /><br />Das Ende war enttäuschend und ich war verärgert, dass nur der faule Kerl starb, da es einige nervige Charaktere gab, die ich persönlich umgebracht hätte. Es ist ein spannender, aufregender Film, den es sich anzusehen lohnt. Aber wenn Sie nach einer besseren Version dieses Genres suchen, empfehle ich Ihnen die Gremlins-Filme. Tut mir leid!
Ich kann nicht sagen, dass Aag der schlechteste Bollywoodfilm aller Zeiten ist, weil ich nicht jeden Bollywoodfilm gesehen habe, aber meine Fantasie sagt mir, dass es gut sein könnte.<br /><br />Dieser Film wirkt wie ein Versuch des Regisseurs, sich künstlerisch umzubringen, und ich für meinen Teil glaube, dass er mit seiner Mission erfolgreich war. Kein A-Liste-Schauspieler außerhalb dieses Films würde es riskieren, für all die Demütigungen, die dieser Film mit sich bringen wird, die gleiche Rechnung wie er zu tragen.<br /><br />Aber geben wir hier nicht nur dem Regisseur die Schuld, sondern auch dem Kameramann, der aussieht, als würde er für die Auszeichnung als Amateur-Heimfilmer des Jahres proben. Da ist die überdramatische Filmmusik, die einen zur nächsten Szene mitreißen soll. Der Beleuchter, der in der einen Hand eine Zigarette und in der anderen eine Glühbirne an einer Stange gehalten haben muss und gehofft hat, dass die Flamme der Zigarette in jeder Szene das dringend benötigte Licht spenden würde. Und natürlich die Schauspieler! Einige von ihnen sind keineswegs Neulinge, sonst könnte man ihnen hier vergeben. Das Schauspielerensemble von Aag wurde zusammengestellt, um der Neuverfilmung von Indiens beliebtestem Film aller Zeiten, „Sholay“, einen neuen Anfang und eine neue Dimension zu verleihen. Man darf nicht vergessen, dass diese Schauspieler nicht gezwungen wurden, in diesen Film einzusteigen. Sie sind A-Listen-Schauspieler und freiwillige Teilnehmer an etwas, das, seien wir ehrlich, sicherlich hohe und eifrige Erwartungen beim Publikum geweckt hätte??? Es wirft also die Frage auf, ob die anderen Schauspieler, Amitabh einmal beiseite gelassen (für den Moment), wirklich glaubten, dass ihre Darbietungen auch nur annähernd besser waren als das Original. Hat Amitabh Bachchan das Drehbuch gelesen und geglaubt, dass sich die Leute an seine Dialoge in dieser absurden Abscheulichkeit von einem Film erinnern würden? Seien Sie nicht dumm, das hat er natürlich nicht, dies war eine Demonstration für die Öffentlichkeit, wie viel Geld spricht und wie Schauspieler daher gehen können.<br /><br />Ich hoffe wirklich, dass alle Beteiligten mit diesem wirklich vulgären Versuch, einen klassischen Film neu zu verfilmen, zufrieden sind, der nur dazu beiträgt, jedermanns Gedächtnis zu vergiften, wenn er das Original sieht.
Lassen Sie mich zunächst mit dem Offensichtlichen beginnen: Antisemitismus war im Laufe der Geschichte ein ernstes Problem, das in vielen Gesellschaften vorhanden war und den Tod von Millionen Juden verursacht hat. Das Problem mit diesem Film ist jedoch, dass er die Vereinigten Staaten – wahrscheinlich die für Juden außerhalb Israels einladendste Gesellschaft – als einen nicht sehr anderen Ort als Nazideutschland darstellt. Der Film spielt im Jahr 1943 und handelt von einem Mann (William H. Macy), der mit einem Juden verwechselt wird, nachdem er anfängt, eine Brille zu tragen! Danach passieren ihm eine Reihe sehr schlimmer Dinge (er verliert seinen Job und kann keinen neuen finden, seine Nachbarn meiden ihn, und all das endet in einer gewalttätigen Auseinandersetzung). Aus einem von Arthur Millers selbstmitleidigen, herablassenden Romanen, der Art, die dem Liberalismus einen schlechten Ruf einbrachte.
Es ist wirklich schade, dass John Candy sein Können für so viele schreckliche Filme verschwendet hat (Delirious, Wagons East, Who's Harry Crumb? usw.). Dieser hier hat vielleicht ein paar Lacher, aber hauptsächlich sind es wirklich schlechte Einzeiler und dumme körperliche Sachen. Ehren wir das Andenken dieses Komikers, indem wir uns an Dinge wie Ein Ticket für Zwei und Ein Ticket für Zwei und Alle unschuldige Buck erinnern.
Ich wollte den Film schon immer sehen, weil ich den Roman geliebt habe, wurde aber gewarnt, weil ich gehört hatte, dass der Film ein Reinfall sei. Das ist er. Fowles hat das Drehbuch geschrieben und ich konnte ihm gut folgen, obwohl ich den Roman vor über dreißig Jahren gelesen habe.<br /><br />Der Soundtrack ist abscheulich – schrill, klirrend und völlig unangebracht – und zerstört jeden Versuch, im Film Mysterium oder Stimmung zu erzeugen. Ich vermute, dass der Regisseur einen großen Teil der Schuld auf sich nimmt, da selbst Michael Caine darin schrecklich ist und er bereits ein paar Jahre zuvor in ALFIE hervorragende Arbeit geleistet hat.<br /><br />Die „Mysterien“, die das Buch hervorruft, werden auf der Leinwand nicht gut umgesetzt. Ich würde gerne sehen, wie jemand diesen Film neu verfilmt.
Es gibt viele Geheimnisse im Leben. Zum Beispiel: Warum hat sich außer Carrot Top noch jemand bereit erklärt, in diesem Film mitzuspielen? Warum hat irgendjemand diesen Film vertrieben? Warum hat irgendjemand Geld bezahlt, um ihn zu sehen? Ich schätze, keine dieser Fragen wird jemals beantwortet werden, aber eines weiß ich ganz sicher: Dieser Film ist einer der schlechtesten, die je mit einem so großen Budget gedreht wurden. Er wäre schon schlecht, aber der zusätzliche „Humor“ von Carrot Top macht ihn noch schlimmer. Die einzige Unterhaltung, die man aus diesem Film ziehen kann, besteht darin, ihn zu verbrennen, zu zerschlagen oder ihn auf andere amüsante Weise zu zerstören. Wenn man ihn mit allen anderen Filmen vergleichen würde, die je gedreht wurden, läge er genau zwischen „Problem Child“ und „Biodome“. Mehr muss man dazu nicht sagen.
Obwohl „Buried Alive“ besser ist als die meisten Fernsehfilme, ist es nichts weiter als eine 08/15-Rachegeschichte. Es gibt so viele Handlungslücken, dass man sich fragt, warum die Drehbuchautoren nicht mehrere Umschreibungen vorgenommen haben. Das Ende hat eine nette Wendung, ist aber kaum glaubwürdig.<br /><br />Die schauspielerische Leistung von Jennifer Jason Leigh ist wie immer großartig, aber Tim Matheson übertreibt es mit kitschigen Einzeilern, die an Jack Nicholson in „The Shining“ erinnern. Geben Sie sich mit diesem Film nicht ab.
Das Banner sagt alles: Das ist ein wirklich schlechter Film. Das ist schade, denn normalerweise mag ich Sheffer und Andrea Roth hat mich in anderen Rollen beeindruckt. Das hier ist jedoch furchtbar. Ich werde keine Zeit mehr verschwenden … so schlecht ist er einfach.
Nach einer Weile wurde mir klar, dass es nur daran lag, dass mein IQ langsam sank. Frostbite ist einer dieser erbärmlichen Filme, bei denen sich niemand, und ich meine wirklich niemand, auch nur anstrengt. Ich habe mitgefiebert, dass der trottelige Held in der Mülltonne stirbt (wie hat er da überhaupt reingepasst?), Traci Lords, die Königin der B-Movies, war schrecklich unlustig und hat mich und meine Freunde verarscht, indem sie nicht ein einziges Mal ihre Brüste gezeigt hat.<br /><br />Die „Charaktere“, obwohl ich diesen Begriff eher locker verwende, sind so übertriebene und eindimensionale Menschen, dass sie genauso gut Pappfiguren hätten verwenden können. Die „Witze“ (ich verwende diesen Begriff ebenfalls eher locker) sind einfach urkomisch. Der Furz eines Typen verursacht ein Erdbeben. Roflcopter! Unser „Held“ bekommt eine Po-Akupunktur von Traci Lords. Oh Gott, ich kann nicht atmen! Der blinde Typ benutzt wiederholt das F-Wort! Das ist zu viel!!! <br /><br />Man kann über die Schauspielerei sagen, was man will, aber ich fand, dass Adam Grimes seine Rolle als geistig behinderter Snowboarder ziemlich gut gemacht hat. Abgesehen davon sind die Brüste der einzige Unterhaltungswert. Ich glaube, ich habe im gesamten Film drei, vielleicht vier Paare gezählt, verteilt auf vielleicht fünf Minuten Leinwandzeit. Das sind fünf Minuten, die sich von 83 Minuten unlustigem Schund lohnen. Sehen Sie sich das nicht an. Sehen Sie sich Barb Wire mit Pamela Anderson an – in diesem Schundfilm gab es wenigstens jede Menge Nacktheit und Action! (r#26)
Der Titel dieses Dokumentarfilms ist sehr irreführend. An keiner Stelle des Dokumentarfilms wird gezeigt, wie die Einführung des Nilbarsches in den Viktoriasee die Probleme der Stadt Mwanza in Tansania verursacht hat. Der Film versucht, die Probleme Tansanias auf eine Umweltursache zurückzuführen, aber in Wahrheit sind die Probleme von einer parasitären äußeren Kraft herrühren. Der Dokumentarfilm ist sehr langsam und hat keinerlei Erzählung. Stattdessen verlässt er sich auf kleine Textblöcke zwischen nicht zusammenhängenden Abschnitten, um Informationsschnipsel anzuzeigen, die das Thema kaum ergänzen oder erweitern. Es gibt nur zwei Versuche, die Umweltauswirkungen des Nilbarsches zu erörtern. Einer davon ist ein kurzer Abschnitt von etwa 10 Sekunden Länge, in dem die Fabrikleiter, in denen der Fisch verarbeitet wird, interviewt werden und kurz erwähnt wird, dass der Nilbarsch vor 50 Jahren in den See eingeführt wurde und die anderen Fischarten verzehrte. Der Filmemacher unternimmt keinen Versuch, die Angelegenheit weiter zu verfolgen oder tiefer zu vertiefen. Der zweite Versuch besteht darin, dass innerhalb dieser Dokumentation die Vorführung einer anderen Dokumentation gefilmt wird, in der die Umweltauswirkungen des Nilbarsches diskutiert werden. Auch hier wird kein wirklicher Versuch unternommen, näher darauf einzugehen, wie verheerend das Problem geworden ist. <br /><br />Das Thema, mit dem sich diese Dokumentation befasst, hat nichts mit dem Barsch selbst zu tun, sondern eher mit den Problemen, mit denen die meisten afrikanischen Länder konfrontiert sind. Der Film versucht, die Einführung des Barsches mit AIDS, Armut und Umweltverschmutzung in Tansania in Verbindung zu bringen, stellt jedoch nie eine direkte Verbindung her. Wie jeder intelligente Mensch, der sich mit den Problemen Afrikas gut auskennt, sind die hier gezeigten Probleme nicht nur in Tansania zu finden, sondern betreffen den größten Teil Afrikas und haben nichts mit dem Fisch zu tun. Es wäre großartig gewesen, wenn die Filmemacher gezeigt hätten, wie die lokale Wirtschaft oder das Leben vor der Einführung des Fisches war und wie sich die Einführung des Fisches negativ darauf ausgewirkt hat, aber das tun sie nicht. Tatsache ist, dass viele der von ihnen interviewten Menschen sagen, dass der Fisch vielen Menschen Arbeitsplätze und Chancen verschafft hat. Ja, die Lage in der Stadt Mwanza ist SCHLECHT, aber in anderen Teilen des Landes und des Kontinents ist sie noch viel schlimmer.<br /><br />Ein schwacher Versuch der Dokumentarfilmer, den Fisch mit der Hungersnot in Tansania in Verbindung zu bringen, wird durch den Dokumentarfilm selbst schnell widerlegt. Zunächst einmal ist Tansania ein sehr großes Land und der Viktoriasee macht nur einen kleinen Teil des Landes aus. Viele der Interviewten sagen tatsächlich, dass sie nach Mwanza, dem Fischerdorf am See, gehen können, um Arbeit zu finden und ihre Familien zu ernähren, weil die Lage in anderen Teilen des Landes so schlecht sei. <br /><br />Dieser Dokumentarfilm ist sehr schwach, hat keine Erzählung und unternimmt keinen Versuch, irgendetwas, das er zeigt, tatsächlich mit dem Nilbarsch in Verbindung zu bringen. Er spielt mit den Emotionen der Menschen, indem er Bilder der Zerstörung durch Armut, Hungersnot und AIDS zeigt, ohne zu versuchen, Ihnen zu zeigen, wie irgendetwas davon einzigartig für die Region des Viktoriasees in Tansania ist oder direkt mit dem Barsch zusammenhängt. Tatsächlich haben die meisten Probleme mehr mit Krieg, Globalisierung und Christentum zu tun als mit den Umweltauswirkungen des Barschs selbst.
Ich kommentiere nie Filme, aber ich muss sagen, dass dies einer der schlechtesten Filme war, die ich je gesehen habe. Ich habe das Gefühl, dass er von einer Filmstudentin im ersten Jahr gemacht wurde, und ich will talentierte Filmstudenten nicht herabwürdigen, aber er war schrecklich! Ich habe die Hauptdarstellerin nicht geglaubt und hatte das Gefühl, ich wäre mit ihr im Schauspielunterricht, während sie gedreht wurde. Ihre Entscheidungen waren sehr sicher und ich habe das Gefühl, sie ahmte andere Schauspielerinnen in Filmen nach und schauspielerte nicht und traf ihre eigenen Entscheidungen. Die Regie war sehr verwirrend und der Ton war lauter als die Schauspieler selbst. Das Ende hätte vielleicht etwas mehr Sinn ergeben, wenn jemand die Ereignisse erzählt hätte und kein Lied. Ich liebe Patsy Cline, aber ihre Lieder kommen ziemlich häufig in Filmen vor. Vielleicht hätte die Songauswahl etwas origineller sein können. Das Lied „Crazy“ war so ein Klischee. Wie ich schon sagte, kommentiere ich nie Filme und habe meinen Anteil an guten und schlechten gesehen, aber dieser war der Schlimmste. Tut mir leid.
Kathryn Bigelow und Mark Boal bereiten bereits eine Fortsetzung über einen jungen US-Corporal in Afghanistan vor. Er ist zufällig auch ein hochqualifizierter Chirurg und streift frei durch Kabul, um verwundete NATO-Soldaten zu operieren. Bei einer besonders schwierigen Mission greift er beiläufig zu einem Scharfschützengewehr und schießt aus einer Entfernung von etwa 2700 Metern auf Osama Bin Laden. Er wird schließlich zum Sergeant befördert, kann sich jedoch nicht zwischen einer Karriere als Scharfschütze und als Chirurg entscheiden und verlässt die Armee ganz. Ein Jahr später, frustriert vom Zivilleben, tritt er der Marine bei und die letzte Szene zeigt ihn stolz in einer weißen Uniform.
Ich dachte immer, dass „It Came from Hollywood“ der schlechteste Film war, den ich je gesehen habe, in dem Ausschnitte aus Horror-, Science-Fiction-, Krimi- und Dramafilmen gezeigt wurden. Natürlich hatte ich DIESES Prachtstück noch nicht gesehen.<br /><br />Was ist falsch an „Terror in the Aisles“? Vier Dinge:<br /><br />1) Es wird davon ausgegangen, dass die meisten großen Momente in der Geschichte des Schockkinos in den 70er Jahren begannen, als Regisseure wie John Carpenter und Brian De Palma auf die Bühne kamen. Und welche Kritik den wahren Klassikern (d. h. den Schwarzweißfilmen) wie „Frankenstein“, „Dracula“ und „Der Wolfsmensch“ entgegengebracht wird, wird entweder mit Martin und Lewis oder Abbott und Costello an der Seite gezeigt oder gar nicht!<br /><br />2) Die Ausschnitte sind meistens so kurz und so unpassend für das Original, dass sie den Zuschauer nur kurz schockieren und für diejenigen, die diese Filme nicht kennen, überhaupt keinen Sinn ergeben (der Moment, in dem in „Der weiße Hai“ der Hai auf Roy Scheider zuspringt, wird tatsächlich eher als visueller Gag gezeigt. Während er im Kontext des Originals eine starke Wirkung hatte.)<br /><br />3) Brauchten wir wirklich Pleasance und Allen im Publikum, die uns daran erinnerten, dass „es nur ein Film ist“ oder dass sich die meiste Gewalt in Horrorfilmen „traurigerweise gegen Frauen richtet“? Ist das also eine Anklage gegen die Filmemacher, die diese Szenen eingefügt haben, oder gegen die Kinobesucher, die in die Kinos strömen und sich immer wieder dieselbe Art von Film ansehen? Tut mir leid, aber das ist ein ganz heißes Eisen für einen Film, der es mehr verdient hätte.<br /><br />4) Und vor allem, warum ist der Film so KURZ? Es ist ja nicht so, dass es nicht genug solcher Filme gegeben hätte. Wenn sie einfach ihre Ressourcen ausgeschöpft und JEDEN verfügbaren Film verwendet hätten, hätten sie einen Film im Stil von „Das ist Unterhaltung!“ machen können, der vergleichsweise unterhaltsamer gewesen wäre. Man hätte sogar Christopher Lee und Peter Cushing (Cushing war damals noch am Leben, wohlgemerkt) mitbringen können, und noch besser, ich wette, sogar Vincent Price wäre mehr als bereit gewesen! Was für einen Jubel das Publikum ausgelöst hätte!<br /><br />Aber nein... alles, was uns bleibt, ist ein trostloser kleiner Streifen, der vorgibt, diesen Filmen Tribut zu zollen, aber beim Zuschauer das Gefühl hinterlässt, er habe weniger als 90 Minuten Zeit, in denen er einen RICHTIGEN Film hätte sehen können. Verstehen Sie mich nicht falsch; es war gut, die Clips zu sehen, die sie gezeigt haben, aber wenn sie nur mehr aus den guten Sachen hätten machen können!<br /><br />Zwei Sterne. Eine weitere gute Idee, die „in den Gängen“ liegen geblieben ist.
Cimarron war ein schmerzhafter Film. Obwohl Irene Dunn das schwerfällige Drehbuch gut hinbekommt, ist Richard Dix' pompöse und übertriebene Rolle brutal. Der Lauf der Zeit hat die Figur Jesajas sowie andere rassische und religiöse Vorstellungen nicht gut behandelt, obwohl der Film in Bezug auf die Rolle der Frauen und die Misshandlung der amerikanischen Ureinwohner einigermaßen fortschrittlich ist. Besonders der Schnitt ist schwach. Dies ist ohne Zweifel der schlechteste aller „besten“ Filme.
Dieser Film ist einfach schrecklich. Er ist langweilig, von schlechter Qualität, die Schauspieler sind einfach die schlechtesten, die ich je gesehen habe, und das Szenario ist so schlecht, dass es schon wieder urkomisch ist.<br /><br />Der „Hauptdarsteller“ soll der heiße Typ sein, der alle Mädchen abbekommt, aber er ist hässlich, übergewichtig und sieht aus, als wäre er aus den frühen 90ern.<br /><br />Alle Charaktere sind übers Wochenende weg, um sich mit Freunden zu treffen, aber keiner ist wirklich befreundet! Das verheiratete Paar hat den „Hauptdarsteller“ seit über 5 Jahren nicht mehr gesehen, und selbst damals waren sie keine echten Freunde. Das „Date“ des Hauptdarstellers kennt ihn nur von der Arbeit, und dann gibt es da ein Mädchen, das sie in einer Bar aufreißen. Jetzt sagen Sie mir, dass Sie Ihren Job riskieren würden, um ein Wochenende in Ihrer Hütte mit Leuten zu verbringen, die nicht einmal Ihre echten Freunde sind. Denn genau das macht er am Anfang des Films!<br /><br />Verschwenden Sie nicht eine Minute Ihrer Zeit mit diesem Reinfall. Ich habe schon gruseligere Heimvideos gedreht als dieses!<br /><br />
Eine Satire über Gier und Geld, was? Hinter diesem Fiasko steckt mehr Gier als hinter den Themen, über die sie sich erbärmlich lustig machen. Jim Carreys Regentschaft war sicherlich von kurzer Dauer. Auf der Leinwand ist er eine unerträgliche Erscheinung. Die Unaufrichtigkeit seiner Darstellung ist einfach nur gruselig. Er hat dieses „Meisterwerk“ auch produziert, also kann er hier niemandem die Schuld geben. „Die Komödie Nummer eins in Amerika“, schreien die verzweifelten Fernsehwerber. Natürlich sollte Jim Carrey volle Häuser garantieren, aber das Spiel ist vorbei. Wenn ich wütend klinge, dann deshalb, weil ich es bin. Ich habe einen sonnigen Nachmittag in Kalifornien verbracht und neben Eintrittskarten, Parkgebühren, Coke ohne Alkohol usw. fast 45 Dollar für dieses Ding ausgegeben, in dem Mr. Carry die Hauptrolle spielte und das er auch produzierte. Jetzt nicht mehr, hören Sie? Jetzt nicht mehr.
Es gab eine Zeit, in der Michael Jackson als King of Pop verehrt wurde. Dann kam eine Zeit, in der er so viel negative Schlagzeilen machte wie Limonade Wespen anzieht. Jetzt ist es endlich an der Zeit, dass uns dieser Mann wirklich leid tut.<br /><br />Dieser „Film“ ist ein weiterer Grund dafür. Ich versprach einer fanatischen Michael-Jackson-Anhängerin, ihn mit ihr anzuschauen. Sie kennen diese Art von Fan – jemand, der sich selbst sagt, dass er alles mögen soll, was das Objekt der Begierde jemals getan hat. Während ich diesen Film ansah, den sie bereits zweimal gesehen hatte, wurde mir klar, wie weit diese Fangemeinde reicht. Wahrscheinlich weit genug, um diesen Film mit über 1/10 zu bewerten, wie es einige Leute auf wundersame Weise taten.<br /><br />Der Film versucht, eine Parodie auf viele andere Filme und Serien zu sein, vor allem auf Cast Away, Lost und Jurassic Park. Leider scheitert er auf jeder Ebene kläglich. Die Schauspielerei rettet die absolut schreckliche Geschichte nicht, die Aufnahmen haben die Qualität eines zu oft abgespielten Videobands, die Spezialeffekte wurden in Be Kind Rewind besser umgesetzt (für diejenigen, die diesen Film nicht kennen: mit Aluminiumfolie)... All das wäre lustig, wenn der Film es schaffen würde, nun ja, lustig zu sein. Leider ist er es nicht. Es tut weh, sich das anzusehen.<br /><br />Und dann ist da noch Michael Jacksons Auftritt in diesem Müll. Er erscheint auf einer Projektionsleinwand, um eine wichtige Botschaft zu überbringen, und schafft es, so beweglich wie Jabba the Hutt und so ernst wie ein Vierjähriger rüberzukommen. Gerade als ich dachte „Wer ist die schreckliche Person, die diesen armen Mann dazu verleitet hat, an diesem Film teilzunehmen und sich wieder einmal völlig lächerlich zu machen“, erreichte ich (endlich) den Abspann und entdeckte, dass der Film tatsächlich teilweise auf Jacksons Neverland-Ranch gedreht wurde. Mit anderen Worten: Er. Mag. Es.<br /><br />Dieser Film und Jacksons Beteiligung daran sind wirklich verstörend. Schauen Sie ihn sich nicht einmal wegen des „haha, ein Film in den IMDb Bottom 100“-Effekts an. Oder seien Sie gewarnt.
Das ist mit Abstand die geistloseste, idiotischste, wahnsinnigste Show, die jemals ausgestrahlt wurde, und das kommt von jemandem, der sich an „San Pedro Beach Bums“ erinnert.<br /><br />Meine Frau sieht sich gerne Reality-Shows an – und es gab eine Folge dieses Schwachsinns, in der die Möchtegerns einen „Gang“ entwickeln mussten. Das Endergebnis war wie aus Monty Pythons Sketch „Ministry of Silly Walks“. Ich konnte gar nicht genug lachen.<br /><br />Und dann ist da noch die allgegenwärtige Ms. Banks (die sich bis zum Hals lacht). Sie muss die nervigste, selbstgefälligste Frau im Fernsehen sein, seit Rosie O’Donnell „The View“ verlassen hat. Als ob das Modeln der Menschheit etwas Gutes tun würde. Bitte. Ich fand sie nie attraktiv, und jetzt, wo sie die Kühnheit hat, den Mund aufzumachen, halte ich sie auch nicht für intelligent.<br /><br />Jemand muss diesen menschlichen Kleiderbügeln sagen, dass sie sich gesund ernähren und endlich wie richtige Frauen aussehen sollen.
die wahre Handlung …<br /><br />Eine Gruppe von Prostituierten aus der Zeit nach dem Bürgerkrieg sucht nach einer alternativen Unterkunft in FORT BOOM. Lacy Everett und eine eng verbundene Familie von Callgirls essen seit Tagen abgelaufene Würstchen und planen, in das ehemalige Fort McMillian zu ziehen. Die Einheimischen warnen die Frauen davor, noch mehr von den abgelaufenen Würstchen zu essen. Denn in der Gegend treibt ein bösartiger Pyromane sein Unwesen und er weigert sich, sie zum Anwesen zu bringen. Als sie endlich an ihrem Ziel ankommen, stellen sie fest, dass ihr Magen nach all der schlechten Wurst voller Blähungen ist. Es dauert nicht lange, bis sie erfahren, warum ihr neues Zuhause FORT BOOM heißt.
Dies hätte ein ziemlich unterhaltsamer Film sein können, aber stattdessen rangiert er mit anderen Flops wie Leeches und Rest In Pieces am unteren Ende der filmischen Nahrungskette. Wäre dieser Streifen nicht ganz ernst gemeint gewesen, hätte er ein sehr unterhaltsamer Film wie Re-Animator oder Dead ALive werden können, aber Juan Piquor Simon nimmt ihn stellenweise nicht ganz ernst, aber häufiger ernst.<br /><br />Der Film handelt von einer kleinen Gemeinde, die von mutierten Schnecken belagert wird. In der Nähe einer Abwasserleitung gibt es eine verlassene Giftmülldeponie, die die Schnecken in aggressive, fleischfressende Monster mutieren lässt - allerdings in Monster, die sich langsam bewegen und die man mit Stiefeln zerquetschen kann. Gesundheitsinspektor Michael Garfiled und zwei Komplizen sind die einzigen, die bereit zu sein scheinen, gegen die Schnecken zu kämpfen, während der Sheriff und der Bürgermeister sie für verrückt halten. Der Höhepunkt ist ein Lachkrampf – unbeabsichtigt noch dazu –, der einen den Kopf darüber kratzen lässt, wie dumm (für Schauspieler und Drehbuchautor) das Szenario der Vernichtung der Schnecken ist.<br /><br />GESCHICHTE: $$ (Hier wird kein Neuland betreten. Simon scheint die Gore-Elemente ironisch zu spielen, aber der Dialog ist ehrlich. Hätte Simon mit einem cleveren Drehbuch gearbeitet – einem mit vielen Einzeilern und exzentrischen Charakteren, hätte dies ein Kultfilm werden können).<br /><br />GEWALT: $$$ (Hier werden Sie nicht enttäuscht. Wir bekommen viele Szenen mit explodierenden Brusthöhlen sowie eine großartige Kopfexplosion mitten in einem feinen italienischen Restaurant. Das Blut und die Eingeweide, die viele Horrorfilmzuschauer mögen, sind hier in vollem Gange. Es gibt auch Leichen von Menschen, die von den Schnecken abgenagt wurden, und viele Szenen, in denen Schnecken zertrümmert werden).<br /><br />SCHAUSPIEL: $ (Wow! Michael Garfield scheint zu wissen, dass dieses Drehbuch ein Stinker und er trägt seine Zeilen mit einem Gesichtsausdruck vor, der andeutet, dass er weiß, wie absurd dieses filmische Unterfangen ist. Kim Terry macht als seine Frau einen angemessenen Job, obwohl sie außer dem „Halte dein Gesicht, während du schreist“ kaum etwas tut. Die „Teenager“ waren alle schreckliche Schauspieler – ohne Ausnahme. Mann, dieser Film hätte Bruce Dern oder Jeffrey Combs gebrauchen können!) <br /><br />NACKTHEIT: $$ (Zwei Teenager werden im Bett unartig, bevor sie – in einer schlecht gemachten Szene – von einer Horde Schnecken erledigt werden, die in das Schlafzimmer des Mädchens gekrochen sind. Hier gibt es sowohl männliche als auch weibliche Nacktheit).
Verbringen Sie Ihre Zeit anders, sogar Hausarbeit ist besser als dieser Film. Die Witze sind nicht lustig, die lustigen Reime von Dr. Seus fehlen. Eine sehr miese Art, einen Abend zu verschwenden. Meine Kinder zwischen 4 und 16 lachten am Anfang ein wenig, die Jüngeren langweilten sich und gingen, um mit Barbies zu spielen, und die Älteren spielten PS2 und surften im Internet. Meine Frau ging und spülte das Geschirr. Also sah ich ihn mir alleine zu Ende an. Es war der schlechteste „Kinderfilm“, den ich je gesehen habe. Wenn Sie einen lustigen Kinderfilm sehen möchten, schauen Sie sich Shrek 2 an, dieser Film ist für Kinder und ihre Eltern unterhaltsam. VERMEIDEN SIE DIESEN FILM. Er ist nicht lustig, nicht süß, das Make-up der Katze ist so ziemlich das einzig Gute daran, und das sieht man auf dem Etikett der CD.
Ich habe The Greek Tycoon gesehen, als er 1978 in die Kinos kam. Ich fand ihn extrem langweilig. Ich fand ihn nicht besser als einen Reisebericht, bis auf eine Sache: Zum ersten Mal in meinem Leben wurde mir klar, warum es gut ist, reich zu sein. Als ich die Landschaft vor Aristoteles Onassis‘ Jacht sah und zum ersten Mal einen echten Einblick in den Lebensstil der Reichen und Berühmten bekam, öffnete mir das die Augen. Um Martha Stewart zu paraphrasieren: Es war eine gute Sache. Komisch, ich erinnere mich nicht an die Sexszene. Ich hatte den Film nicht gesehen, seit er auf der großen Leinwand lief, und fand den Liebesakt mit der Geliebten diesmal unvergesslich. Vielleicht war es keine große Sache, weil ich damals jünger und Single war.
Muskulöse „Wissenschaftler“, unangenehm dünne Frauen in Badeanzügen, viel Biertrinken … Und trotzdem ist es zu lang, um eine Bierwerbung zu sein. Oh, okay, es gibt da eine Handlung über ein großes haiähnliches Monster, das Leute tötet und so. Aber es ist nichts, was Sie nicht schon einmal gesehen haben.
Als alleinstehende Frau über 40 fand ich diesen Film extrem beleidigend und erniedrigend für alleinstehende Frauen über 40, ganz zu schweigen von allen anderen Frauen jeden Alters. Es war ein trauriger, erbärmlicher Versuch eines Mannes, einen „Frauenfilm“ zu schreiben und zu inszenieren, und er scheiterte kläglich. Andy McDowell ist ohnehin keine große Schauspielerin, aber angesichts der nicht vorhandenen „Handlung“ (ich nenne sie nicht einmal ungern Handlung) hatte sie keine Chance. Es gab keine Charakterentwicklung, keinen Grund, Sympathie/Empathie für irgendeine der Figuren zu empfinden, und keinen Versuch, den Film in irgendeiner Weise realistisch oder glaubwürdig zu machen. Und dann ist da noch die obligatorische Männerfantasie einer attraktiven heterosexuellen Frau, die plötzlich beschließt, es mit dem Lesbischen zu versuchen – BITTE.<br /><br />Ich wünschte nicht nur, ich könnte mein Geld für die DVD-Leihe zurückbekommen, ich möchte auch diese 112 Minuten meines Lebens zurück. Was für eine Abzocke.
Dieses Spiel hat die (Un-)Ehre, das erste Spiel zu sein, bei dem ich mittendrin aufgehört habe zu spielen und das Gefühl hatte, es würde in Stücke zerschlagen und dann verbrennen. Glückwunsch. Das ERSTE und LETZTE Tomb Raider, das ich je spielen werde, das versichere ich Ihnen.<br /><br />Handlung: Allein das Tippen dieses Wortes hat mich zum Lachen gebracht. Es gibt keine. Genauso wenig wie eine Charakterentwicklung. Wir haben endlich eine Heldin, die auf sich selbst aufpassen kann, die keine *piep* Mary-Sue ist, aber leider kleidet sie sich wie eine Schlampe und hat riesige Brüste. Sie mussten diese sexistischen männlichen Gamer anlocken, wissen Sie. Wie dem auch sei, alles was sie tut, ist, von Grab zu Grab zu schießen und dabei Dinge abzuschießen. Warum sie das macht, weiß ich nicht. Ich hatte Untertitel an und den Fernseher so laut ich konnte und habe trotzdem überhaupt nicht verstanden. Die Entwicklung (oder das Fehlen derselben) von ihr, ihren beiden Freunden und den *Bösewichten* war lächerlich. Es wird auch Level geben, die Sie durchlaufen müssen, die Ihnen keinen Hinweis darauf geben, was Sie als Nächstes tun müssen, und Sie werden buchstäblich STUNDENLANG in den meisten dieser stinklangweiligen Gräber sein und versuchen, herauszufinden, was zum Teufel Sie tun sollen. Es gibt insbesondere einen Kurs (von zweien), bei dem sie auf einem Motorrad unterwegs ist (glauben Sie mir, das macht überhaupt keinen Spaß), auf dem Sie MINDESTENS EINE STUNDE lang sein werden, ohne dass ein Speicherpunkt in Sicht ist. Das bedeutet, Sie werden von anderen Autofahrern angefahren und von Typen in Lieferwagen, die auf Sie schießen, oder Sie stoßen gegen einen Baum und die einstündige Fahrt geht VON VORNE.<br /><br />Boss Stupid F*ck: Wissen Sie, machen wir die Level sehr lang, mit praktisch keinen Speicherpunkten, ohne Story, ohne Charakterentwicklung, ohne Abwechslung im Gameplay, mit der Musik auf den längsten Leveln, die einem die Ohren blutet, und geben dem Spieler keinerlei Hinweise, damit er noch länger an einem Ort bleiben kann, anstatt zur nicht vorhandenen Handlung zu gelangen.<br /><br />Stupid F*ck eins: Das klingt nach tollen Ideen.<br /><br />Stupid F*ck zwei: Ich stimme zu. Wer braucht schon Charakterentwicklung, Handlung oder ein nicht langweiliges Gameplay.<br /><br />Todd: Es tut mir leid, Sir, aber diese Ideen scheinen den Spieler extrem auf die Palme zu bringen.<br /><br />Boss Stupid F*ck: Halt die Klappe, Todd. Sie sind gefeuert.<br /><br />Spielablauf: Sie tut nur schießen. Natürlich kann sie sich beim SCHIEßEN umdrehen, beim SCHIEßEN springen oder beim SCHIEßEN treten. Aber das Umdrehen, Springen und Treten ändert nichts an der Tatsache, dass sie letzten Endes nur SCHIEßEN tut. LANGWEILIG!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Musik: Die Intromusik ist unglaublich schön. Ich höre sie sehr gern. Die Musik im Spiel reicht von erträglich bis zum Wunsch, einem die Ohren abzuschneiden.<br /><br />Grafiken: Da dieses Spiel 2006 gemacht wurde, erwartete ich, dass mich die Grafik umhauen würde. Nun, ich war hin und weg, aber definitiv nicht im positiven Sinne.<br /><br />Fazit: Dieses Spiel ist ein handlungsloses Durcheinander ohne Charakterentwicklung mit einer kaum bekleideten, unmarysuesken (ZUM GLÜCK) jungen Frau in der Hauptrolle, die aus irgendeinem langweiligen Grund (welcher das sein könnte, könnte ich Ihnen nicht sagen) durch langweilige Gräber geht, mit einfallslosem Schieß-Gameplay. HALTEN SIE SICH VON DIESEM SCHWACHSINN FERN!!!!!!!!Es bekommt zwei Sterne, weil es eine Frau gibt, die kein Mädchen in Nöten ist (egal, wie spärlich bekleidet sie sein mag) und die sich für Musik interessiert.
In der heutigen Zeit unglaublicher Spezialeffekte in Filmen war dieser Film eine herbe Enttäuschung. Die Schauspieler wirkten steif und einfallslos, ebenso wie die Dialoge. Western sind heutzutage in Hollywood nicht mehr so ​​üblich, aber Filme wie „Silverado“ beweisen, dass es da draußen noch jemanden gibt, der weiß, wie man einen guten Film macht. In Anbetracht dessen ist es schwer vorstellbar, dass irgendjemand überhaupt Kosten auf sich nehmen würde, um einen so schwachen Film wie diesen zu veröffentlichen, geschweige denn zu machen. Wenn Sie einen guten Western lieben und auf der Suche nach einem sind, suchen Sie weiter!
Wären Jacqueline McKenzie und John Lynch nicht so talentierte Schauspieler, wäre dieser Film wahrscheinlich noch schlechter. Die Geschichte zweier psychisch gestörter Menschen, die sich verlieben und ein Baby bekommen, ist interessant und es lohnt sich, sie zu erkunden. Auf der negativen Seite wird die Handlung im Verlauf der Geschichte jedoch immer übertriebener und die Musikauswahl immer bizarrer, sodass ich am Ende lachen musste, obwohl ich wusste, dass der Regisseur beabsichtigt hatte, mich zum Weinen zu bringen.
Es ist eine der Unwägbarkeiten des Low-Budget-Independent-Films, dass sich so viele mit so wenig echtem Talent für Horrormeister halten. Der Mangel an Talent, den diese schrägen Möchtegerns an den Tag legen, ist für alle Welt sichtbar. Ein typisches Beispiel: FLIGHT OF THE LIVING DEAD (oder, wie ich es schnell kennenlernte, SHITE OF THE LIVING DEAD). Es ist nichts falsch daran, seinen Helden zu huldigen. Ich selbst habe es im Laufe der Jahre viele Male auf viele verschiedene Arten getan. Tatsächlich widme ich das Xlibris-Buch THE NIGHT RIDERS, das ich gemeinsam mit M. Kelley geschrieben habe, teilweise „den sechs Autoren, deren Arbeit mich noch immer inspiriert: Richard Matheson, Harlan Ellison, Shirley Jackson, Edgar Allen Poe, H.P. Lovecraft und Robert E. Howard“. Wäre es ein Kinofilm gewesen, hätte ich es den Regisseuren gewidmet, deren Filme mich im Laufe der Jahre inspiriert haben. Ganz oben auf dieser Liste hätte George Romero gestanden. Es ist einfach eine Schande, dass die Macher dieses Films nicht wirklich so von Romero inspiriert waren, wie der Titel vermuten lässt.
Dieser von Nott Entertainment produzierte Film ist „nicht“ sehr gut. Ich habe mir die ersten 15 Minuten des Films angesehen, bevor ich zu dem Schluss kam, dass die Schauspielerei, die Besetzung und die Kameraarbeit schlecht sind. Da ich gehört habe, dass es im Internet einen Download dieses Films gibt, ist er die Bandbreite „nicht“ wert.<br /><br />Bis zu dem Zeitpunkt, als ich diese Kritik schrieb, lag die durchschnittliche Bewertung für diesen Film bei 8,5, was mich dazu veranlasste, ihn mir anzusehen, und es gab eine durchschnittlich hohe Mehrheit von 10 Punkten dafür, offensichtlich von Lügnern und Lockvögeln gewählt. Dieser Film ist „nicht“ für jedermann. Oder Eltern, wenn Sie Ihre Kinder mit diesem schrecklichen Film bestrafen möchten, lassen Sie sie sich diesen zu Halloween ansehen.
Selbst wenn Ryan nicht so eine nervige Person wäre, wäre das immer noch schlimm, sagte ich, selbst wenn, wo fangen wir an? „Logbuch der Regisseure“ Sie werden den Drang verspüren, sein Tonbandgerät zu schnappen und mit einem Hammer darauf zu hämmern oder es in einen See zu schmeißen, einen verwunschenen See natürlich. Oh, wie sehr wünschte ich, „tote Zeit“ wäre wörtlicher gemeint als das, was sie sagen, aber leider kein Tod, vielleicht ein Kissen, das nicht richtig sitzt, oder ein „Summgeräusch“, oh, Moment, das ist die Katze. Ich hatte eigentlich erwartet, irgendeine Art von Beweis oder zumindest etwas zu sehen, das ihre Eskapaden bestätigt, keine Sorge, Sie werden nichts sehen, was Sie nicht auch an einem normalen Tag sehen würden.<br /><br />Eine ganze Staffel und was haben sie vorzuweisen, ähm, nichts. Nein, eigentlich haben sie weniger als nichts, sie haben Zeit verschwendet. Sie haben meine Herausforderung angenommen, sie tun etwas für die paranormale Herausforderung. Nun tun Sie tatsächlich etwas für das Paranormale. Sie könnten beispielsweise vor die Kamera treten und sagen: „Ich liebe das Paranormale so sehr, dass ich Strichmännchen von Geistern zeichnen werde“ oder „Ich liebe das Paranormale so sehr, dass ich heiße Studentinnen filmen werde, die so tun, als wären sie Geisterjäger“. Sie würden Film verschwenden, aber für das Paranormale. Oder Sie könnten sagen: „Ich werde mich mit einem Dämon anlegen“, aber nennen Sie seinen Namen nicht. Sie könnten verletzt werden, und Sie wissen, dass Gott das nicht mag. Das wäre eine ziemliche Sache für Gott, aber ihm würde das nicht gefallen, also tun Sie das nicht. Also bat ich sie, ihre Zeit mit Paranormalem zu verschwenden, und sie taten es mir gleich. Sie gingen in ein altes Gebäude und suchten nach „Mothman“. Es war Zeitverschwendung, es machte überhaupt keinen Unterschied, es hatte keine Wirkung, wir lernten nichts Neues, es war Zeit- und Filmverschwendung.<br /><br />Diese erstaunliche Detektivarbeit ist einfach so unheimlich. „Nun, wir haben Ihr Problem gefunden.“ Eine Katze ist hier gestorben, also werden wir übersinnlich mit der Katze kommunizieren und ihr sagen, sie soll weitergehen, wir werfen ihr ein bisschen Katzenminze zu, und alles wird gut … Logbuch der Regie …“ Logbuch des Captains, Sternzeit 541,2 … oh, ich meine „Logbuch der Regie, ich habe gerade ein paar neue Ermittler eingestellt, ein paar 8er und 9er, aber die hier ist eine 10 … ähm, ja … wir haben einen neuen Fall … seltsame Dinge passieren … im Fokus eines der Kinder … wir werden ermitteln …“ Jetzt werden wir ein Medium mitbringen, wir haben ihnen nichts erzählt, das ist Fernsehen, vertrauen Sie uns.
DER. SCHLECHTESTE. FILM. DER. JE. GEMACHT. WURDE.<br /><br />Nachdem ich diesen angeblich schwulen Film gesehen habe, vermute ich, dass jemand einen hirngeschädigten, halbblinden Neonazi zusammengetrommelt und ihn den schlechtesten Schwulenfilm aller Zeiten drehen ließ, alles in einem wahnhaften Versuch, die Schwulenkultur anzugreifen. Ich musste den Film anhalten und einen Freund anrufen, damit er vorbeikommt, nur damit ich jemanden hatte, über den ich spotten konnte, als ich den Film vor Schock, Unglauben und Empörung über diese schiere Dummheit anhielt.<br /><br />Neben dem schrecklichen Drehbuch und Schauspiel und der unlogischen und dummen Handlung ist es einfach ein schlecht gemachter Film. Ein Hund mit einer Handykamera am Schwanz hätte mehr hergeben können.<br /><br />Im Ernst, nachdem ich die wenigen positiven Kritiken zu diesem Film hier gelesen habe, vermute ich, dass der Autor ein halbes Dutzend IMDb-Konten haben muss. Jeder, der sagt, dieser Film sei überhaupt als etwas anderes als ein Witz ansehbar, ist ein Lügner oder wird dafür gut bezahlt.
Ich konnte die ursprüngliche Bewertung, die ich fand, als ich diesen Film nachschlug, nicht glauben, 9,5? Leider sieht es so aus, als wäre ich nicht allein.<br /><br />Der Film ist wirklich langsam und langweilig. Traurig ist, dass die Erwartungen nicht so hoch gewesen wären, wenn der Film eine realistische Bewertung von 5 oder 6 bekommen hätte.<br /><br />Das war leider nicht der Fall, also gebe ich dem Film, der die schlechte Handlung und die schlechte Schauspielerei sieht, nur eine Bewertung von 3/10.<br /><br />Vinnie Jones ist in „Bube, Stock“ und auch in „Snatch“ großartig und er spielt einen großartigen harten Kerl, aber er sollte bei dieser Rolle bleiben. Es ist ein bisschen wie bei Stallone und Schwarzenegger, die Komödien einfach nicht funktionieren.<br /><br />Er kann auch nicht die Hauptrolle spielen, er ist besser in Nebenrollen oder anderswo. In den Hauptrollen sind seine schauspielerischen Talente zu sehr „im Blickfeld“ und werden als nicht wirklich sehr gut dargestellt. Ein weiteres gutes Beispiel hierfür ist „Mean Machine“.
Sofern Sie die Popstars, die in diesem Film mitspielen, nicht bereits kennen, sparen Sie sich die Zeit und hören Sie am Ende des nächsten Satzes mit dem Lesen dieser Kritik auf.<br /><br />VERGESSEN SIE, DASS SIE JE ÜBER DIESEN FILM GESTOSSEN SIND, UND SEHEN SIE SICH ETWAS ANDERES AN.<br /><br />Wenn Sie jedoch darauf bestehen, weiterzulesen, bedenken Sie: <br /><br />Lahmes Vehikel für schönste Jungs aus japanischen Teenie-Idolen mit unsinniger, verworrener „Handlung“, die sich unerträglich lange hinzieht, bis man am liebsten schreien würde.<br /><br />Nichts in diesem Film ergibt einen Sinn. Es ist eine endlose Reihe von Menschen, die OHNE GUTEN GRUND die verschiedensten Emotionen ausdrücken, von Freude bis Wut, von Glück bis Tragödie. Wir können offensichtlich sehen, dass etwas unglaublich „Dramatisches“ passiert, aber es ist uns EGAL, WARUM, weil es keine Hintergrundgeschichte gibt.<br /><br />Wenn dieser Film vorbei ist, werden Sie die dummen, schlaksigen, mädchenhaften Gesichter dieser Stars satt haben. Sie werden angewidert sein, dass Sie ihnen die ganze Zeit beim Lächeln, Grinsen, Weinen, geheimnisvollen, „ernsten“ Gesichtern und bei jedem anderen sinnlosen Gesichtsausdruck zugesehen haben, den sie aufsetzen.<br /><br />Dass irgendein Idiot jemals so weit gehen würde, dieses Stück faden Mülls als die „Seele“ eines seiner „Schauspieler“ zu bezeichnen, sollte Ihnen zweifelsfrei beweisen, was Ihnen der Trailer und die zahllosen begeisterten Kommentare auf dieser Site nicht sagen werden: <br /><br />Nur die „bekehrten“, hirnlosen Lakaien werden diesen Film mögen, die meisten von ihnen Teenager-Mädchen mit einer krankhaften Verehrung für alles Androgyne. Freud hätte daran seine helle Freude.<br /><br />Sofern Sie nicht zu diesen hirnlosen „Fans“ gehören, halten Sie sich verdammt noch mal von dieser Abscheulichkeit fern.
Ich denke, Jason Lee hat großes Potenzial, aber dies war das FALSCHE Vehikel, um als Star durchzustarten. Die Handlung ist schrecklich, die Komödie ist schrecklich. Ich habe zweimal gelacht, ich glaube, aus Erleichterung, denn im Nachhinein waren es ziemlich lahme Witze. Ich hatte Angst um die Zukunft von Fletch und musste mich damit trösten, dass der Film und nicht Lee einen Fehler hatte.<br /><br />Julia Stiles und Selma Blair sind heiß, aber ich empfehle, sich die Standbilder auf dieser Website anzusehen, um das herauszufinden, anstatt diesen Film. Sparen Sie Ihre Zeit. 1 Stern.
DEATHSTALKER ist perfekt für Fans von B-Fantasy-Filmen; diese kaum 80-minütige Travestie der Filmkunst bietet alles, was sich Zwischenrufer wünschen können: keine Handlung, schreckliches Schauspiel (abgesehen von mindestens einer krächzend klingenden alten Dame), lächerliches Drehbuch und kitschiger Schnitt und billige Hintergrundkulissen. Es gibt keine Charaktere, die sympathisch oder interessant rüberkommen (insbesondere der Hauptdarsteller hat NICHTS Anziehendes an sich) und die versammelten Schauspieler tun kaum etwas, um sich aus dem mittelmäßigen Material abzuheben. Wenn das nicht genug ist, wie wäre es dann mit dem Fehlen einer fesselnden Handlung (und dieser Film hat nichts dergleichen), um DEATHSTALKER zu einem großen Flop zu machen? Ich fand es auch empörend, dass die Frauen in diesem Film kaum einen Zweck erfüllen, außer 1) oben ohne und/oder leicht bekleidet zu sein; 2) vergewaltigt zu werden; 3) Sex mit dem Helden zu haben; 4) all das oben Genannte. Darüber hinaus ist die Hintergrundmusik scheußlich; ein bizarres Durcheinander aus elektronischem Lärm, kitschigen Choralausbrüchen und dröhnender Orchesterkakophonie. DEATHSTALKER ist ohrenbetäubend und augenbetäubend zugleich und bietet kaum etwas, das das Interesse aufrecht erhält. Es ist wahrscheinlich am besten für Leute geeignet, die etwas zum Lachen suchen (und glauben Sie mir, davon gibt es hier jede Menge). Ansonsten kann ich diesen CONAN-Möchtegern der 100. Klasse niemandem im Geringsten empfehlen.
Ich schreibe selten Kritiken für IMDb.com, aber ich fühle mich verpflichtet, potenzielle Zuschauer zu warnen, dass dieser Film schrecklich ist. Einfach schrecklich. Ich mag Filme von Shaw Bros. (ich hasse sie nicht) und hatte hohe Erwartungen an diesen Film, da ich ihn auf vielen Websites mit den „10 besten Kung-Fu-/Martial-Arts-Filmen“ aufgelistet fand. (Ich bin jetzt davon überzeugt, dass diese 10 besten Listen allesamt kopierte und eingefügte Arbeiten sind.) Erstens gibt es in dem Film kaum Action. Der Großteil des Films besteht aus Gesprächen über die Handlung, was eine erstaunliche Leistung ist, da sie bestenfalls dünn ist. Und die Action selbst mag 1978 beeindruckend gewesen sein, aber nach heutigen Maßstäben ist sie Routine. Eine besondere Warnung an Netflix-Benutzer: Die DVD, die sie liefern, ist schrecklich; das Bild ist grauenhaft und es ist nicht einmal 16:9-optimiert.
Dieser süße Hund (der im Film verschiedene Namen bekommt) wird anscheinend von der ganzen Stadt geliebt ... aber er ist allein. Er ist mit zwei Kindern befreundet (Cindy und Paul werden erstaunlich schlecht gespielt), aber deren Vater erlaubt ihnen nicht, einen Hund zu halten. Dann trifft Benji Tiffany – NOCH EINEN süßen Hund. Sie verlieben sich (sofort) und das führt zu einer hysterischen Montage der beiden, wie sie im Gras herumtollen und aus einem Brunnen trinken ... und das in Zeitlupe! Außerdem lebt Benji in dem saubersten verlassenen Haus, das ich je gesehen habe. Dann werden die beiden Kinder von den unfähigsten und unlustigsten Kidnappern entführt, die ich je gesehen habe, und – wer hätte das gedacht – sie verstecken die Gören in genau dem Haus, in dem Benji lebt! <br /><br />WOW, war das schlimm! Ein Riesenhit (aus irgendeinem Grund) im Jahr 1974, der zu vielen Fortsetzungen führte (die ich mir NICHT ansehen werde). Der Film ist einfach furchtbar gespielt, mit einem so unlustigen und schlecht gemachten „Humor“, dass man einfach nur staunend auf den Fernseher starrt. Der Film hat auch ein Lied, das während des Films NONSTOP gespielt wird – so oft, dass man schreien möchte. Es war unerklärlicherweise für den Oscar als bester Song nominiert – es hat nicht gewonnen. Ja – die Hunde sind bezaubernd und viel besser als die menschlichen Schauspieler – aber ich brauche mehr als süße Hunde, um mein Interesse zu wecken.<br /><br />Sie denken vielleicht, ich sei ein bisschen streng mit einem Kinderfilm, aber ich habe ihn mit meinem 5-jährigen Neffen gesehen. Nach 20 Minuten war ihm zu Tode langweilig und er hat im Grunde aufgehört, ihn anzusehen. Ich habe weitergeschaut in der Hoffnung, dass er besser wird – wurde er nicht. Wirklich mies – aber SEHR geduldigen Kindern oder Hundeliebhabern könnte er gefallen.<br /><br />Hinweis für Eltern: Er ist ab 6 Jahren freigegeben, aber ein Hund wird ein paar Mal brutal getreten. Man sieht es nicht, man hört es nur, und der Hund überlebt, aber ganz kleine Kinder könnte das stören.
Ich stimme mit einigen von Ihnen überein, dass dieser Film ziemlich langweilig und öde war. Ich fand die Hauptfigur und die nachfolgenden Schauspieler/Schauspielerinnen, die in den Szenen auftraten, nicht sympathisch. Die Kameraführung selbst war nicht ansprechend. Zufällige Aufnahmen und verwackelte Filmszenen haben mich ziemlich genervt und ich habe den Film ausgeschaltet. Ich werde meine Zeit wieder gutmachen, indem ich mir die Adaption von 1999 ansehe und hoffe, dass sie gut zu „Sinn und Sinnlichkeit“, „Emma“, „Geliebte Jane“ und „Stolz und Vorurteil“ passt. Ich habe neben diesen Filmen nur noch ein paar andere, die ich mir ansehen kann, aber ich glaube, sie sind sehr geschmackvoll gemacht. Die Musik passte auch nicht so recht zum Film und erinnerte mich an eine andere Sendung, die ich dieses Jahr gesehen hatte. Sie hieß „Hex“ und war eine Sendung der BBC. Ich bin eines Nachts im Internet darauf gestoßen. Die erste Staffel gefiel mir ziemlich gut, aber die zweite Staffel war trocken und hat Dinge aus der Luft gegriffen, die eigentlich in den Wolken hätten bleiben sollen. Die männliche Hauptfigur, Henry, in diesem Film fand ich fehl am Platz. Vielleicht mag ich einfach seine Art zu sprechen oder seine Statur nicht. Nun, ich würde diesen Film niemandem empfehlen, es sei denn, man möchte ihn ohne Ton hören und sich die Mode der damaligen Zeit oder die Art und Weise, wie man damals ein Zuhause hatte, ansehen. Ich werde mir die Version von 1999 wieder ansehen und hoffe, dass sie besser ist und Jane Austens Werk gerecht wird.
Dies ist ein Fall von einer Gruppe von Leuten, die denken, sie seien so schlau, dass sie eine Geschichte haben, die in die Zeit passt. Erinnern Sie sich an die politischen Verschwörungen, die in den Jahren vor der Watergate-Affäre und etwas später auf Kamera festgehalten wurden? Die meisten Filme, die mit fürs Fernsehen produzierten „o so mächtigen, o so geisttötenden“ Verschwörungen Geld machen wollten, waren in Wirklichkeit in ihrer eigenen Nabelschau gefangen.<br /><br />Ich war nie ein Fan von „Der Dialog“, den ich genauso veraltet finde wie andere Verschwörungsgeschichten dieser Zeit, aber Coppola blieb seiner Hauptfigur treu und Hackman war ein ziemlich fesselnder Schauspieler. Ich meine, diese Verschwörungsfilme ertrinken meist im Charakterpool der Noir-Helden. Viele unbeantwortete Fragen, viel Deskommunikation... Nun, es braucht mindestens Bergman, um einen Film über solch unvisuelle Grundlagen zu machen.<br /><br />The Next Man ist ein perfektes Beispiel seiner Zeit: ein politischer Suppentopf mit einem idealistischen Charakter und einer schrecklichen Verschwörung, die ihr Netz um ihn herum enger zieht. Keiner der beiden Teile ist an sich interessant und das Ganze wird nicht besser. Tatsächlich kann man schon in den ersten Sequenzen erkennen, wie schlimm der Film sein wird, da sich die Morde nach dem Motto „Seht ihr das?“ anhäufen, ohne dass die Handlung jemals voranschreitet. Das ist mittelmäßige Regie in ihrer schlechtesten Form, da der Großteil des Films eine pompöse Ansammlung von Szenen ist, in denen es um Gewalt geht, die dem Zuschauer naiv vor Augen geführt wird.
Ich habe mir diesen Film neulich auf Video angesehen und bin während dieser einfallslosen Einschlaforgie eingenickt. Zunächst einmal ist es eines meiner größten Ärgernisse, wenn Filme wie dieser als Horrorfilme bezeichnet werden. Es ist ein THRILLER! Machen Sie es richtig! Es gibt keine Monster oder irgendetwas Übernatürliches. Es ist einfach ein Film über einen verrückten Serienmörder (eigentlich gibt es nur sehr wenige Leichen, also ist es eher ein Film über einen Serienfolterer, und er hat mich gut gefoltert.) Die Grundidee eines Mannes, der Teenager über Online-Chatrooms in sein Gruselhaus lockt, hätte einen großartigen Film ergeben können, aber wir sehen ihn nur ganz am Anfang des Films zwei Teenager-Mädchen über das Internet anlocken. Eines dieser Mädchen entpuppt sich als die Tochter eines örtlichen Detektivs und er wird emotional in den Fall verwickelt. Der Film wandelt sich schnell von einem potenziell intelligenten sadomasochistischen Thriller zu einem langweiligen Katz-und-Maus-Spiel zwischen dem unglaublich langweiligen Detektiv und dem psychopathischen Captain Howdy/Carleton Hendricks, der von Dee Snider, dem Autor/Produzenten/Frontmann von Twisted Sister, angemessen gespielt wird. Die gelegentlichen Versuche Sniders, bedeutungsvolle poetische Einzeiler über die positiven Auswirkungen von Schmerz und dergleichen zu machen, sind lächerlich. Wenn er versucht, die Leute mit diesem Film dazu zu bringen, diese Meinungen zu teilen, scheitert er kläglich und macht sich (unabsichtlich) über sie lustig. Die Regie von John Pieplow (dessen einziger vorheriger Regieauftritt Jurassic Women war, dessen Titel für sich selbst spricht) war einfallslos und beim Schnitt stimmte etwas nicht, was dazu führte, dass der Film unzusammenhängend war und einige Szenen hatte, die überhaupt nichts mit der Handlung zu tun hatten, es sei denn, das Drehbuch ist schuld (was durchaus möglich ist). Dieser Film ist ein völlig erfolgloser Versuch, einen Thriller zu produzieren, der als Horrorfilm durchgehen soll, dessen einzige Leistung darin bestand, dass ich beim Anblick einiger expliziter Körperpiercings zusammenzuckte. Wenn Sie ihn in Ihrer Videothek sehen, verschwenden Sie Ihr Geld nicht, aber wenn Sie eines Abends etwas zum Lachen brauchen und Strangeland im Kabelfernsehen läuft, können Sie ihn sich genauso gut ansehen. 3 von 10
Der Titel besagt „Erhabene Liebe“. In einer anderen Werbung für den Film ging es um innere vs. äußere Schönheit. Nun, in diesem Fall wird die Schönheit – Sie entscheiden, ob innerlich oder äußerlich – von der spärlich bekleideten (oder ist das spärlich bekleidet/ausgezogen) Zeenat Aman verliehen, die der Regisseur Raj Kapoor während der Dreharbeiten des Films als „Vulkan an Talent“ bezeichnete. Natürlich kann man ihn nicht des Sarkasmus bezichtigen – schließlich machte er Werbung für seinen eigenen Film.<br /><br />Die hauchdünne Handlung dreht sich um eine Frau mit entstelltem Gesicht, die einen – äh – wohlproportionierten Körper und eine großartige Stimme (dank Lata Mangeshkar) hat, in die sich der Held Shashi Kapoor verliebt. Er will nicht ihr Gesicht, sondern nur ihre Stimme. Das Schauspiel ist verzweifelt und sogar die 4 ist der Musik zu verdanken, in der Lata Mangeshkar einige gute Nummern liefert. Der Rest ist natürlich Quatsch. Meiden Sie ihn – sparen Sie Ihr Geld. Innere Schönheit vs. äußere Schönheit.!!! Man muss kein Einstein sein, um herauszufinden, auf welches der Regisseur sich konzentrierte
War es eine Vorahnung, als Tori sich beschwerte, dass ihr erster Freund sie wie einen Roboter behandelte, und sich dann herausstellte, dass ihr neuer Freund (der Mörder) ein Entwickler künstlicher Intelligenz ist? Ich denke schon. Szenen, die Sie vor Vergnügen quietschen lassen: Montagen in Hülle und Fülle, ein Striptease im Kimono (wie nennt man es, wenn man verführerisch Kleidung anzieht, anstatt sie auszuziehen?) und ein spannender Kampf auf Skiern! Schalten Sie auf jeden Fall für den Anfang und das Ende ein, aber Sie können sich im zweiten Akt ein Sandwich holen, wenn die ganze Handlung läuft. Ist es besser als CO-ED CALL GIRL? Nein. Schafft es Tori jemals ins Paradies oder sogar aus dem Schnee heraus? Nö.
Manche würden sagen, dass „Baby Geniuses“ mit seinen riesigen Roboterbabys oder „Dumbo“ mit seiner drogenvernebelten Albtraumsequenz den Preis für den verstörendsten Film aller Zeiten für Kinder gewinnen würden. Das könnten Sie auch sagen, aber Sie liegen falsch. Und siehe da, ich präsentiere Ihnen: Santa Claus, den hilflosesten Familienfilm seit ... nun ja, seit jeher. <br /><br />Von den Eröffnungsszenen, in denen Kinder aus verschiedenen Teilen der Welt ihre faden Titellieder singen (im Ernst, dieser Abschnitt ist fast 20 verdammte Minuten lang und hat nichts mit der Handlung zu tun!), bis zum spannenden Schluss, in dem Merlin aus dem Nichts auftaucht und die Situation rettet (kümmern Sie sich nicht um ihn, er kommt aus Barcelona), ist dies ein Kindheitstrauma vom Feinsten. Und egal, wie sehr ich es versuche, egal, wie viele verschiedene Therapeuten ich besuche, ich ... bekomme ... dieses ... Rentierlachen ... einfach ... nicht ... aus ... meinem ... Kopf! <br /><br />Vermeiden Sie diesen irrsinnigen Schundfilm wie einen sexhungrigen Wal während der Paarungszeit. Wenn Sie jedoch auf flammende Schwulendämonen mit einem schweren Fall von überreagierender Grippe stehen, sollten Sie es sich wohl einmal ansehen. Aber dieser Film ist Ihre Zeit und Ihre geistige Gesundheit wirklich nicht wert.
Tokyo Eyes erzählt von einem 17-jährigen japanischen Mädchen, das sich in einen Mann verliebt, der von ihrem großen Bruder, einem Polizisten, gejagt wird. Dieser lahme Streifen besteht zu 50 % aus Füllmaterial und zu 50 % aus Gerede, Gerede und noch mehr Gerede. Sie werden die weniger als herausragende Besetzung von drei Schauspielern sehen, wie sie im Bus reden, reden und Videospiele spielen, reden und sich die Haare schneiden lassen, reden und gehen und gehen und reden, am Handy reden, abhängen und reden usw., während Sie Untertitel lesen und darauf warten, dass etwas passiert. Der dünne Hauch einer Geschichte reicht nicht aus, um einen Film mit minderwertiger Produktion, einer dürftigen Besetzung und ohne Action, ohne Romantik, ohne Sex oder Nacktheit, ohne großes Drama zu tragen ... einfach nur unaufhörliches Blabla. (C-)
Die Filmversion von „Rising Damp“ kam zwei Jahre nach dem Ende der Fernsehserie heraus. Wie viele andere Fans ging ich pflichtbewusst ins Kino, als es anlief. Ich war bitter enttäuscht. Eric Chappell kann nicht viel Zeit damit verbracht haben, das Drehbuch zu schreiben; das meiste davon sind aufgewärmte Ideen aus alten Episoden. Als der Film herauskam, wurde die Serie „Rising Damp“ noch regelmäßig auf I.T.V. wiederholt, sodass das Publikum zahlen musste, um etwas zu sehen, das es schon einmal gesehen hatte. Zumindest konnten die „On The Buses“-Filme mit Originaldrehbüchern aufwarten.<br /><br />Zweitens war Richard Beckinsale im Jahr zuvor gestorben, sodass sie aus Respekt die Figur „Alan“ eliminierten und durch den Kunststudenten „John“ ersetzten, der von Christopher Strauli gespielt wurde, der durch „Only When I Laugh“ berühmt wurde. Es war einfach nicht dasselbe.<br /><br />Wie ein anderer Poster bemerkt hat, sah Rigsbys Pension überhaupt nicht wie die in der Serie aus, da sie größer und insgesamt sauberer war.<br /><br />Regisseur Joe McGrath war einer der Regisseure, die am Originalfilm „Casino Royale“ mitgearbeitet haben, einem Film voller surrealem Humor. „Rising Damp“ hat auch seinen Anteil an Fantasy-Sequenzen im Stil von „Walter Mitty“, wie etwa die Parodie auf „Saturday Night Fever“. Ich persönlich fand sie schrecklich fehl am Platz. Ein Fall von „übertrieben“.<br /><br />Auf der positiven Seite ist Leonard Rossiter als zwielichtiger „Rigsby“ so großartig wie eh und je, ebenso wie Frances De La Tour als „Ruth“ und Don Warrington als „Philip“. Es ist nur schade, dass der Film ihres Talents nicht würdig ist.<br /><br />Als Rossiter 1984 starb, zeigte ITV den Film als Hommage, wobei die Schlussszene – in der Rigsby ausgestreckt am Fuß der Treppe liegt – aus Gründen des guten Geschmacks entfernt wurde.
Einige Handlungsspoiler voraus.<br /><br />Die sogenannte Wiedergeburt des Nashville Network als „The First Network for Men“ ist eine komplette Enttäuschung, ebenso wie sein Block mit Zeichentrickfilmen für Erwachsene. Das neue Ren and Stimpy war einfach nur schrecklich, „Gary the Rat“ bestenfalls mittelmäßig und „Stripperella“ ziemlich unerträglich. Dieser Zeichentrickfilm ist größtenteils langweilig; wenn „Ren and Stimpy“ unter einem Ekel-Overkill litt, fehlten „Stripperella“ an anständigen Schock-Gags, lustigen, geistlosen Gags, cleveren Gags oder Gags, Punkt. Das Konzept ist von Anfang an schlecht: Pamela Anderson, eine Stripperin und Superheldin, rettet „The City“ vor einer Ansammlung alberner Superschurken. Dieser Zeichentrickfilm scheint eine Hommage an überlegene, verrückte Superhelden-Parodien wie „Darkwing Duck“ und „The Tick“ zu sein, aber ohne den Witz und das gute Drehbuch dieser Zeichentrickfilme – oder sogar ein gutes Storyboarding. „Agentin 0069“ versucht, zwischen albern und sexy zu balancieren, aber sie ist weder das eine noch das andere, und dass es diesem Zeichentrickfilm nicht gelingt, sie zu einem der beiden zu machen, ist ein Reinfall für die Serie.<br /><br />Sehen Sie sich Ihre aufgezeichneten Folgen von „The Tick“ an und sehen Sie, wie ein echter Superhelden-Parodie-Zeichentrickfilm aussieht.
Die Handlung wurde bereits von anderen Kritikern beschrieben, daher möchte ich nur hinzufügen, dass ich diesen Film sehen wollte, um Gabrielle Drake in all ihrer unbestrittenen Pracht zu sehen.<br /><br />Miss Drake muss eines der sexiesten, hübschesten Beispiele für „vornehme Schönheiten“ sein, die je auf Zelluloid gebannt wurden. Aus ihrer Zeit und ihrem Schlag kommt nur die ebenso exquisite Jane Asher an sie heran. Was war das nur für Schauspielerinnen mit musikalischen Brüdern? (Nick Drake und Peter Asher) Wer wie ich Gabrielle bewundert hat, wird von ihren Szenen in diesem Film nicht enttäuscht sein. Sie hat eine großartige Figur und nichts davon wird hier der Fantasie überlassen.<br /><br />Insgesamt ist der Film sehr schlecht und für seine Zeit sehr billig gemacht. Das Lied, das den Vorspann überdeckt, scheint ewig zu dauern und ist entsetzlich.
Kurz gesagt: Dies ist eine romantische Komödie nach Schema F, die wirklich mehr sein WILL und VERSUCHT, mehr zu sein. Sie will Harold und Maude, Der Stadtneurotiker, Die Reifeprüfung sein. Sie will tiefgründig und menschlich sein. Sie hat interessante Kameraeinstellungen, Beleuchtung, Musik, Schnitt, und all das verleiht ihr das Gefühl eines wichtigen Films. Die Dialoge sind clever – manchmal. Es gibt einige Momente, in denen man laut lachen muss.<br /><br />Aber hier ist, was sie letztlich davon abhält, mehr als ein formelhafter Zeitvertreib zu sein, der im Kabelfernsehen spät in der Nacht läuft: <br /><br />1. David Schwimmer – wie oft kann Joes trauriger Welpe mit offenem Mund ins Leere starren, bevor es anfängt, nervig zu werden? Vielleicht hätte etwas Sabber geholfen.<br /><br />2. Gwenneth Paltrow – sie ist hier wirklich flach und nicht nur in der Brust. Ihre Rolle soll die eines lebhaften, netten, fürsorglichen Mädchens sein, das ständig in die falschen Situationen gerät und dadurch sehr verwirrt ist, und deshalb hat ein trauriger Verlierer wie Schwimmer überhaupt eine Chance bei ihr. Aber Gwenneth spielt sie sehr langweilig. Kombiniert man das mit dem Hundegesicht (oben), hat man kaum Chemie, um die man sich kümmern muss.<br /><br />(Ich habe mir ständig jemand anderen in dieser Rolle vorgestellt – Kate Hudson zum Beispiel.) <br /><br />3. Das Drehbuch und die Handlung – die Dinge, die passieren, klingen im Grunde einfach nicht glaubwürdig; alle Probleme werden am Ende mit einer so hübschen Schleife verpackt, dass es so wirkt, als hätte eine Pfeife geblasen und die Drehbuchautoren hätten nur gesagt: „Ups, Zeit, es zu Ende zu bringen, ich muss einen Zug erwischen!“ Also holten sie das Hollywood-Formelbuch heraus, kreuzten alle Kästchen an und gingen nach Hause.
Diese Miniserie ist tatsächlich unterhaltsamer als einige andere mit viel größerem Budget und größeren Ambitionen. SOTD liegt auf der Unterhaltungsskala irgendwo zwischen „Kung-Fu“ und „H R Pufnstuff“. Wenn es nicht so lang wäre (fast 3 Stunden), würde es Kindern meiner Meinung nach ziemlich gut gefallen. Es gibt Abenteuer, Action, „Cliffhanger-Szenen“ und nicht zu viel Romantik oder anderen „ekligen“ Kram. Wenn man jung ist, ist man nicht allzu kritisch gegenüber Gummischwertern, kitschigem Schauspiel und sich wiederholenden Szenen. (Mindestens zwei Szenen werden im Film identisch wiederholt, genau wie es in alten Serien gemacht wurde, um das Publikum auf den neuesten Stand zu bringen.) Schließlich akzeptieren Kinder normalerweise eher amerikanische englische Dialoge aus dem Mund asiatischer Schauspieler. (Ganz zu schweigen von der Tatsache, dass mehrere der Hauptrollen von nicht-asiatischen Schauspielern gespielt werden.) <br /><br />Ich wollte diesem Film drei Sterne geben, aber ich hatte das Gefühl, dass der Regisseur, die Produzenten und die Besetzung etwas mehr Anerkennung dafür verdient hätten, dass sie das Projekt zumindest durchgezogen haben. Dieser Film ist keine Kunst, aber wie das Streichen Ihres Hauses hat es tatsächlich einige Zeit, Mühe und Disziplin gekostet, ihn zu machen.<br /><br />Insgesamt keine empfehlenswerte Verwendung Ihrer Zeit, aber er könnte die Kinder während der Fahrt im Minivan unterhalten.<br /><br />Oh, ja ... hey, IMDb! „Dialogue“ ist die bevorzugte und traditionelle Schreibweise. Ihre Rechtschreibprüfung scheint zu denken, dass „Dialog“ die richtige Schreibweise ist. Obwohl „Dialog“ akzeptabel ist, betrachten sowohl Webster's als auch das OED es als alternative Form.
Allen fährt aufs Land (wohin er im wirklichen Leben nicht gerne fährt) und verbringt ein Wochenende mit seinen Freunden - das sind die üblichen erfolgreichen weißen Mittelklassetypen, die in vielen seiner Filme vorkommen.<br /><br />Normalerweise finde ich Woody Allens Komödien amüsant, aber hier fällt er wirklich völlig auf die Nase. Sogar die Einzeiler scheinen ihm abhandengekommen zu sein. Es gibt eigentlich keine Handlung (abgesehen von ein paar Shakespeare-Stücken) - aber Allen scheint den Schauplatz zu nutzen, um eine halb mystische Atmosphäre zu schaffen, was die Sache nur noch geistloser und unausgereifter macht.<br /><br />Es funktioniert einfach auf keiner Ebene und ist einfach nur riesenlangweilig. Das Beste an diesem Film (abgesehen vom Abspann) ist, dass die schlechten Kritiken ihn anscheinend aufwachen und erkennen lassen, dass es keine Unterhaltung ist, einfach ein schlampiges Drehbuch zusammenzuwerfen und seine Kumpels darin zu besetzen.
Hier ist ein Überblick über eine typische Rachael Ray Show:<br /><br />1. Die schreckliche Titelmelodie erklingt und Rachael fährt in ihrem Snapcrotch-Outfit in diesem bizarren Lastenaufzug hinunter. 2. Sie beginnt herumzurennen und zu schreien und/oder das Publikum zu beleidigen, und schreit sie dann an, sich hinzusetzen. 3. Ein peinlicher Monolog.<br /><br />(Die nächsten sind in beliebiger Reihenfolge) 4. Ein Abschnitt, in dem Rachael selbst gepriesen wird (z. B. „Ich habe mit Rachaels Rezepten 500 Pfund abgenommen“, „Rachael Ray hat mir das Leben gerettet“, „Rachaels Modetipps“). 5. Ein völlig nutzloser Heimwerkertipp (z. B. wie man Wörter in Auflaufformen eingraviert, wie man seine Waschmaschine als Salatschleuder verwendet, wie man einen Lippenstift mit einem Licht darauf baut.) 6. Das Entfesseln eines schrecklichen Rezepts auf das ahnungslose Publikum (Reaktionsaufnahmen der ersten Bissen werden nie gezeigt). 7. Ein prominenter Gast mit einem peinlichen Interview, gefolgt von einigen offensichtlich einstudierten Fragen des Publikums. 8. Eine Person, die Hilfe von einem von Rachaels Kumpanen bekommt (z. B. die „Ich sage zu allem Ja“-Frau, die „Ich besitze nichts außer Overalls“-Dame und die Ich finde keine Zeit, mich zu schminken (Hausfrau). Was würden sie ohne dich tun, Rachael. *keuch*<br /><br />Gründe, warum man diese Show wie die Pest meiden sollte: 1. Falschheit: Rachael Ray behauptet, dass die gesamte Show nicht nach einem Drehbuch erfolgt. Viele Leute, die bei Aufzeichnungen der Show dabei waren, haben behauptet, dass die gesamte Show nach einem Drehbuch erfolgt. Viele dieser Leute haben auch erwähnt, dass es für die Show sogar eine sehr strenge Kleiderordnung gibt. <br /><br />2. Ihre Show springt zu viel hin und her: Während Oprah, die höchstbewertete Talkshow-Moderatorin aller Zeiten, ein klares Thema für ihre Show hat, springt Rachael hin und her wie ein ADHS-Kind auf Crack. Ihre Show hat im Durchschnitt vielleicht 10 kurze, wertlose Segmente pro Sendung. Im zweiten erhalten Sie Modetipps von Kojo, im nächsten macht Rachael eklige gefüllte „spanische“ Paprika mit Manchego-Käse, im nächsten steht eine riesige Anakonda auf der Bühne und im nächsten, na ja, Sie wissen schon.<br /><br />3. Rachael ist eine schlechte Gastgeberin mit schlechten Ideen: Abgesehen von ihrer nervtötenden Persönlichkeit sind Rachaels Fähigkeiten als Gastgeberin bestenfalls schrecklich. Ihre Fragen an ihre prominenten Gäste sind schlecht und oft nicht einmal relevant für das Interview, und ihre Beiträge sind unattraktiv und bieten wenig lehrreichen oder humorvollen Wert.<br /><br />Zusammenfassend lässt sich sagen, dass Sie Ihre Zeit nicht mit diesem Schund verschwenden müssen. Er wird sowieso bald abgesetzt.
und vergiss das. Vollkommen. Wenn du Madonna unbedingt schauspielern sehen willst, leih dir „Body of Evidence“ aus, da spielt immerhin Willem Defoe mit.<br /><br />In diesem Film sind die Kulissen zwar wunderschön, aber du solltest die Dialoge vielleicht stumm schalten. Du wirst nichts verpassen. Bruce Greenwood ist verschwendet, Jeanne Tripplehorn ist eine Requisite und Madonna ist so schrecklich, dass es schon amüsant wird. Warum sie den Originalfilm zu diesem Schlamassel verpfuschen mussten, werde ich nie verstehen; ich schätze, sie dachten, er wäre „glaubwürdig“. Madonna ist als Schauspielerin ganz sicher NICHT.<br /><br />Wenn du dir den Originalfilm von 1979 ausleihst, wirst du ihn allerdings genießen, und die Schauspieler darin können tatsächlich schauspielern. 1/10.
Nun, der Grund, warum ich ihn im Kino gesehen habe, war, dass es eine Vorschau war, sonst hätte ich diesen schrecklichen Teenager-Slasher-Film nie gesehen. Ich meine, haben wir nicht schon genug davon? Scream und Scary Movie haben sich zumindest nicht ernst genommen! Die Handlung ist Mist und die Schauspielerei ist die schlechteste, die ich je gesehen habe. (Nur Godzilla kann sich damit messen, der einzige Film, der mit diesem hier um den Titel des schlechtesten im Kino konkurrieren kann.)<br /><br />Die Geschichte hat so viele Handlungslücken und die Mädchen sind sich so ähnlich, dass man nicht einmal weiß, wer getötet wurde und wer nicht. (Und es ist einem auch egal.) Die einzige, die ich im Voraus kannte, war Denise, und sie war die talentloseste Schauspielerin, die ich je in diesem schlechten Film gesehen habe.<br /><br />Halten Sie sich so weit wie möglich von diesem Film fern. (2/10)
Disney hat noch keinen Film gesehen, zu dem es nicht mindestens zwei Fortsetzungen hätte machen können. Und dieser war keine Ausnahme von den Leuten bei Disney, die eine schwache Geschichte erzählen, um schnell eine Belohnung zu bekommen. Obwohl ich nicht bezahlt habe, um ihn anzusehen, fühle ich mich irgendwie wertlos, weil ich ihn gesehen habe.<br /><br />Ariel ist jetzt erwachsen und hat eine Tochter. Aber sie lässt die Tochter nicht ins Meer gehen, weil die Schwester der verstorbenen Meerhexe eine leere Drohung ausgesprochen hat. Also, hier sind wir wieder.<br /><br />Die Tochter wird (natürlich) ausgetrickst und hilft der Meerhexe. Nach einem nicht ganz so ruhmreichen Kampf wird sie besiegt und die Meerjungfrauen und Menschen leben in Harmonie. Gähn.<br /><br />Hier gibt es nichts zu sehen. Kehrt in euer Leben zurück. „D-“
Es ist wie in anderen Dracula-Filmen immer, die Lakaien von Dracula sind immer auf Draculas Seite, was mich am Ende enttäuscht hat. Unabhängig davon, ob die Person ein Vampir bleiben möchte oder nicht, würde ich gerne etwas wie im ersten Film sehen, wo die Lakaien gegen ihren Meister kämpfen. Das ist viel interessanter (da man den Verlauf der Geschichte fast vorhersagen kann), als wenn entweder der Priester oder D. das Spiel gewinnen (wir brauchen ein paar überraschende Handlungsstränge!).
Der Unsichtbare ist ein fantastischer Film aus dem Jahr 1933, ein für seine Zeit bahnbrechender Film, in dem scheinbar Gegenstände auf einem Mann ruhten, der tatsächlich unsichtbar war. Schauen Sie sich den Film an, Sie werden schockiert sein, dass er 1933 gedreht wurde, es war der erste echte Film mit Spezialeffekten. Im Jahr 2000 scheinen computergestützte Spezialeffekte ein Kinderspiel zu sein, das Publikum ist nicht von Spezialeffekten überwältigt, sondern enttäuscht, wenn sie nicht richtig gemacht werden. Die Spezialeffekte in Hollow Man, der Neuauflage der Geschichte von HG Wells, sind in Ordnung, aber nicht das größte Problem dieses Films unter der Regie von Paul Verhoeven, den Sie vielleicht aus Showgirls und Total Recall kennen. Kevin Bacon spielt Sebastian Caine, einen Wissenschaftler, der sich mit der Welt der Bio-Unsichtbarkeit beschäftigt (ja, ich weiß, das ist kein Wort), aber natürlich mit Vorgesetzten kämpft, die drohen, dem Team die Finanzierung zu entziehen. Also bringt er, wie es Filmfiguren tun, denen bald die Finanzierung gestrichen wird, das ultimative Opfer und wird zum Versuchskaninchen für den Prozess der Unsichtbarkeit (ja, ich weiß, ich habe dieses Unwort schon wieder verwendet). Der Prozess hat schlimme Folgen, nein, Caine stirbt nicht, sondern wird zu einem geilen, gewalttätigen Wesen, auch bekannt als Typ. Jetzt, da er unsichtbar ist, verfolgt Caine eine sexy Nachbarin, eine Kollegin, seine Ex-Freundin Linda (Elisabeth Shue) und den Mann, der ihm seine Finanzierung entzogen hat. Dann passiert etwas Komisches: Caine wird zu einem neuen übernatürlichen Wesen, „Das Ding, das nicht sterben will“. Caine lacht allen natürlichen Dingen ins Gesicht, stellt sich dem Tod entgegen und spuckt ihm ins Gesicht, während es gefühlte Stunden dauert, bis dieses Wesen stirbt, was das Ende des Films in die Länge zieht. Der Film ist albern, dumm und letztendlich lächerlich, da Realismus manchmal verwendet wird und manchmal nicht. In Hollow Man gibt es tolle Möglichkeiten, aber natürlich wird keine davon ausgeschöpft. Wenn Sie einen interessanteren Blick auf ein unsichtbares Wesen werfen möchten, machen Sie sich auf gutes altmodisches Schwarzweißkino gefasst und schauen Sie sich Der Unsichtbare von 1933 an. Kevin Bacon wird immer noch unsichtbar sein, wenn Sie zurückkommen, wahrscheinlich noch am Leben am Fuße eines Vulkans.
OK, also hat das Unternehmen von Herrn Agrama (das in zweifelhafte Geschäfte mit dem ehemaligen italienischen Ministerpräsidenten Silvio Berlusconi verwickelt ist) einen fürchterlichen Mischmasch von einem gewissen Herrn Carl Macek produziert.<br /><br />Was ist das für ein fürchterlicher Mischmasch, von dem ich spreche? Nun, Macek nahm drei völlig unabhängige japanische Science-Fiction-Zeichentrickserien (nämlich Macross, Southern Cross und Mospeada), fügte TONNENWEISE Dialoge hinzu – in der festen Überzeugung, das amerikanische Publikum sei zu dumm, um die erzählerische und künstlerische Tugend des Schweigens zu verstehen –, bearbeitete das Ganze stark hinsichtlich gewalttätiger Inhalte, fügte etwas metaphysischen Hokuspokus hinzu, synchronisierte es mit einigen der schlechtesten Synchronsprecher diesseits der Schauspielhölle (Reba Wests Gesang war – und ist noch immer – unerträglich und eine völlige Unverschämtheit, vor allem im Vergleich zu Mrs. Mari Iijima)... Und das Ergebnis war eine 85-teilige Serie mit Hunderten von Kontinuitätsproblemen und Handlungslücken.<br /><br />Natürlich waren die Mechas cool anzusehen (vor allem die in der „Macross Saga“) und die Handlungsteile, die unbeschadet blieben, waren gut. Aber was auch immer an Robotech gut war, war nicht das Ergebnis von Maceks Arbeit oder den „Synchronsprechern“, die er rekrutierte. Es war den Mühen und Bemühungen der (nicht genannten – warum? Wäre es zu dreist, HG hier des Plagiats zu bezichtigen?) japanischen Schöpfer zu verdanken. Diejenigen von uns, die schließlich von der echten Sache Wind bekamen und die Originale mit Robotech verglichen, wünschen sich jetzt, wir wären nie mit Robotech in Berührung gekommen. Die Originale sind natürlich so viel besser und ergeben viel mehr Sinn.<br /><br />Robotech HAT jedoch etwas Wertvolles GETAN: Es veranlasste den legendären Anime-Schöpfer Leiji Matsumoto, eine Kampagne zum Schutz des geistigen Eigentums japanischer Anime-Schöpfer vor solchen nicht autorisierten und unangebrachten Überarbeitungen zu starten, die talentlose Leute wie Carl Macek produzieren.
Ich habe mir das angesehen, NACHDEM ich „Death Tunnel“ gesehen hatte (ohne Frage der schlechteste Film, den ich je in meinem Leben gesehen habe), also können Sie verstehen, dass ich ein wenig die Augen verdreht habe, als ich sah, dass die Regisseure und Produzenten dieses filmischen Juwels hier die Verantwortung trugen. Zunächst einmal dachte ich, Regisseur und Produzent wären derselbe Typ. Sie sind beide Kid Rock meets Dawg the Bounty Hunter. Ich habe mir die TAPS-Untersuchung angesehen und bin kein Skeptiker – ich denke, TAPS ist das, was einer wissenschaftlichen Methode in diesem Bereich am nächsten kommt. Das war cool und glaubwürdig – ich glaube tatsächlich, dass es dort spukt.<br /><br />Aber das hier ist, wie der Rezensent oben erwähnt hat, wie eine Führung. Okay, eine Tour, schön und gut, aber die „Ermittler“ und „Gruppenleiter“ scheinen ein hübsches Sümmchen zu verdienen und haben ein finanzielles Interesse daran, ob es spukt oder nicht, also muss ich es mit Vorsicht genießen, wenn SIE fantastische Geschichten erzählen.<br /><br />Wie jemand anders schon sagte, konnte ich in etwa 50 % der Fälle erkennen, was sie mich auf dem Bild sehen lassen wollten. Den Rest der Zeit konnte ich gar nichts erkennen. Außerdem kann ich sie ohne jeden Kontext zu den Fotos – Tageszeit, Kameratyp, Feuchtigkeit im Raum, Staubpartikel (die zu 75 % aus den Kugeln bestehen), Wetter und zig andere Faktoren – nicht akzeptieren. Außerdem kann ich mir nicht helfen zu denken, dass einige gefälscht sein könnten.<br /><br />Warum sollte diese Band die Nummern von der Tür behalten? Vandalismus? Während der TAPS-Untersuchung versuchten sie auch, die Sterbeurkunden dieser Krankenschwestern auszugraben – und sie fanden nur eine, die als „Unfall“ eingestuft wurde (die Leute wollten ihren Selbstmord nicht offiziell verkünden). Doch als einer der Führer dies erwähnte, sagte er: „Ja, und es ist als Selbstmord gekennzeichnet.“ Es fühlte sich wirklich wie die Führer zu den Spukhäusern hier im Oktober an.<br /><br />Mir haben jedoch die Interviews mit den Patienten und dem Personal der alten Krankenhäuser gefallen, die dem Ganzen wirklich viel Perspektive und eine persönliche Note verliehen haben. Ich bin auch froh, dass sie erwähnt haben, dass das Personal die besten Absichten hatte und keine gruseligen Wärter waren. Sie hatten nicht die besten Methoden, aber das war alles, was sie hatten. Sie wollten die Krankheit unbedingt stoppen.
Ich war froh, diesen Film kostenlos sehen zu können, da ich in der Hotelbranche arbeite und dieser Film vor kurzem in unsere Filmbibliothek aufgenommen wurde. Nichts gegen Low-Budget-Filme, aber die Schauspielerei und Regie sind furchtbar. Wie kann ein Film wie dieser jemals gemacht werden? Der Regisseur sollte auf die schwarze Liste gesetzt werden, und trotz all der schlechten Schauspieler ist dies sicherlich kein Sprungbrett in eine Karriere. Bitte stellen Sie sicher, dass Sie diesen Film nicht sehen, die Schauspielerei ist lahm, die Kamera und die Regie furchtbar. Es gibt nur noch wenige Filme, die den Titel „LOW 10“ verdienen. Ein anderes Beispiel wäre „Dracula 3000“. Leute, die mit diesem Film Geld verdienen, sollten es für wohltätige Zwecke spenden, damit er zumindest einem guten Zweck dient. <br /><br />In diesem Fall würde ich ihn mir sogar noch 10 weitere Male ansehen (oder zumindest noch einmal).
Diese sehr freie Nacherzählung von Carmen beginnt auf einem Höhepunkt mit einem schwelenden, sexuell freizügigen Tanz zwischen der senaglesischen Gefangenen „Karmen“ und ihrer Gefängniswärterin, aber die lebhaften Anfangsminuten entwickeln sich nie zu einem zusammenhängenden Film. In der einen Minute ist Karmen ein sexuelles Raubtier, in der nächsten tanzt sie aus Protest gegen ihre unfaire Regierung und dann plötzlich ist sie eine Schmugglerin auf hoher See ... Obwohl der Film Lob dafür verdient, dass er die erste fleischfressende bisexuelle „Karmen“ postuliert, sind die groben Striche, die er malt, so vignettenhaft und von keiner erzählerischen Kohärenz unterstützt, dass der Film wie eine schizophrene, undisziplinierte Mischung aus „Basic-Instinct“ trifft auf „Bound“ trifft auf eine afrikanische Version eines Bollywood-Musicals wirkt.
Am Eröffnungsabend des San Francisco Silent Film Festival war ich ziemlich aufgeregt, Filme zu sehen, die historisch und nicht alltäglich sind. Der Gastredner, der diesen Film eröffnete, erzeugte ein Gefühl der Aufregung über die Unbekanntheit und wie dieser Film unterschätzt wird. Der Science-Fiction-Teil des Films war für seine Zeit sehr interessant und fantastisch, aber ich bin mir nicht sicher, ob es daran lag, dass er direkt nach dem brillanten „Der Wind“ von 1928 gezeigt wurde, oder ob es schien, als würden russische Filmemacher das nachahmen, wofür russische Romane berühmt sind (Hunderte von Charakteren, verworrene Handlungsstränge), aber ich weiß mit Sicherheit, dass die dramatischen Teile, wie die Teile auf der Erde, absolut keinen Sinn ergaben, langweilig waren und ich nach etwa zwanzig Minuten den Faden verloren hatte. Vielleicht lag es an der Schauspielerei, aber ich war überzeugt, warum dieser Film „unbekannt und unterschätzt“ ist: Er ist langweilig, es gibt keine Handlung oder grundlegende Geschichte und die Schauspielerei ist schrecklich. Dies ist sicherlich kein „Panzerkreuzer Potemkin“, ich muss allerdings sagen, dass sich russische Filme nicht wirklich Mühe geben, das Leben in Russland zu beleuchten.
Mit diesem Film erreichten die Maysles Brothers einen Tiefpunkt menschlicher Interaktion. Sie, die Sie bei der Kritik dieses Films Wörter wie „Meisterwerk“ verwendeten, sollten bedenken, dass diese widerlichen Maysles nicht zufällig in die Hamptons fuhren und zufällig ein paar exzentrische Leute filmten. Nein, als sie diese beiden armen, erbärmlichen Menschen fanden, mussten sie ihr Projekt finanzieren (und stellen Sie sich vor, was sie den Geldgebern erzählten, um das Projekt zu verkaufen). Dann freundeten sie sich mit den beiden äußerst verletzlichen Frauen an. Hier kam es weder zu einem Treffen der Geister noch zu einer wirklich einvernehmlichen Teilnahme. Diese elenden Maysles lächelten, küssten sich, taten alles, was nötig war, um die Beales zur Kooperation zu bewegen, und beuteten sie dann so bösartig aus wie noch nie zuvor. Man möchte meinen, dass diese Gauner gelegentlich Reue- und Schuldgefühle hatten. Aber der Prozess des Filmemachens, die Vorplanung, das eigentliche Drehen und dann den Schnitt nahmen viel Zeit in Anspruch, und ihr Ziel sah keine Möglichkeit vor, sich tatsächlich als Menschen mit den Beales zu identifizieren. Ein Exploitationfilm, der von den abscheulichsten Menschen gemacht wurde. Im Laufe der Zeit wurde ihr Ruf als Filmemacher durch das, was sie hier getan haben, ernsthaft beschädigt. Ihr Ruf als Menschen ist abscheulich. Als solche werden die Leute sie in Erinnerung behalten. Groteske Gauner.
Ich ging in den Film mit der Annahme, dass es sich um ein nettes Football-Drama handeln würde (im Stil von Gegen jede Regel); hinterher fühlte ich mich jedoch, als hätte ich gerade einer Predigt von Ted Haggard über die Entrückung beigewohnt. Das einzige, was fehlte, war die Bitte um den Zehnten am Ende des Films. Tatsächlich würde man aus einer Predigt eines Fernsehpredigers wahrscheinlich mehr mitnehmen als aus diesem armseligen Unterhaltungsangebot. Zumindest gibt es in der Predigt des Fernsehpredigers Zitate aus der Bibel und nicht aus populären Selbsthilfebüchern. Die Handlung war völlig zu vorhersehbar, so dass jeder mit ausreichender Aufmerksamkeitsspanne die gesamte Handlung innerhalb der ersten 15 Minuten des Films hätte darlegen können.
Als Schreiblehrer erlaube ich meinen Schülern nie, zwei Enden zu verwenden: „Dann bin ich aufgewacht“ und „Dann wurde ich von einem Lastwagen überfahren“. Ich werde jetzt hinzufügen: „Dann habe ich eine Beule am Kopf bekommen.“ Ich finde es absolut unfair, diese Tricks zu verwenden, um einen Mangel an Vorstellungskraft zu vertuschen. Das ganze Thema der Seelenwanderung hätte mit etwas Intelligenz und Geschick behandelt werden können, aber in diesem Film konnten oder wollten sie das nicht. Ich sage nicht, dass er völlig wertlos ist, aber sein Verlauf ist so vorhersehbar, abgesehen von dem dummen Ende. Es gibt sogar Gangster, die zur Polizei gehen, um Hilfe von diesem Kerl zu bekommen. Sie hätten ihn sofort erledigen sollen. Es ist einfach ein vergessenswerter, grenzwertiger Horror-/Science-Fiction-Film, der nichts Neues zu bieten hat.
Unfassbar langweilig, absolut vorhersehbar und am Ende einfach nur lächerlich. Das fasst das Desaster von „Ein unmoralisches Angebot“ ziemlich gut zusammen. Obwohl die Prämisse ganz gut ist, löst sich das Ganze auf und wird zu einem kompletten Chaos. Im Grunde läuft die Geschichte auf die Frage hinaus: „Würden Sie Ihre Frau für eine Million Dollar mit einem anderen Mann schlafen lassen?“ Hier lautet die Antwort natürlich „Ja“, denn sonst hätten wir keinen Film. Ehrlich gesagt wäre es uns besser ergangen, wenn wir keinen Film hätten.<br /><br />Unser verheiratetes (und finanziell angeschlagenes) Paar wird von Woody Harrelson und Demi Moore gespielt. Sie fahren nach Vegas, um reich zu werden. Ja, das wird funktionieren. Jedenfalls findet ein Milliardär, gespielt von Robert Redford, Gefallen an der Frau und macht ihnen das Millionenangebot. Für eine Nacht mit der Frau bietet er ihnen finanzielle Sicherheit. Die Folgen dieser einen Nacht sind das, worum es in dem Film eigentlich geht. Leider ist nichts davon auch nur im Geringsten unterhaltsam. Das Drehbuch ist so vorhersehbar, dass man die Texte der Charaktere schon sagt, bevor sie es tun. Die schauspielerischen Leistungen lassen zu wünschen übrig. Harrelson sollte sich lieber auf Komödien beschränken, denn dieser Versuch ernsthafter Schauspielerei verfehlt sein Ziel völlig. Angst scheint er nicht darstellen zu können. Und man kann mit ziemlicher Sicherheit sagen, dass Demi Moore in ihrem Haus nie Platz für eine Oscarverleihung schaffen muss. Warum ist sie wieder ein Filmstar? In einer Rolle, die voller Emotionen sein sollte, vermittelt sie keine. Nur Redford kommt größtenteils unbeschadet davon. Er ist angemessen schleimig und doch gewandt und eindeutig der beste Schauspieler der Truppe. Aber er kann diesen Film nicht retten. Schreckliches Drehbuch, mieses Schauspiel, schleppendes Tempo, null Unterhaltung ... Ein unmoralisches Angebot ist einfach nur furchtbar.
Evening ist ein wunderbar inszenierter Reinfall, der fast ebenso langweilig anzuschauen wie zu lesen ist ... bis Meryl Streep hereinkommt und ihren anderen Darstellern in aller Stille zeigt, wie man so etwas spielt. Vanessa Redgrave ist in ihrer Rolle als sterbende Ann erschreckend daneben und Claire Danes ist eine Null. Wenn Vanessa und Claire die Rollen getauscht hätten, hätten wir vielleicht die Lebendigkeit der jungen Ann sehen können, die ihr Zugang zur erlesenen Welt der Geschichte verschaffte, und wir hätten uns vorstellen können, dass die ältere Ann tatsächlich im Sterben lag. <br /><br />Ich hatte gehofft, dass die Aufnahme von Michael Cunningham in die Autorenliste die sprunghafte Erzählweise abmildern würde, aber leider. Ich bekam davon Kopfschmerzen.
Dieser Film war furchtbar. Man sollte nicht dafür bezahlen müssen, ihn zu sehen. Es sieht so aus, als hätte ihn eine christliche Gruppe gemacht, um Leute zu bekehren. Ich verstehe nicht, warum er in den Kinos und nicht im Fernsehen gezeigt wurde.<br /><br />Er begann wie ein altmodischer B-Movie-Science-Fiction-Film aus den 50ern, änderte sich aber schnell. Nach etwa 30 Minuten fangen die Charaktere an, über „Gott“ und „Glauben Sie an Jesus?“ zu sprechen. Der Film bewegt sich schnell in rein religiöses Gebiet.<br /><br />Ich dachte, ich würde in einen Science-Fiction-Film gehen. Der Film hat schlechte Schauspielerei, schlechte Kamerawinkel und ist amateurhaft.<br /><br />VERMEIDEN SIE IHN!
Ich werde weder meine Zeit mit dem Schreiben eines Essays verschwenden noch Ihre Zeit. Ich möchte jedoch sagen, dass sich alle, die sich darüber aufregen, dass dieser Film überhaupt gedreht wurde, völlig lächerlich verhalten. Johnnymacbest, Sie können diese Karte, und ich meine die nationalistisch-patriotische Karte, nicht ausspielen, um die Leute davon abzuhalten, diesen Film anzuschauen. Dies ist ein Film, der seinen freien Willen in diesem Land zum Ausdruck bringt (oh ja, diese Karte habe ich ausgespielt), auch wenn der Regisseur Deutscher ist und jedes Mal einen Klaps auf die Finger verdient, wenn er zur Kamera greift, aber die Welt ist voller Kontroversen, und es ist dasselbe, was Sie schon einmal gehört haben, wie die GTA-Kontroverse. Es ist eine Komödie, lachen Sie und seien Sie angewidert, nicht insgesamt angewidert, es ist schwarzer Humor und offensichtlich bringen Sie es nicht übers Herz, das hinzunehmen, die Vergangenheit ist vergangen, ja, die Leute erinnern sich an diejenigen, die verloren gingen, aber es ist Zeit, weiterzumachen, das war vor !!!7!!! Jahren. Sie können sich diesen Film immer noch ansehen und gute moralische Werte haben. <br /><br />Außerdem bin ich verrückt, und wer braucht schon eine Seele?
Dieser Film handelt von einem Paar, das zusammen mit einem anderen Paar und dem Familienhund einen Urlaub in den Everglades plant. Als sie dort ankommen, werden sie vom Tankwart der Nachbarschaft nicht begrüßt und ermahnt sie, sich von der Hütte fernzuhalten, in der sie die ganze Woche übernachten werden. Nachdem sie den alten Mann belästigt haben, sind auch drei Hinterwäldler nicht gerade erfreut über ihre Ankunft, als sie sich ihrem Auto nähern und sie zum Gehen zwingen. Nachdem sie einige der einheimischen Dummköpfe gefragt haben, die nicht sprechen können oder einfach nicht antworten wollen, finden sie schließlich die Hütte. Nachdem sie sich eingelebt haben, passieren den Besuchern seltsame Dinge, darunter die Entdeckung von Schrott auf ihrem Auto, der Mann, der der Leiter dieser Reise ist und ein Idiot, erschießt den Familienhund, weil er denkt, es sei ein Killer, der an der Tür kratzt, und am Ende gibt es eine Reihe von Todesfällen. Dass eine Kirchengruppe hinzukommt, hat die Geschichte nicht besser gemacht. Und am Ende läuft der Idiot, der die ganze Tortur überlebt hat, mit einer Schrotflinte durch die Stadt. Lahm. So ist dieser Film.
Kitschig und schrecklich, ich war nicht überrascht, dass diese kurzlebige Show es nicht geschafft hat. Ich erinnere mich gern daran, als Tales From the Crypt versuchte, diese kitschigen Episoden wiederzuverwenden, als wären sie wirklich gruselig. Zusammen mit schlechtem Schauspiel und lausiger Musik war ich überrascht, dass diese miese Show überhaupt zustande kam. Sie wurde nie wieder gezeigt, und man kann für diesen Umstand nur dankbar sein.
Durchschnittlicher (und überraschend zahmer) Fulci Giallo, was bedeutet, dass er nach normalen Maßstäben immer noch ziemlich schlecht ist, aber durch seinen soliden Aufbau und einige nette Details wie eine nette zeitliche Wendung bei den Themen Visionen und Hellsehen ausgeglichen wird.<br /><br />Die bekannten Schwächen des Genres kommen voll zum Tragen: banale Dialoge, hölzernes Schauspiel, unlogische Handlungspunkte. Und das Finale zieht sich viel zu lange hin, während sich die Auflösung als ziemlich lahme oder, soll ich sagen, lahme Angelegenheit erweist.<br /><br />Fulcis ironischer Umgang mit Giallo-Normen ist jedoch amüsant. Gelbe Hinweise, wohin man auch schaut.<br /><br />3 von 10 lahmen Killern
Bevor ich anfange, eine „kleine“ Korrektur: Laut IMDb ist Richard Gere 180 cm groß. Falsch! Ich bin vor 10 Jahren an ihm vorbeigegangen und er kann nicht größer als 165 sein. Ich bin 183 und neben mir sah er aus wie ein Kind.<br /><br />Hätte „Wheatlands“ heißen sollen; ein passender Titel als Ergänzung zu Malicks vorherigem (und viel besseren) Film „Badlands“. Dieser Film zeigt, dass nicht alle Regisseure in erster Linie die Unterhaltung im Sinn haben. Tatsächlich ist es bei manchen von ihnen das Hauptziel, Weizen in all seiner Pracht zu zeigen.<br /><br />Der Film ist deprimierend und relativ wenig mitreißend, mit dem obligatorischen tragischen Ende. Nichts weiter als ein durchschnittliches und vorhersehbares Liebesdreiecksdrama, bei dem die männlichen zwei Drittel des Dreiecks den Film nicht überleben. Gelobt für seine visuelle Qualität; obwohl der Film dieses realistische 70er-Jahre-Feeling hat, hat die Faszination von Weizenfeldern ihre Grenzen. Meines Erachtens können Sie sie mit 1500-mm-Kameras filmen, aber es sind immer noch Weizenfelder.<br /><br />Gere, der auf den ersten Blick als eine Art Fabrikarbeiter der Unterschicht, der zum Weizenfeldarbeiter wird, fehlbesetzt scheint, ist ziemlich solide, während Brooke Adams den Großteil des Films über distanziert und kühl wirkt, was einen fragen lässt, wie sehr sie die beiden gut gebauten Kerle geliebt hat. Aber wer einen Film sucht, der alle herrlichen Farben eines Weizenfelds zeigt, ist hier richtig: Er hat seinen Traum gefunden!<br /><br />Wenn Sie meine „Biografien“ von Richard Gere und anderen intellektuellen Schwergewichten Hollywoods lesen möchten, kontaktieren Sie mich per E-Mail.
Der Film beginnt mit Aufnahmen einer großen Dürre in den 30er Jahren in Amerika. Dann wird eine Kurzgeschichte über einen unheimlich aussehenden Bauern namens Elija gezeigt, der einen Pakt mit Satan einging, um eine gute Ernte zu erzielen. Elija stellte junge Männer ein, um in seinem Garten zu arbeiten, tötete sie und benutzte sie als Vogelscheuchen. Außerdem nährte er den Boden mit ihrem Blut. Einige Zeit später kommen zwei Polizisten zu ihm. Einer von ihnen wird von Elija erschossen, ein anderer tötet den Bauern selbst ... Danach wird die Gegenwart gezeigt, und ein Typ namens Sean erfährt, dass er eine alte Farm geerbt hat. Er beschließt, mit einigen Freunden dorthin zu gehen, um zu sehen, was los ist. Sean wusste nicht, dass die nächste Nacht die „Payback Night“ ist ...<br /><br />Für mich hatte dieser Film eine gute Geschichte für einen Horrorfilm, aber das niedrige Budget und die schlechten Spezialeffekte haben ihn einfach ruiniert. „Dark Harvest“ ist ein perfektes Beispiel für lahme Filmproduktion. So sehen wir beispielsweise eine Vogelscheuche (einen ganz normalen Typen mit einer lustigen, billigen Maske), die ein Mädchen jagt. Als er seine Hand hebt, sehen wir unter seinem Handschuh normale menschliche Haut, statt verwesendem Fleisch. Auch das Blutvergießen ist nicht sehr beeindruckend. Es gibt einige üble Morde durch unsere „lieben“ Vogelscheuchen, aber alles ist sehr billig und unrealistisch. Überraschenderweise ist die Schauspielerei in diesem Streifen einigermaßen in Ordnung, oder besser gesagt, sie ist glaubwürdig. Für die Fans gibt es auch ein paar Nacktszenen (sogar eine Lesbenszene), aber diese Szenen retten den Film nicht.<br /><br />Urteil: Gute Musik, gute Story, solide Schauspielerei. Aber schreckliche Effekte, billiges Blutvergießen und Handlungslücken bremsen den Film. Nicht wirklich zu empfehlen.
Ab und zu gibt es einen Film, der einen mitreißt, der einen überwältigt, in seinen Bann zieht, der einem am Ende einen neuen Glauben an die Menschheit aus der Kunstform heraus vermittelt. Das hier ist nicht der Fall. Dies ist ein Actionfilm, dem es an überzeugender Action mangelt. Er ist mies. Leihen Sie sich was anderes aus.
Unhinged ist ein seltsamer kleiner Film, ein vergessener Slasher aus dem goldenen Zeitalter des Genres. Es ist schwer, eine wirklich zufriedenstellende Kritik über diesen Film zu schreiben, einfach weil der Film so einzigartig ist. Seine Handlung ist ziemlich übertrieben – drei junge Frauen auf dem Weg zu einem Rockkonzert geraten in einen Autounfall und stranden in der Villa einer exzentrischen alten Frau und ihrer unverheirateten Tochter. Sehr schnell merken die Damen, dass etwas nicht stimmt, als sie seltsames Atmen und Geräusche vom Dachboden hören. Darüber hinaus scheinen Mutter und Tochter eine sehr, sehr seltsame Beziehung zu haben, da sie sich beim Abendessen vor ihrem Hausgast heftig streiten. Die alte Mutter geht sogar so weit, ihre Tochter eine Hure und Schlampe zu nennen und beschuldigt sie, nachts Typen hereinzuschmuggeln, um mit ihnen zu schlafen. Als ein Mädchen in der Mitte des Films schließlich beschließt, dass sie besser weggehen sollte, um Hilfe zu holen, beginnt das Morden. <br /><br />Was die Schauspielerei angeht, ist dieser Film ganz unten. KEINE der drei gestrandeten Mädchen kann schauspielern, insbesondere nicht die „Hauptdarstellerin“. Es ist fast unglaublich, sie den ganzen Film über ihre Zeilen in demselben hölzernen Tonfall vortragen zu hören. Mutter und Tochter sind besser, aber nicht viel. Der Film ist auch teilweise ziemlich langweilig und zieht sich wirklich sehr, sehr in die Länge. Die Morde sind grausam, aber nichts, was wir nicht schon einmal gesehen hätten. Wie hier jedoch erwähnt, gewinnt der Film wirklich mit seinem brillant verstörenden und blutigen Ende. Es kommt völlig aus heiterem Himmel und hat den gleichen Schockwert wie das Ende des Camp-Klassikers „Sleepaway Camp“. Leider ist der Rest des Films langweilig und leidet unter schrecklichem Schauspiel und langweiligem, langweiligem Tempo. Das abgelegene, gruselig aussehende Herrenhaus und die dunkle, bedrohliche Beleuchtung verleihen dem Film einen körnigen Realismus, der jedoch schnell zerstört wird, wenn eine der Figuren versucht zu schauspielern. Es kann sich lohnen, wenn Sie bis zum Ende durchhalten, aber ich würde sagen, Sie sind besser dran, wenn Sie einfach zu den letzten 10 Minuten vorspulen. 4 von 10
Caddyshack II wird dem Caddysack NICHT gerecht. Dünne Handlung, dünne Schauspieler (Ausnahme Randy Quaid). Das EINZIGE, was an diesem Film anständig ist, ist der Soundtrack … vielleicht. Dieser Film hätte zerstört werden sollen, als das Drehbuch geschrieben wurde.
Die Bösewichte besiegen ... ist wieder der Slogan dieses Films, er bringt so viel Wahrheit ans Licht.<br /><br />Kevin – Allein zu Haus eins und zwei, Filmklassiker. Kevin – Allein zu Haus drei und vier, ein guter Film, wenn man drei ist! Wie bei Sharkboy und Lavagirl, so sehr er sich auch bemüht, lustig zu sein, ist er es nicht. Culkin wird durch Alex D'Linz oder etwas anderes ersetzt. Er ist ein sehr langweiliger Schauspieler mit langweiligen Darstellungen, aber das ist nicht ganz seine Schuld, das Drehbuch verlangte nach langweiligem Vokabular und langweiligen Ausdrücken. Die Streiche sind einfach von den ersten beiden mit anderen Gaunern kopiert, und man müsste blind sein, um zu glauben, dass diese Windpocken echt sind. Eine gute Wahl, wenn Sie Vorschullehrer sind und diesen Film an einem regnerischen Tag zeigen. Und um das Ganze noch schlimmer zu machen, eine völlig andere Besetzung, gehen Sie hin, wenn Sie mir nicht glauben, aber Sie werden es bereuen.
Man könnte meinen, eine Serie über normale Teenager mit Superkräften wäre interessant, aber das ist sie bei weitem nicht. Nehmen wir zum Beispiel das Konzept: Die Hauptfigur(en) haben ein großes Geheimnis, das sie vor ihren Altersgenossen verbergen. Es ist genau wie bei Hannah Montana und That's So Raven. Außerdem ist die Schauspielerei nur durchschnittlich. Selena Gomez scheint in vielen Szenen halb zu schlafen. Und schließlich sind die Witze entweder klischeehaft oder langweilig. Wenn sie nicht ihre farbenfrohen, aber seltsamen Dialoge verwenden, um uns zum „Lachen“ zu bringen, werfen sie verschiedene Requisiten durch den Raum. Ich wünschte wirklich, diese Serie würde mehr originelles und unterhaltsames Material verwenden. Abschließend ist „Die Wisards vom Waverly Place“ eine Enttäuschung.
Creep ist die Geschichte von Kate (Potente), einer äußerst unsympathischen bürgerlichen Zicke, die es irgendwie schafft, den Lärm der letzten U-Bahn zu verschlafen und beim Aufwachen feststellt, dass sie in der U-Bahn-Station eingesperrt ist. Nachdem sie in einem mysteriösen Zug, der nach Schließung der U-Bahn-Linien fährt, ihren Arbeitskollegen und Möchtegern-Vergewaltiger Guy kennengelernt hat, laufen die Dinge schief und sie wird von etwas verfolgt, das unter den Straßen der Stadt lauert. Ihre Geschichte ist mit der von George (Blackwood) verknüpft, einem ehemaligen Sträfling, der in der Kanalisation arbeitet; sie treffen sich im letzten Drittel des Films und werden durch ihre Versuche zusammengeführt, dem Monster zu entkommen, das sie verfolgt.<br /><br />Das Paar durchquert eine Reihe zunehmend unwahrscheinlicher Orte; von der U-Bahn-Station aus landen sie in der Kläranlage, bevor sie sich irgendwie in einer Art verlassener unterirdischer Praxis wiederfinden. Die meisten U-Bahn-Stationen haben keine Toiletten, also ist mir schleierhaft, wie man dort eine Praxis haben kann. Natürlich wird im Film erklärt, dass die Praxis kein fließendes Wasser hat. Aber Strom? Nur eine von vielen Ungereimtheiten, die der Atmosphäre der Alltagsglaubwürdigkeit entgegenwirken, die der Film zu erzeugen versucht.<br /><br />Das Monster selbst ist ein Problem. Es gibt keinerlei Begründung für seine Taten, es tötet einfach Menschen ohne ersichtlichen Grund. Und dann hält es natürlich auch einige ohne wirklichen Grund am Leben, vielleicht nur, damit sie irgendwann entkommen und dem Film etwa 15 Minuten zusätzliche Laufzeit verschaffen können. Ich verstehe, dass das natürliche Böse beängstigend sein soll, aber dann versucht der Film, sich selbst anhand eines Fotos eines Arztes und seines Sohnes und einiger Aufnahmen von Gläsern mit Babys zu erklären, und ja, er ist genauso abgedroschen und erbärmlich, wie er klingt. Er erklärt auch nicht, wie das Wesen lange genug unter der Erde war, um die Fähigkeit zu sprechen zu verlieren und nur noch mit Raubvogelschreien zu kommunizieren, aber nicht lange genug, damit seine Shorts verfallen. Hmm.<br /><br />Diese Arztgeschichte führt zu einer Szene, die der verzweifelte Versuch des Films ist, sich in Ihr Gedächtnis einzuprägen, und obwohl sie blutig und unangenehm anzusehen ist, reicht das einfach nicht aus. Das letzte Drittel des Films dreht sich um eine emotionale Beziehung, die nie existiert hat, und die Charaktere brechen zusammen und erholen sich wieder, ohne dass ein oder mehrere Gründe ersichtlich sind. George bricht zusammen, weil er mit etwas nicht klarkommt, obwohl er erklärt hat, dass er fliehen will, um seine Tochter wiederzusehen, und Kate wird emotional hart, Sekunden nachdem sie wegen jemandem, der sie um eine Fahrkarte betrogen hat, zusammengebrochen ist. Ja.<br /><br />Nachdem er als „das könnte jedem passieren“-Film begonnen hat, fällt er schnell auseinander, da er Ideen einführt, die ihn immer unrealistischer machen. Ein völliger Mangel an emotionalem Interesse an den Charakteren und ein Mangel an Spannung machen diesen Film zu einem Film, den man meiden sollte.
Ich bin ein Fan von Mafia-/Gangland-Filmen, also habe ich mir diesen Film ausgeliehen. Dieser Film ist ein einziges Desaster. Bei all den bekannten Schauspielern in diesem Film kann ich nicht glauben, wie schlecht er war. Er war so schlecht, dass ich gegen Ende des Films hysterisch lachen musste. Der Schauspieler, besser bekannt als Zeus oder der große Kerl aus dem Ice Cube-Film „Friday“, macht während des gesamten Films eine unglaubliche Übertreibung. Als ich den Film zurückgab, sagte ich Blockbuster als Erstes, dass sie diesen Müll aus ihren Regalen nehmen sollten. Leihen Sie sich diesen Film nicht aus, es sei denn, Sie wollen zwei Stunden Ihres Lebens verschwenden. Wenn sie eine Fortsetzung herausbringen, frage ich mich, ob sie doppelt so schlecht sein wird wie der erste. Ich werde vorsichtiger sein, wenn ich mir so genannte „Mafia-/Gangland“-Filme ausleihe.
Wenn es um Horrorfilme geht, bin ich mehr als bereit, meine Skepsis beiseite zu legen, unterdurchschnittliche Produktionswerte zu ignorieren und Handlungslücken im Interesse eines guten Schreckens zu übersehen. Dieser Film hat einfach keine guten Schrecken zu bieten. Er kann nicht einmal als Kitsch genossen werden. Schlechte Dialoge, schlechte Schauspielerei, schlechte Regie, die Morde waren vorhersehbar und schlecht inszeniert, die Musik war nervig, die Kameraführung war miserabel, sogar die Kostüme waren schlecht. Ich hatte wirklich Mitleid mit den Schauspielern, die sich offensichtlich Mühe gaben, aber mit schrecklichen, konstruierten Dialogen und einem offensichtlichen Mangel an Regie klarkommen mussten. Ich bezweifle auch, dass sie überhaupt geprobt haben. Es ist peinlich, ihn anzusehen, und so langweilig, dass es enorme Ausdauer erfordert, bis zum konstruierten „Überraschungs“-Ende durchzuhalten. Es ist ganz einfach einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe.<br /><br />Normalerweise schreibe ich keine Kritiken, aber dieser war so schlecht, dass ich mich gezwungen fühlte, andere zu warnen. Dieser Film ist reine Zeitverschwendung. Wenn Sie diesen Film unbedingt sehen müssen, verpassen Sie nicht die Featurette zum „Making of“. Der Drehbuchautor/Regisseur scheint zu glauben, dass es ein ziemlich gewagter Schachzug war, den Mörder zu einer Frau zu machen. (Habe ich gesehen.) Er und die Schauspieler verbringen eine halbe Stunde damit, diesen Film zu dekonstruieren, als wäre er ein „Citizen Kane“ der neuen Zeit. Es ist, als würde man einer Gruppe von Drittklässlern zuhören, die einen hinter die Kulissen ihres Weihnachtsspiels führen. Sie glauben wirklich, dass sie etwas Substanzielles geschaffen haben. Es ist wirklich traurig Der einzige Grund, warum ich diesem Film eine „2“ gegeben habe, ist, dass ich denke, dass eine „1“ für wahre Gräueltaten reserviert sein sollte, wie „Manos: Hands of Fate“ und „Space Mutiny“. „American Nightmare“ ist also nicht der SCHLECHTESTE Film, den ich je gesehen habe, aber ich würde sagen, dass er irgendwo unter den letzten fünfzig liegt.
Sechs verschiedene Paare. Sechs verschiedene Liebesgeschichten. Sechs verschiedene Blickwinkel. Achtzig Zuschauer im Kino. Ich schaue mir die achtzig verschiedenen Teile der Leinwand an.<br /><br />Ich sitze irgendwo zwischen ihnen und schaue in die Mitte der Leinwand, um herauszufinden, was im Film passiert. Keine der Geschichten hat eine Verbindung zueinander, aber irgendwo im Verlauf versucht Nikhil Advani, eine Verbindung zwischen ihnen herzustellen. Ich habe versucht, ein paar Zeilen zu finden, die ich als Rezension schreiben könnte, aber nach drei Stunden und 15 Minuten fiel mir nichts ein. Der Film ist eine schlechte Kopie des Hollywood-Blockbusters „Tatsächlich Liebe“.<br /><br />Mein Vorschlag. Sehen Sie sich den Film nicht an, wenn Sie wirklich einen guten Film sehen möchten.
Das Wichtigste zuerst: Ich bin kein wählerischer Filmgucker. Ich gehöre nicht zu den Leuten, die sich Filme nur ansehen, um Fehler herauszupicken und zu kritisieren. Ich sehe sie mir, wie die meisten anderen auch, an, um unterhalten zu werden. Ich schaue mir grundsätzlich jede Art von Film an, egal wie schlecht jemand ihn findet (manchmal ist ein Film so schlecht gemacht und geschrieben, dass er eine Art Mitleidshumor hervorruft, der mir Spaß macht). Abgesehen davon war Lil Pimp einfach nur erbärmlich. Ich habe ihn im Fernsehen gesehen und wusste einfach nicht, was ich mir da ansah. Er war zu schlecht geschrieben und kitschig, um ein Erwachsenenfilm zu sein, und hatte viel zu viel Sex, Anspielungen und Schimpfwörter, um ein Kinderfilm zu sein. Tatsächlich bezweifle ich, dass sogar Kinder ihn amüsieren würden. Der Humor (es ist schon ziemlich großzügig, ihn so zu nennen) war so prätentiös und kitschig, dass ich mir nicht vorstellen konnte, wie irgendjemand mit einem halben Verstand ihn überhaupt lustig finden könnte. Das einzige, was mich zum Lachen brachte, war, wie Leute wie Bernie Mac und Ludicrous ihren Namen und ihre Zeit in etwas so Schmerzhaftes investieren konnten. Ludas Charakter war ein so billiger Trick, um Lacher zu bekommen, der sein Ziel weit verfehlte. Die Handlung ergab überhaupt keinen Sinn, die Handlung muss die schlimmste Abfolge von Ereignissen sein, die jemals auf der Leinwand zusammengefügt wurde. Ich könnte so weitermachen, aber ich möchte sehen, was die Leute von meiner Reaktion halten, bevor ich anfange, bestimmte Beispiele für erbärmliche Szenen zu diskutieren. Ich muss nur sagen, dass man sich wirklich fragen muss, wie viel Zeit diese Autoren auf den Knien verbracht haben, um es zu schaffen.<br /><br />J
Dieser Film wurde vom größten Produzenten Costa Ricas produziert. Obwohl die Autoren damit prahlen, dass es der größte Film sei, der jemals in Costa Rica gedreht wurde, und die Schauspieler es sogar wagen zu behaupten, dass sie wegen der politischen Relevanz des Öls keine Oscar-Nominierung erhalten hätten (-he he, nicht wahr) ... Nun, das ist alles gelogen. Dieser Film basiert angeblich auf einem Buch von Carlos Salazar Herrera über eine Dreiecksbeziehung (ein superklischeehaftes Thema wie in einer Seifenoper) und seine Nebenhandlung handelt von einem Ölproblem an der Atlantikküste Costa Ricas mit einer amerikanischen Ölgesellschaft, die in der Region nach Ölvorkommen suchen wollte, was am Ende jedoch nie von der Regierung genehmigt wurde. Es gibt vielleicht ein paar schöne Aufnahmen von den Stränden, aber das war es auch schon; nichts Größeres als das ... es ist alles in der Kamera. Die meisten Schauspieler sind miserabel, bis auf zwei oder drei. Dem Rest fehlt das Gespür dafür, was Schauspielerei bedeutet: Sie übertreiben die meiste Zeit. Die Geschichte ist völlig gewöhnlich und klischeehaft, wie ich schon sagte, einer billigen mexikanischen Seifenoper würdig … denn die Crew hat ihn als Protestfilm über Öl beworben, aber 80 % des Films basieren auf einer dummen Dreiecksgeschichte. Das Drehbuch ist nicht besonders beeindruckend, es ist sehr einfach und die Dialoge sind nicht sehr durchdacht. Es gibt auch einige Schnittprobleme bei einigen Szenenwechseln … aber ansonsten ist es ganz ordentlich. Der Regisseur hat einen ganz guten Job gemacht, ich meine, er ist nicht wie Oliver Stone, aber er hat seine Arbeit mit den Mitteln gemacht, die ihm zur Verfügung standen. Ich würde ihn gerne fragen, warum er das meiste Geld für ausländische Schauspieler ausgegeben hat, anstatt costaricanische Schauspieler einzusetzen … Ich meine, immerhin haben sie damit geprahlt, eine 100 % costaricanische Produktion zu sein … das erwartet man zumindest. Das Ende ist nicht gut gemacht, es gibt Mängel und Details, die nicht zusammenpassen oder nutzlos sind. Abgesehen davon, dass es der aufwendigste Film in der gesamten costaricanischen Geschichte ist, finde ich ihn mittelmäßig. Mit weniger Geld kann man viel interessantere und bessere Filme machen. Noch nie von „Pi“ gehört? Wie auch immer, wenn Sie neugierig auf Filme aus Costa Rica oder Mittelamerika sind, ist dieser Film genau das Richtige, aber Sie verpassen definitiv nichts.
Klar, ich mag einige Indie-Filme. Sehr sogar. Ich verstehe sie nicht immer, und das ist okay. Nicht alle von ihnen waren dafür gedacht, verstanden zu werden, vor allem nicht von Leuten aus dem Mainstream wie mir. Ich zeige wahrscheinlich meine Unwissenheit, aber ich bin immer noch verwirrt, warum „Die Offenbarung des Johannes“ so heißt. Ich liebe diese Geschichten vom Weltuntergang, und das einzige, was ich mit dem Weltuntergang und diesem Film gemeinsam hatte, war die Folter, die es brauchte, um das durchzustehen. Ich spreche nicht über das Thema; vielleicht bin ich von all den anderen Folter-/Pornofilmen, die ich gesehen habe, überwältigt worden. Es war nur die unglaublich langsame Geschichte, Material von einer Stunde und 15 Minuten, das auf fast zwei Stunden ausgedehnt wurde. (Es folgen große Spoiler) Ein heterosexueller Tänzer wird von drei vermummten Frauen auf sechs verschiedene Arten, oder in diesem Fall 12 Tage, entführt, verführt und vergewaltigt. Nach seiner Freilassung zuckt seine etwas verstörte Tänzerin/Freundin kaum mit der Wimper (außer dass sie ein Glas fallen lässt), nachdem sie sich gefragt hat, was ihr mehr fehlt: er oder die Zigaretten, die sie ihm ursprünglich nach seiner Entführung geschickt hatte. Immer noch in einem verständlichen Schockzustand weigert er sich zu reden, und sie geht ohne Umarmung zur Arbeit, als wäre nichts passiert, und er nimmt eine dringend nötige Dusche. Problem. So sehr er auch durch die Rückblenden seiner, äh, „Angriffe“ gequält wird, er ist genauso erregt. Zugegeben, ich wurde nicht gefesselt und als Spielzeug benutzt, aber ich bezweifle, dass ich wirklich „in Stimmung“ wäre. Oh, ich vergaß, und wie versucht er, dieses Verbrechen aufzuklären? Er schläft mit so vielen Frauen wie möglich, um die Muttermale oder Tattoos der Kriminellen zu entdecken. Ich verstehe, worauf sie hinauswollen – eine Gruppenvergewaltigung aus der Sicht eines Mannes zeigen. Gut, ungeachtet der Wendung, man könnte nie Mitleid mit diesem Kerl haben. Einziger Trost war die gute schauspielerische Leistung der LifetimeTV-Tänzerin/Krebstrainerin. Aber auch sie konnte den Film nicht retten.
Ich frage mich nur, was der Zweck solcher Filme ist? Der Profit? Und auf wen beziehen sie sich? Welche Intelligenz muss Ihr Gehirn haben, um sich so einen Mist anzusehen? Dieser Film ist für Kinder unter 3 Jahren geeignet. Wenn Sie Erwachsene sind, versuchen Sie nicht, ihn anzusehen. Ich glaube, das ist der Grund, warum Hollywood angefangen hat, Zeichentrickfilme mit Schauspielern wie diesen zu verwenden. Sie müssen die Kunst des Kinos vergessen. Sie werden sicher Tonnen von Popcorn haben, um die Zeit zu überbrücken, bis dieser Film zu Ende ist. Besorgen Sie sich auch viele Cola-Hamburger, Ihren Laptop, Ihr Handy. Dieser Film kann problemlos in einem Restaurant angesehen werden, aber sicher nicht in einem Kino. Mein Hund, der immer neben meiner Familie ist, wenn ich einen Film sehe, hat das Gebäude verlassen. Sicher ist, dass sich dieser Film an Menschen richtet, die keine Ansprüche an die Filmkunst haben. Das Einzige, wofür dieser Film verwendet werden kann, ist, ihn anzusehen, während man die Einkaufsliste für den Supermarkt erstellt. Ich gebe 2 Sterne für die Unterstützung der indischen Kinobemühungen, aber nicht mehr und nicht weniger.
Der großartige Yul Brynner, der einen „Oscar“ gewann und in Blockbustern wie „Die zehn Gebote“ und vielen anderen mitspielte, beendete seine bemerkenswerte Karriere mit billigen Hinterhoffilmen wie diesem, „Sartana“ und dergleichen. Wirklich bedauerlich. Man sollte Mitleid haben, wenn man sieht, wie er sein Bestes tut, um dieses idiotische Ding aufrecht zu erhalten. Vorbei sind die Tage, als er in „Die glorreichen Sieben“ von Steve McQueen, James Coburn, Charles Bronson und Eli Wallach umgeben war und unter dem berühmten Soundtrack von Elmer Bernstein herumlief. Manchmal ist es schwierig, als Schauspieler seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Dieser 22-minütige Kurzfilm, ein Vorläufer des späteren, viel besseren „Rock and Rule“, zeigt zwei Folk-Sängermäuse, die nirgendwo hinkommen. Die weibliche Maus, Jan, schließt einen Pakt mit dem Teufel, um ein erfolgreicher Rockstar zu werden. Also liegt es an Daniel Mouse, ihre Seele zu retten. Der Film wurde Ende der 70er Jahre gedreht und hat alle Merkmale des besagten Jahrzehnts (schlechte Musik, schlechte Kleidung und Frisur, schreckliche Folk-Melodien). Dieser Cartoon ist auf der zweiten CD der 2-Disk Collector's Edition von „Rock and Rule“ zu sehen und enthält auch ein Making of, das fast so lang ist wie die Show selbst.<br /><br />Meine Note: D+
Ich dachte, man würde mich in eine Gummizelle sperren und sie würden den Schlüssel wegwerfen (so ein paraphrasierter Dialogausschnitt aus „State of Mind“).<br /><br />Man fragt sich, in welchem ​​verworrenen Wald Paula Milne und ihr Co-Autor die Zauberpilze gefunden haben, die sie gegessen haben müssen, um diesen schwachen Krimi zu erschaffen und solchen Blödsinn auf unsere Bildschirme zu bringen. Eine Gummizelle sollte tatsächlich zur Verfügung stehen.<br /><br />Niamh Cusack hat ihr Bestes gegeben (wie auch die anderen Schauspieler), aber ihr Talent verdient sicherlich ein besseres Vehikel als dieses. Der Gipfel der Absurdität ist erreicht, und dieser besondere „State of Mind“ wird am besten begraben und vergessen und sicherlich nicht einfach „in eine Kiste gelegt und in einer Schublade weggesperrt“.
Als ob die Welt noch einen Seagal-Film bräuchte. Fügen Sie eine Reihe von Schauspielern hinzu, die, nun ja ... keine richtigen Schauspieler sind, eine Menge Heavy-Metal-Musik als Ergänzung zum Rap und natürlich ein heiß aussehendes verrücktes Mädchen in Leder ohne Hüften, und wir verhindern, dass wir das Budget halb überschreiten. Warum, oh warum sabotieren sich die Leute selbst, indem sie an solchen Filmen teilnehmen?<br /><br />Das FBI nimmt zwei Kumpel fest und schickt sie nach „New Alcatraz“, wo der erste Häftling des Gefängnisses, der hingerichtet wird, unerwartete Gäste bekommt.<br /><br />Durchweg erstklassige Schauspielerei, insbesondere jede Szene, in der die Guten eine Tragödie erleben. Aber im Ernst, der Regisseur hat es versucht und dem Film so gut wie möglich eine moderne, harte Note verliehen. Aber er ist zu oft zum Brunnen gegangen und HALF PAST DEAD wird zu schnell langweilig. Was soll man sonst tun, wenn die Häftlinge nur herumhängen und reden, während die Geiseln ständig fragen, was den Hauptbösewicht motiviert? Ein geistloser Actionfilm, der wenig, wenn nicht „in Ordnung“ ist.
Als ich sah, dass dieser Film im Fernsehen gezeigt wurde, freute ich mich sehr darauf. Ich bin in den 1980ern aufgewachsen und habe wie alle anderen, die in dieser Zeit aufgewachsen sind, jeden Teenager- und Sommercampfilm der 80er gesehen, den es gibt. Ich konnte es also kaum erwarten, diesen Film zu sehen, der dieses Filmgenre völlig parodiert. Was für eine Enttäuschung!! Der Film war nichts weiter als eine Aneinanderreihung von wirklich schlechten Witzen und Gags, die kaum Handlung und Substanz hatten. Und die Versuche des Filmemachers, schwarzen Humor einzubringen, sind völlig gescheitert – einige dieser sogenannten Witze kamen nur als ausgesprochen grausam und beleidigend rüber. Die einzigen guten Dinge an diesem Film waren die Garderobe, die Musik und die Schauspielerei. Es war schön, eine Nostalgiereise zu unternehmen und all die Sommerkleidungsstile der 80er zu sehen, und dasselbe gilt für die Musik. Und die Schauspielerei war durchweg erstklassig: Fast alle der besten Komiker Hollywoods waren anwesend. Schade, dass sie nicht mit besserem Material arbeiten konnten.
Nun, was soll ich sagen, es gibt B-Movies und es gibt B-Movies und dieser hier gehört definitiv zu letzteren. Da jedoch offensichtlich ist, dass selbst die Macher des Films wissen, dass es kein glaubwürdiger Film ist (sehen Sie sich den Abspann an), kann man ihm das verzeihen.<br /><br />Die Handlung dreht sich im Wesentlichen darum, dass ein verurteilter Psychokiller getötet wird. Sein genetisches Material wird versehentlich mit experimenteller Säure vermischt, die sich vermischt und dann im Schnee verloren geht. Der Killer nimmt nun die Gestalt eines Schneemanns an – wenn Sie das glauben können. Der Schneemann, Jack Frost, ist hinter dem Sheriff der Kleinstadt her, der ihn hinter Gitter gebracht hat. Dabei tötet Jack Frost am Ende die halbe Stadt.<br /><br />Diesem Film fehlen echte Schreckmomente und allein die Effekte erinnern mich an die B-Movies der 50er Jahre. Allein das macht ihn sehenswert, um zu lachen. Ein Film zum Zeitvertreib.
Warum tue ich mir das ständig an? Ich meine, wirklich, es steht direkt im Titel - „The Incredible Melting Man“. Was sollte ich auch anderes erwarten? Ich muss zugeben, ich bin ein Fan von so ziemlich allem, was ich auf dem Monster HD-Kanal sehe, aber das einzig Gute an diesem Bild ist die wirklich groteske Make-up-Arbeit des legendären Rick Baker. Was das Gruselige angeht, würde ich das geile alte Pärchen erwähnen, das kurz vor dem Lichtausmachen an Zitronen lutscht. Die waren wirklich gruselig.<br /><br />Etwas, das ich in Horrorfilmen nie verstehen konnte, war, warum die Opfer eines Monsters nicht einfach weglaufen, wenn sie der virtuellen Vernichtung gegenüberstehen. Wie das Mädchen in der Hütte. Wissen Sie, da war eine Tür in der Küche, die sie jederzeit hätte verlassen können. Der unglaubliche Steve-O konnte nicht viel mehr als einen flotten Spaziergang aufbringen, warum also nicht einfach an ihm vorbei? Ich weiß nicht, vielleicht übersehe ich etwas. <br /><br />Dieser Streifen hatte etwas von einer Episode aus „Geschichten aus der Gruft“, aber „Geschichten“ hatten normalerweise eine coole oder groteske Wendung, die man oft nicht kommen sah. Dies war ein Film, bei dem man nicht ganz wusste, wie er kam oder ging. In einer frühen Szene kann man zum Beispiel deutlich erkennen, dass Melting Mans Augapfel aus seinem Kopf fiel. Wie also hat er es geschafft, für den Rest der Geschichte durchzukommen? Ich schätze, wir sollten nicht fragen.<br /><br />Mit 84 Minuten war dieser Film ungefähr anderthalb Stunden zu lang. Als alles vorbei war, war ich bereit, General Perrys früheren Vorschlag anzunehmen: „Ich könnte jetzt wirklich einen Drink gebrauchen.“
Jeder weiß, dass Gregory Widens Original „The Prophecy“ eigentlich keine Fortsetzung brauchte, aber man braucht auch keinen Abschluss in Raketenwissenschaft über dem Kamin hängen, um zu erkennen, dass weitere Gewinne aus diesem profitablen Horrorkonzept unvermeidlich waren. Teil zwei ist ein sehr prototypisches Beispiel für eine Fortsetzung, die direkt auf Video veröffentlicht wurde, was bedeutet, dass die kreative und verworrene Handlung des Originals zugunsten von mehr Action, witzigeren Einzeilern und viel mehr unheimlicher religiöser Szenerie stark vereinfacht wurde. Die einzige gute Nachricht ist, dass es den Produzenten gelungen ist, Christopher Walken für die Rolle des Gabriel zu behalten, und er liefert eine weitere herrlich unverschämte Leistung, die den Preis einer Ausleihe sofort rechtfertigt. Ohne Walkens Leistung (und vielleicht ein paar Nebendarsteller wie Brittany Murphy und Glenn Danzig) wäre „The Prophecy II“ sicherlich gleich nach seiner Veröffentlichung in der Versenkung verschwunden. Der Film beginnt damit, dass Gabriel buchstäblich aus der Hölle gespuckt wird, um seinen andauernden Krieg des Himmels hier auf Erden fortzusetzen. Der Zweck seines Kampfes besteht diesmal darin, die Geburt des Babys der Krankenschwester Valerie Rosales (Jennifer Beals) zu verhindern. Ihr ungeborenes Kind ist nämlich der erste Hybrid zwischen einem himmlischen Engel und einem irdischen „Affen“ und die Geburt eines solch überlegenen Wesens würde den Untergang von Gabriels böser Herrschaft bedeuten. Daher engagiert er, genau wie im ersten Film, einen selbstmörderischen Komplizen, um ihm zu helfen, und jagt Valerie bis hinunter ins Eden, um dort den finalen Showdown zu erleben. „The Prophecy II“ ist ein erträglicher und gelegentlich sogar unterhaltsamer Film, solange man keine Vergleiche mit dem Original anstellt und über die zahlreichen Handlungslöcher und Kontinuitätsfehler hinwegsieht. Wenn die Handlung zu langweilig wird, fügen die Macher glücklicherweise immer einen nahezu brillanten Christopher-Walken-Moment ein, um einen abzulenken. Seine Interaktionen mit der rebellischen Izzy und insbesondere seine Unwissenheit in Bezug auf moderne irdische Technologien führen oft zu lohnenden und einprägsamen Sequenzen. Etwas abseits vom Thema hatte ich oft das Gefühl, dass „The Prophecy II“ versucht, „Terminator II“ ähnlich zu sehen. Gabriels Wiederauferstehung sah ein bisschen aus wie die Teleportation eines futuristischen Cyborgs und der Schauplatz Eden, wo die Endschlacht stattfindet, sieht auch sehr ähnlich aus wie die Stahlfabrik, in der „Terminator II“ endete. Zufall, schätze ich? Insgesamt ist dies eine minderwertige und passable Fortsetzung, aber dennoch sehenswert, falls Sie ein Fan von Christopher Walkens einzigartiger schauspielerischer Ausstrahlung sind (und wer ist das nicht?).
Ich habe keine Angst vor schlechten Filmen. Ich mag schlechte Filme. Ich mache mich gerne mit meinen Freunden über sie lustig. Wir sind eigentlich alle ziemlich gut darin. Trotzdem möchte ich Ihnen sagen, wie sehr ich diesen Film gehasst habe.<br /><br />Zunächst war er unverständlich. Rob Lowe greift ein paar Leute an, sie nehmen ihn gefangen, aber er entkommt in dieser großen Schießerei. Da ist diese Sängerin, von der wir denken, sie sei gestorben, aber sie ist es nicht, es sei denn, es gibt mehrere von ihnen, die sich alle gleich verhalten und gleich aussehen. Stichwort: Burt Reynolds kommt herein und befragt die Sängerin. Er sieht aus, als wäre er gerade vom Set von Walker, Texas Ranger in diesen Film gewandert und ist verdammt verwirrt. Dann stirbt Rob Lowe, aber er stirbt nicht … Und das Schlimmste ist, es gibt nicht genug Dialog oder Handlung, bei der es nicht darum geht, Leute zu töten oder dies zu versuchen, um sich über diesen Film lustig zu machen!! Und von dem zufälligen Chihuahua will ich erst gar nicht anfangen. Dann war da noch die Tatsache, dass es um den Zusammenbruch der alten Machtstrukturen in Osteuropa gehen sollte. Wir wussten nicht, wo wir waren, alle Akzente waren anscheinend „osteuropäisch“ und was machten Burt Reynolds und Rob Lowe überhaupt dort?<br /><br />Ich wollte den Leuten bei Blockbuster unbedingt sagen, was ich von diesem Film hielt, und mein Geld zurückbekommen, aber da ich ihn als Sonderangebot (nur 0,99 $) bekommen hatte, entschied ich mich dagegen. Was ich jedoch wissen möchte, ist, WIE DER REGISSEUR GRÜNES LICHT BEKOMMEN HAT, diesen verdammten Film zu drehen, und was sich die „Stars“ dabei gedacht haben, als sie unterschrieben haben???
Ich war ein Teenager, als dieser Film zum ersten Mal in die Kinos kam, und ich habe ihn in Japan gesehen. Als Highschool-Schüler war die Handlung des Films nicht mein Ding, aber ich habe ihn mir wegen des 3D-Verfahrens angesehen. Er war in der Presse so groß angekündigt worden, dass sogar Militärangehörige im Ausland davon gehört hatten, obwohl er nie im Post-Kino gezeigt wurde.<br /><br />Der Film löste den Trend aus, Gegenstände auf das Publikum zu werfen, was in späteren 3D-Filmen auf absurde Weise getrieben wurde.<br /><br />Ich weiß nicht, ob dies als Spoiler gilt, aber falls ja, seien Sie gewarnt. In vielen Filmen dieser Zeit arbeiteten die Schauspieler oft vor einer „Rückprojektionsleinwand“, auf die Hintergründe projiziert werden konnten, um den Eindruck zu erwecken, sie befänden sich in einer anderen Umgebung, beispielsweise in einem Dschungelhintergrund, während die Schauspieler sich tatsächlich auf einer Tonbühne befanden. Bei normalen Filmen funktioniert das gut, aber in 3D sieht es aus wie eine flache Szene hinter den Schauspielern. Es gab mehrere Szenen im Film, in denen Rückprojektion zum Einsatz kam, was im Kino nicht gut ankam. In 3D wäre er eine weitere Enttäuschung.<br /><br />Die einzige Bedeutung des Films ist historischer Natur, da er der erste seiner Art war.
Ich bin jemand, der sich Filme ansieht, die schlechte Kritiken bekommen haben, und dann sagt: „Hmm … das ist gar nicht so schlecht!“ Ich fand „The Cable Guy“ toll und fand „My Big Fat Independent Movie“ großartig. Bedenken Sie, dass ich mir den Film nicht mit großen Erwartungen angesehen habe, aber ich dachte, dass er vielleicht … nur vielleicht … so schlecht sein würde, dass ich darüber lachen könnte. Ich lag falsch. Zu keinem Zeitpunkt während meines Leidens durch diesen „Film“ (und ich verwende diesen Begriff sparsam) war ich auch nur annähernd halbwegs unterhalten. Zunächst einmal lässt Shaq Quentin Tarantino in Sachen Schauspiel wie Marlon Brando aussehen. Ich hasse Rap-Musik, aber soweit ich das beurteilen kann, wäre ein Amish-Priester wahrscheinlich ein besserer Rapper als er. Die Hauptfigur ist einfach nur nervig und keine Figur, die man leicht mögen kann. Ehrlich gesagt würde ich lieber einen fettigen Haufen aus den blutigen Wunden eines Harlekin-Fötus essen, als mir den Film noch einmal anzusehen.
Ohne jeden Zweifel ist Mysterious Planet einer der schlechtesten Filme aller Zeiten. Und doch liegt er mir immer noch am Herzen, weil die Armut der Spezialeffekte und der erstaunlich schreckliche Soundtrack in den ersten 15 Minuten (und ehrlich gesagt ist das auch alles, was man sehen muss) zusammen etwas ergeben, das unfassbar urkomisch ist.<br /><br />Die Eröffnungsszene im „Weltraum“ ist so unergründlich, wie Kinematographie nur sein kann, wenn Spülmittelflaschen zu gedämpften Dialogen an Ihren Augen vorbeisausen. Bevor Sie Zeit hatten, herauszufinden, ob Sie selbst verrückt geworden sind, laufen die Credits und die Action erwacht zum Leben.<br /><br />Und abgesehen von der doppelköpfigen Riesenschnecke aus Knetmasse, die unsere Helden terrorisiert, gibt es als doppelten Bonus sowohl die Stimmen der Originalschauspieler als auch die synchronisierten Stimmen gleichzeitig. Reinstes Genie.<br /><br />Das Traurige für Fans dieser Art von Film ist, dass ich nur ein Exemplar gesehen habe, also ist die Wahrscheinlichkeit, es jemals selbst zu sehen, höchst unwahrscheinlich. Vielleicht besitze ich das einzige existierende Exemplar.<br /><br />
Ich würde nicht sagen, dass das ein *schlechter* Film ist. Leider habe ich das Gefühl, dass es umso schlechter wird, je mehr man über Fechten weiß, einfach weil es dann völlig unrealistisch wird. Ich fechte seit meinem 14. Lebensjahr und dieser Film stellt es sehr schlecht dar. F. Murray Abraham ist gut (und scheint einen gewissen Fechthintergrund zu haben), aber die meisten anderen Schauspieler – besonders die Schüler – scheinen einfach verloren zu sein.
Humphrey Bogart wollte offensichtlich nicht in diesem Film mitspielen und gezwungen werden, eine mexikanische Rolle zu spielen, sonst wäre er suspendiert worden. Glauben Sie mir, er hat die falsche Wahl getroffen! Vermutlich versuchte Warners nach dem Erfolg von „Dodge City“ eine Fortsetzung mit Errol Flynn und seinen üblichen Kumpels wie Alan Hale, Guinn (Big Boy) Williams, Frank Mc Hugh und dem allgegenwärtigen John Litel, aber sie machten den großen Fehler, Miriam Hopkins als Geliebte von Flynn und Randolph Scott und als Sängerin darzustellen, um die Sache noch schlimmer zu machen, denn sie bewies eines: Sie kann nicht singen. Die Geschichte war nicht allzu schlecht, aber da Bogie ebenfalls eindeutig fehlbesetzt war, wurde es ein schlechter Western, der zu lang war und ein niedriges Budget hatte, aber fairerweise hätte Farbe nicht geholfen.
Ich bin mir nicht ganz sicher, warum die Leute so schmeichelhaft über diesen seltsamen Film sind. Allerdings habe ich mir die ganzen zwei Stunden angeschaut und kann nicht sagen, dass er nicht völlig ununterhaltsam war.<br /><br />Ich denke, das Hauptproblem ist, dass Frank Marshall kein richtiger Regisseur ist, und das wird im Film deutlich – er ist ein erfahrener Produzent, hat also schon oft einen Film gesehen und weiß, was in den Prozess einfließt. Aber ich denke, das ist etwas ganz anderes, als wirklich einen Film zu drehen – die Regie war kompetent, aber irgendwie flach und richtungslos. Marshall hat mehr Erfahrung als Team- oder zweiter Regisseur, und das kam meiner Meinung nach im fertigen Produkt zum Ausdruck – es schien eine Ansammlung von Sets zu sein, die wirklich keine Kontinuität in ihrem Gefühl oder ihrem Charakter hatten.<br /><br />Unterhaltsam, ansehbar, aber gut? Nein.
Greenaways Filme geben sich als clever, gelehrt und innovativ aus. Doch sein Stil und seine Grammatik stammen aus der Zeit des Ersten Weltkriegs und erinnern den Zuschauer an Filme, die in dieser Zeit gedreht wurden: die Bildkomposition, die Verwendung von Halbtotalen, die statische Kamera. Es mag in Ordnung sein, sich mit diesem Stil an Mainstream-Filmen zu reiben, aber neu ist er nicht. Vielleicht schöpft er wie dieser andere „Innovator“, TS Eliot, mehr aus der Vergangenheit, als dass er in die Zukunft blickt, wie es ein echter Innovator tun würde oder könnte.<br /><br />Doch Greenaways größtes Versagen ist, dass er nicht schreiben kann. Seine Dialoge und sogar die Handlungsstruktur sind mechanisch und logisch, aber ohne die Vitalität eines anderen dramatischen Logikers, Brecht. Am deutlichsten zeigt sich diese Schwäche in seinem Humor, der souverän und logisch ist, dass der Witz tot ist, bevor er rüberkommt. Das Ergebnis ist Langeweile: Wenn es nicht lustig ist, hat es versagt: Bitten Sie einen Stand-up-Comedian, seinen Auftritt zu rechtfertigen, wenn das Publikum nicht reagiert. Vielleicht könnte der belesene Regisseur etwas von Freud in Sachen Humor lernen.<br /><br />Und schließlich hat Greenaway, wie Woody Allen, seine Schauspieler über die Jahre manipuliert, damit sie wie Klone wirken. Sie sprechen die Texte mit gelangweilter, selbstgefälliger Miene wie narzisstische Jugendliche.<br /><br />Trotz seiner Gestaltung und Beleuchtung ist dieser Film trügerisch.
Obwohl Casper van Dien und Michael Rooker normalerweise in B-Movies abgeschoben werden, sind selbst sie diesem Film überlegen. Er schafft es nicht, auch nur das geringste Gefühl von Aufregung, Angst oder Schrecken zu vermitteln – es sei denn, man zählt die Angst dazu, sich den Rest dieses Mists anzuschauen. Die Regie ist amateurhaft mit nervigen Schnitten und ruckartigen Bewegungen, die die Tatsache verbergen, dass der Killer bei seinem Angriff nicht einmal in der Nähe seiner Opfer ist. Und was für ein Killer er ist: eine billige Totenkopfmaske und eine schwarze Kapuze. Ich mochte ihn lieber, als er gegen He-Man kämpfte. Das ist eine der lahmensten Charakterdesigns, die ich je gesehen habe. Ich meine, es ist Skeletor! Und er reitet auf einem Pferd! Das soll eine gruselige, übernatürliche Kreatur sein? Wie sollen wir das ernst nehmen? Wir bekommen nur Szenen zu sehen, in denen dieser Typ auf seinem Pferd durch den Wald reitet – auf dem er kaum sitzen bleiben kann –, unterbrochen von Szenen, in denen Soldaten wahllos in den Wald schießen, weil sie denken, sie könnten einen Geist erschießen. Gelegentlich schießt Skeletor auf jemanden mit einem Pfeil oder reitet vorbei und ersticht jemanden, was zeigt, wie kitschig die Effekte wirklich sind. Normalerweise mag ich Sci-Fi-Sendungen auf einem eher kitschigen Niveau, aber dieser Film ist zu unfähig, um ihn auf irgendeine Art zu genießen. Wo ist Dolph Lundgren, wenn man ihn braucht???
Die Handlung war nicht gut.<br /><br />Die Spezialeffekte waren es nicht.<br /><br />Die Schauspielerei war … überhaupt nicht gut.<br /><br />Wie andere auch hatte ich das Gefühl, dass es in der Handlung zahlreiche Lücken gab, durch die man, nun ja, ein Space Shuttle fliegen könnte.<br /><br />Ich fand das Ende ziemlich unglaubwürdig.<br /><br />Übrigens, Leute, zum „Schweißbrenner im Weltraum“:<br /><br />Schweißbrenner haben ihre eigene Sauerstoffversorgung (daher der Name „Acetylen-Sauerstoff-Brenner“). Vom Brenner gehen zwei Schläuche: Einer zu einer Acetylenflasche und einer zu einer Sauerstoffflasche.<br /><br />Ein „Schweißbrenner“ würde also im Weltraum gut funktionieren.
In einer ansonsten guten Rezension sagt loleralacartelort7890: „Die Wahrheit ist, dass die Amerikaner eine geheime Aluminium-Anti-Strahlungs-Legierung verwenden. Sie ist nicht so bekannt. Und die genauen Spezifikationen sind geheim. Und warum ist sie geheim: Nun, warum sollten sie sie damals preisgeben? Wenn sie sich in einem Wettlauf ins All mit den Russen befänden, dann wäre es SEHR dumm zu enthüllen, dass sie eine neue Technologie hatten, die die Besatzung vor Strahlung schützen könnte.“ Das ist völlig falsch. Es gibt (und gab) kein „Geheimnis“ zum Strahlenschutz bei Apollo. Das Design und die Konstruktion des Apollo-Kommandomoduls sind seit langem öffentlich zugänglich. Es verwendet eine leichte „Wabenstruktur“ aus Aluminium und rostfreiem Stahl. Die gesamte Außenfläche (außer den Fenstern natürlich) ist mit einem Hitzeschild aus Phenolharz bedeckt, das an der Unterseite, die beim Wiedereintritt nach vorne zeigt, dicker ist. Diese Materialien sind tatsächlich *besser* darin, die Art von Strahlung, der wir im Weltraum ausgesetzt sind (geladene Teilchen), zu stoppen, als Blei, das besser geeignet ist, ionisierende Photonen wie Röntgen- und Gammastrahlen zu stoppen.<br /><br />Weltraumstrahlung ist aufgrund des Risikos großer Sonneneruptionen definitiv ein Problem für *langfristige* Weltraumflüge. Aber sie war einfach keine ernsthafte Bedrohung für die Apollo-Astronauten. Das Kommandomodul bot ihnen während ihres kurzen (etwa eine halbe Stunde dauernden) Flugs durch die Van-Allen-Gürtel ziemlich guten Schutz. Sie alle trugen Dosimeter, sodass wir genau wissen, wie viel Strahlung sie jeweils abbekommen haben: nicht mehr als 1,5 Rem und normalerweise viel weniger. Von den 24 Männern, die zum Mond flogen (12 von ihnen landeten), leben noch 18. Nur zwei sind an Krebs gestorben: Alan Shepard (Leukämie) und Jack Swigert (Knochenkrebs). Der Rest starb an Herzinfarkten, Pankreatitis (Roosa) und einem Motorradunfall (Conrad). Dies sind eigentlich ziemlich gute Statistiken für eine Gruppe von Männern, die jetzt Ende 70 sind (Shepard wäre 86).
The New Twenty ist einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. Ja, manche mögen argumentieren, dass schematisierte Filme mit kleinem Budget, die nach weniger streben, schlechter wirken, aber ich würde argumentieren, dass ein pseudointellektueller, antischematisierter „Indie“-Film, der vorgibt, mehr zu sein, schlechter ist. <br /><br />„The New Twenty“ wurde von Chris Mason Johnson geschrieben und inszeniert, und ich werde die 91 Minuten meines Lebens, die ich mit seinem Film verschwendet habe, nie zurückbekommen.<br /><br />DREHBUCH UND CHARAKTERE<br /><br />Von Anfang bis Ende hat das Drehbuch es versäumt, einen Antihelden oder einen Helden mit moralischem Kern zu liefern, den das Publikum erfolgreich oder scheitern sehen möchte. <br /><br />Beim Geschichtenerzählen sind die drei dramatischen Konflikte Mensch gegen Mensch, Mensch gegen die Welt und Mensch gegen sich selbst. <br /><br />Das Drehbuch konzentriert sich auf eine Gruppe von College-Freunden in New York und beschäftigt sich mit der Dynamik des Kampfes Mensch gegen sich selbst, wobei alle Figuren des Films so sehr in einen Zustand der Depression und des selbstzerstörerischen Verhaltens versunken sind, dass der Film vor den Augen des Publikums verkümmert. <br /><br />Jede der Hauptfiguren legt unerklärliches Fehlverhalten an den Tag (Heroinsucht ohne Vorgeschichte, warum die Figur süchtig ist; eine Verlobte, die Sex mit dem Chef/Investor ihres Verlobten hat, obwohl die Figur zu schlau geschrieben ist, um Sex mit so einer schmierigen Figur zu haben; ein Mann, der als anständiger Kerl beginnt, sich aber zu einer vulgären Investorin hingezogen fühlt und sich aus unbekannten Gründen in einen ebenso vulgären Geschäftstrottel verwandelt; ein molliger schwuler Cyber-Freak, der sich nicht outet und nichts anderes tut, als online Dates zu suchen; und ein schwuler Asiate, der mit einem älteren HIV-positiven Mann ausgeht, aber es gibt keine Szenen, die erklären, warum die Beziehung funktioniert und warum sich Liebe entwickelt).<br /><br />Entscheidende Szenen, die die Ursache für die Sucht der Figur darlegen, das Leiden und die Selbstverachtung der Verlobten, die erklären könnten, warum sie mit einem schmierigen Kerl schläft; die Hintergrundgeschichte, die erklären würde, warum ein anständiger Kerl sich zu einer Figur vom Typ „Gordon Gecko“ hingezogen fühlt und zum Trottel wird; eine Handlung für den pummeligen Cyberfreak; und weitere Szenen mit Interaktionen zwischen dem asiatischen Mann und seinem HIV-positiven Freund fehlen.<br /><br />Ohne angemessene Einzelheiten wirken alle Handlungen der Figuren aufgesetzt und konstruiert.<br /><br />REGIE, KAMERA UND MUSIK<br /><br />Ich fand, dass Mr. Johnsons Regie keinen klaren Standpunkt hatte, was die Schauspieler emotional inkohärent machte. <br /><br />Die Kameraführung kann bestenfalls als banal beschrieben werden. Mr. Johnson wählte kleine Räume zum Drehen und schaffte es nicht, die Erhabenheit New Yorks einzufangen. Dieses Versäumnis führte zu einem klaustrophobischen Film, der wie die Verfilmung eines Bühnenstücks und nicht wie ein Film wirkte.<br /><br />Die Musik fehlte peinlicherweise in den meisten Teilen des Films. Ich nehme an, dass die Schuld bei Herrn Johnson liegt, da er eine vollständige Filmmusik hätte verlangen können, um das Verständnis für jede Einstellung zu verbessern.<br /><br />FAZIT<br /><br />„The New Twenty“ ist ein ärgerlicher und absoluter Misserfolg der Filmkunst.
Dies ist einer der schlechtesten Sandra Bullock-Filme seit Speed ​​2, aber nicht ganz so schlimm. Ich habe die Fassung verloren bei diesen aus heiterem Himmel kommenden, nicht ganz so „Spezialeffekten“. Leute, wenn ihr an Schlaflosigkeit leidet, geht mit eurer Freundin in diesen Film. Ich gebe ihm drei Schlaf!
Habe mich krank bei der Arbeit gemeldet – habe mir das im Bett angesehen und es war so schrecklich, dass ich wieder zur Arbeit gegangen wäre, wenn ich aus dem Bett hätte aufstehen können. Der Hund ist mit der Fernbedienung weggelaufen, also steckte ich fest.<br /><br />Ich bin sicher, Hammer hat die älteste Tochter darauf vorbereitet, seine Schlampe zu werden.<br /><br />Grauenhaft anzusehen – hat mich sowieso mehr zum Kotzen gebracht als das, was ich getan habe. Also, da haben Sie es – das ist der Film, den sie im Wartezimmer der Hölle abspielen, bevor Sie hineingehen. Oder vielleicht stecken Sie für alle Ewigkeit mit den Hart-Kindern im Film fest. Denken Sie nur daran, eine Waffe mitzunehmen …
Ich liebe Jane Austens Geschichten. Ich habe nur zwei davon gelesen (P&P und S&S), aber nachdem ich diese Adaption gesehen habe, greife ich nach „Persuasion“ aus meinem Bücherregal, nur um der Geschichte einen Sinn zu geben, und auch, weil ich mich weigere zu glauben, dass Jane Austen solchen Unsinn geschrieben haben könnte. Ich dachte, wenn man einen Film auf einem Roman von Jane Austen basiert, kann man eigentlich nichts falsch machen. Er wird so ziemlich von vornherein großartig. Ich lag falsch.<br /><br />Zunächst einmal: Wo sind die Charaktere, mit denen man sympathisiert und die man mag? Man muss mindestens einen sympathischen Charakter haben, damit das Publikum Gefühle für ihn entwickelt, und das hat hier nicht funktioniert. Natürlich wollte ich, dass Anne und Wentworth zusammenkommen, aber nur, weil man weiß, dass das der Zweck der Geschichte ist, dass sie zusammenkommen. Stattdessen musste ich dem Drang widerstehen, meine Teetasse auf den Fernseher zu werfen und bis zum Ende weiterzuschauen.<br /><br />Anne war die ganze Zeit über absolut nervig und am Ende habe ich wirklich keine Ahnung, warum Wentworth so hingerissen von ihr war, da es nichts zu geben schien, was ihn anziehen konnte. Sie war sanftmütig, langweilig, stumpf, sozial unzulänglich und wirkte wie ein Schaf, das den Anweisungen aller anderen folgt, anstatt seinen eigenen Kopf zu haben. Das kann für eine Hauptfigur immer noch funktionieren, wenn man es gut macht. Das wurde nicht gut gemacht.<br /><br />Die anderen Figuren zeigten nur verschiedene Grade von Narzissmus, von denen Mary die Schlimmste war, mit einer ausgewachsenen narzisstischen Persönlichkeitsstörung. Obwohl Mrs. Bennet in P&P ähnliche Fehler hatte, war sie immer noch liebenswert, während Mary eher eine Freakshow war. Eher abscheulich als lustig.<br /><br />Wentworth war sehr gutaussehend und schien ein anständiger Typ zu sein. Den größten Teil der Geschichte habe ich mich nur gefragt, was für ein Mensch er ist und warum er in Anne verliebt ist, denn er ist doch sicher der Typ, der sich eine Person wünscht, die ein bisschen mehr … lebendig ist? Zur Schauspielerei gibt es nicht viel zu sagen, da ich mehr auf die dargestellten Charaktere reagiert habe als darauf, wie gut/schlecht die Schauspieler waren. Anthony Head war exzellent, aber als ich sah, dass er mitspielte, habe ich nichts anderes erwartet.<br /><br />Fand die Geschichte auch sehr verwirrend. Erst am Ende des Films schien es, als wäre Elizabeth nicht Annes Stiefmutter, sondern in Wirklichkeit eine Schwester (da bin ich mir noch nicht 100 % sicher). Die ganze Vorgeschichte von Anne und Wentworth war auch ein bisschen verschwommen. Sie waren zusammen, haben sich dann aber getrennt und sind beide verbittert darüber? Wie kommt das? Ich habe mich das ziemlich lange gefragt und die Erklärung schien zu sein, dass sie ihn abserviert hat, weil jemand sie dazu überredet hat? Aber es wurde so nebenbei erwähnt, dass es fast übersehen wurde, als wäre es irgendwie unwichtig. Wie kann es unwichtig sein, wenn es der eigentliche Kern der Geschichte ist?? Es wurde auch viel mit Namen geprahlt, aber kein wirkliches Gefühl dafür, wer die Charaktere waren. Diese Louisa zum Beispiel, wer war sie? Eine Freundin? Familie? Was? Es wurde nicht sehr deutlich gemacht, wer die verschiedenen Charaktere sind und in welcher Beziehung sie zueinander stehen. Lady Russell war oft da, aber warum? Mrs. Croft und Wentworth waren Bruder und Schwester, was sich sehr unrealistisch anfühlte, da Mrs. Croft alt genug aussah, um seine Mutter zu sein.<br /><br />Der letzte Kuss, ja, es war ein bisschen seltsam, dass sie sich auf der Straße küssten, aber ich habe nicht wirklich darüber nachgedacht, weil ich zu sehr damit beschäftigt war, dem Fernseher „MACH ENDLICH WEITER!!“ zuzuschreien, weil Annes Lippen zitterten und zitterten und zitterten, was sich wie eine Ewigkeit anfühlte, bevor sie tatsächlich Wentworths trafen. Da gibt es EINIGE Bedenken, aber nur für ein paar Sekunden oder so, nicht für eine halbe Minute.<br /><br />Dann ist da noch die Sache mit der Kameraführung. Als regelmäßiger Filmzuschauer achtet man nicht auf Winkel und dergleichen, es sei denn, man beschließt, darauf zu achten. Ich habe mich hier nicht dazu entschlossen, aber sie sind mir trotzdem aufgefallen. Für mich bedeutet das, dass die Filmemacher keine gute Arbeit leisten. Viele Gespräche wurden mit extremen Nahaufnahmen der Gesichter durchgeführt, was nur verwendet werden sollte, wenn es um einen wirklich wichtigen Punkt geht. In dieser Adaption wurde es überstrapaziert und war daher bedeutungslos. Das Gefühl, mit der Hand gedreht zu werden, hat in einem Historiendrama gelegentlich auch nicht wirklich funktioniert. Die Kameraführung in der Laufszene am Ende fühlte sich auch zu zeitgenössisch an. (Ganz zu schweigen vom Laufen selbst.) Dies war die einzige Austen-Adaption, die ich in der Austen-Saison von ITV gesehen habe. Ich frage mich, ob es sich lohnt, „Northanger Abbey“ und „Mansfield Park“ anzuschauen, oder ob ich einfach die Bücher lesen und es dabei belassen sollte. Leider muss ich sagen, dass mir diese Jane-Austen-Verfilmung nicht gefallen hat. Vielleicht schaue ich mir stattdessen die Version von 1995 an. Schließlich ist die BBC dafür bekannt, schon früher wunderschöne Austen-Verfilmungen gemacht zu haben.
Es gibt ein Wort für diese Art von Film, und dieses Wort lautet „Geschwafel“. Als man ihn auf VHS ausleihen konnte, war er Geschwafel, und heute ist er Geschwafel, wenn er über Satellit wiederholt wird.<br /><br />Der Film könnte Sie täuschen, denn er hat mit Kistofferson und Henriksen zwei einigermaßen bekannte Namen, eine passable Soundtrack-Musik und eine schöne Monument Valley-Landschaft.<br /><br />Außerdem kommt eine Frau mit Locken vor, die viel kämpft.<br /><br />Wenn das alles ist, was Sie von einem Film erwarten, dann wird dieser Sie vielleicht glücklich machen.<br /><br />Aber er ist trotzdem Geschwafel.
The Crush ist in den ersten zwei Dritteln ein recht netter romantischer Frauenfilm über zwei Freundinnen in den Vierzigern, der versucht, ein britischer „Sex and the City“ zu sein. <br /><br />Besonders gut gefiel mir die Kehrtwende des jungen Prachtkerls, dessen Charakter nicht sehr ausgearbeitet ist (wenn man es sich recht überlegt, haben wir auch von ihm nicht viel Fleisch gesehen, und Kenny Doughty wäre es wert, öfter gesehen zu werden). <br /><br />Sie machen aus dem jungen Mann/der älteren Frau sicher viel mehr Aufhebens als aus dem Gegenteil in beiden Versionen von „Sabrina“ (die Filme gefallen mir beide nicht) oder auch bei der Hochzeit von Douglas/Zeta-Jones oder Dion/Svengali.<br /><br />Andererseits ist Andie MacDowell als Auswanderin von willkommenen Bekannten aus britischen Dramen und Komödien umgeben, wie zum Beispiel der scharfzüngigen Anna Chancellor. <br /><br />Die Wendungen der Handlung gegen Ende wirken sehr deus ex machina. Aber erst als am Ende der Abspann kam, wurde mir klar, was wirklich falsch sein könnte. Genau wie bei „Sex and the City“ ist der Autor/Regisseur männlich, hier der Schotte John McKay, der zum ersten Mal Regie führt, und ich glaube, er wollte wirklich ein Drehbuch über drei schwule Männer machen, wahrscheinlich über ihr Coming-out gegenüber ihren Liebhabern und bei der Arbeit (die Charaktere sind ein Schuldirektor, ein Polizist und ein Arzt), was ein besserer und interessanterer Film geworden wäre. Der Arbeitstitel für den Film war „The Sad F*cker’s Club“, was die Parallelen zum schwulen „Broken Hearts Club“ noch deutlicher gemacht hätte.<br /><br />(ursprünglich geschrieben am 6.4.2002)
Wow, dieser Film war echt beschissen. Ich habe gehört, dass dieser Film die Bedeutung von Freundschaft sehr gut zum Ausdruck bringt. Und bei all dem Internet-Hype um diesen Film dachte ich mir, was könnte schon schiefgehen? Aber der Film war einfach nur schlecht. Er war langweilig und die Charakterentwicklung war nie da. Space Travelers war auch ein schrecklicher Film, wenn Ihnen der Film nicht gefallen hat, wird Ihnen dieser hier bestimmt nicht gefallen.
Ja. Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich diesen Film vor Jahren gesehen habe, als es um die Supremes ging.<br /><br />Eine weitere recycelte Handlung im Hollywood-Stil, mit Drehbüchern aus besseren Filmen, die in der Musikindustrie Erfolg haben.<br /><br />Nichts Originelles hier.<br /><br />Mehr Make-up, glamourösere Kostüme und Choreographie = mehr Geld für die fragwürdig „talentierte“ Beyoncé-Attraktion.<br /><br />Wenn Sie den Retro-Stil mögen, sollten Sie echte Gruppen zu schätzen wissen, die es schwer hatten (ohne digitalisierte Stimmen und ein Hollywood-Imperium).<br /><br />Beyoncés Beteiligung macht dies zu heuchlerischem Müll.
Das lief gestern Abend im Fernsehen. Ich habe mich mühsam durchgekämpft und es gerade so geschafft. Erstens hat, abgesehen von Leroy, Hilary und vielleicht Coco, KEINER der anderen Schüler, die uns wichtig sein sollten, erkennbares Talent. Es ist, als hätte die HSPA keine Standards, man muss nur auf der gepunkteten Linie unterschreiben und schon ist man dabei. <br /><br />Die Handlungsstränge waren nervig und offensichtlich. Doris war einfach unglaublich schrecklich. Der schwule Typ war so ein weggeworfenes Klischee (komisch, dass es an dieser Schule nur einen schwulen Typ gab, oder...) Ich mochte die Figur Leroy, aber wenn man seinen Lehrer als obszön bezeichnet und dann die Schule verwüstet, hätte Leroy weggehen sollen. Lisa sieht aus, als wäre sie lieber woanders, und da sie kein Talent hatte, frage ich mich, warum sie sie behalten haben. <br /><br />Ich hätte das mit einem Stern bewertet (furchtbar), aber die Musik war nicht so schlecht und die Prämisse gefiel mir. Es hätte einfach viel besser funktioniert, wenn die Schüler attraktiv gewesen wären und tatsächlich Talent gehabt hätten.
Es ist einfach ein schlechter Film. Nicht so schlecht wie R.I.C.C.O., aber schlecht. Am Anfang hat er mich gefesselt und dann völlig den Verstand verloren. Die Schauspielerei war ganz daneben, dann gut und dann ganz, ganz daneben. Sehen Sie sich diesen Film auf keinen Fall an, VERTRAUEN SIE MIR VON GANZEM HERZEN!!!! Regisseure, die Brüder sind, sind nicht die nächsten HUGHES BROTHERS, die wirklich großartige Filme wie DEAD PRESIDENTS, FROM HELL, AMERICAN PIMP und MENACE II SOCIETY gemacht haben. Das Einzige, was mich dazu gebracht hat, mir diesen Film anzusehen, war die Darstellung von Paris Campbell, der eines Tages ein großartiger Schauspieler sein wird, wenn er bessere Filme macht als diesen. Auch Christina Caparoula hat für das, was sie bekam, gute Arbeit geleistet. Ich hoffe, THE FITTEST ist zehnmal besser als dieser Mist!
Ich bin ein großer Fan von Low-Budget-Horrorfilmen wie diesem, aber mal ehrlich! Das muss der schlimmste Scheiß sein, den ich je gesehen habe! Ich habe die auf dieser Site geposteten Kritiken ignoriert, weil ich dachte, dass es meinem Horrorgeschmack entsprechen würde, aber mir wurde langweilig und ich habe es ausgeschaltet.Mal sehen:<br /><br />Die Garderobe: Bestand aus billigen Cameo-Outfits und Maler-Outfits von Home Depot. Die Masken waren aus etwas, das wie Alufolie aussieht. <br /><br />Das Blut: Das Blut war ziemlich gut, das muss ich zugeben. Aber Ittenbachs Burning Moon war für einen Low-Budget-Film besser. <br /><br />Schauspiel: War schrecklich! Die Synchronisation hat mich nicht gestört. Ich finde das humorvoll wie in Ittenbachs „Premutos“ (toller Film). Die Kampf- und Actionsequenzen waren sauschlecht.<br /><br />Fazit: Sehen Sie sich keinen von Schnaas‘ Filmen an. Es gibt viel bessere Regisseure wie Jörg Buttergeit und Olaf Ittenbach mit Filmen mit dem gleichen Blutvergießen und den gleichen Themen. Schauen Sie sich Premutos, House of Blood, Schramm und die Nekromantiks an.
Ich bin mir nicht sicher, was Diane Silver dachte, als sie diesen Film drehte, aber es hatte offensichtlich nichts mit Richard Wrights Roman zu tun, auf dem der Film basiert.<br /><br />Wir haben den Roman letzten Sommer für AP English 12 gelesen und uns nur den Film angesehen. Während ich mir gelegentlich Notizen machte und auf die Uhr schaute, dachte ich über die Wahrscheinlichkeit nach, vom Blitz getroffen zu werden. Natürlich war der Himmel völlig klar und ich war gezwungen, mir den Rest des Films anzusehen ... und dann einen 5-Absatz-Aufsatz darüber zu schreiben.<br /><br />Wrights Roman behandelte sehr reale Themen, nämlich den Geist eines Mörders und die Psychologie dahinter. Silvers Film machte einen Mörder zu einem Opfer, was NICHT Wrights Wunsch war (siehe: „How Bigger was Born“ 454).<br /><br />Ich mache es kurz und bündig: Wenn Sie Ihr Bewusstsein, in Raphael Lamberts Worten, unbefleckt lassen möchten, lassen Sie den Film aus und lesen Sie das Buch. Die Adaption von 1986 gibt keinen Anlass zum Nachdenken.<br /><br />... ::seufz:: Jetzt muss ich den Aufsatz schreiben.
Wir sind in diesen Film gegangen, weil meinem Mann die Originalversion von „Mein Liebling vom Mars“ gefallen hatte. Wir hatten unsere 6-jährige Tochter dabei. Sie wollte mitten im Film gehen, was ihren Eltern aber egal war! Die Stellen, die wir gesehen haben, waren nur gelegentlich lustig, meist entweder zu albern oder eklig. Ich würde erwarten, dass dieser Film Kindern zwischen 9 und 12 Jahren gefallen könnte, wenn überhaupt. Für jüngere Kinder ist er definitiv nicht geeignet. Soweit ich gehört habe, war die Originalserie bei weitem besser und wenn Sie „die Vergangenheit wieder aufleben lassen“ wollen, werden Sie wahrscheinlich enttäuscht sein.
Mir ist klar, dass die Zeile in meiner Zusammenfassung nicht allzu höflich ist.<br /><br />Dieser Film, geschrieben und inszeniert von Scott Caan, mit Giovanni Ribisi, Don Cheadle und ihm selbst in den Hauptrollen, dauert lange 88 Minuten.<br /><br />In diesem Welpenfilm kommt ein Hund vor, er ist süß.<br /><br />Der Film lief Ende April 2007 in zwei US-Kinos, dauerte eine Woche und spielte ganze 914 US-Dollar ein. Anfang August 2007 erschien er schnell auf DVD.<br /><br />Wir konnten uns nur etwa 40 Minuten Zeit lassen, bevor wir die DVD ausschalteten.<br /><br />Dies war die Art von Film, die in der unteren Hälfte eines Doppelprogramms lief. Sie haben den Hauptfilm gesehen und sich gedacht, wir wollen mal sehen, wie dieser hier ist. Vielleicht sind Sie gegangen, bevor wir abgeschaltet haben.<br /><br />Die drei Schauspieler und die jungen Damen im Film haben allesamt bessere Leistungen erbracht und verdienen bessere als das.<br /><br />Bewertungen: ** (von 4) 54 Punkte (von 100) IMDb 4 (von 10_
Erstens, wirklich, Kim Basinger? Ihr reicher Mann, ein Bankier, lässt Sie allein in Ihrem schönen, höchstwahrscheinlich bar bezahlten Haus, und Sie können nicht einmal ein anständiges Hemd anziehen? Ich bin eine Frau, und ja, ich sage es ganz offen: Machen Sie etwas sauber, angefangen mit Ihren Haaren. Und wenn Sie schon dabei sind, es ist Heiligabend. Kaufen Sie Ihren Kindern ein paar Geschenke … oder zumindest einen Weihnachtsbaum. Fahren Sie nicht 40 Minuten zu einem überfüllten Einkaufszentrum, parken Sie Ihr Auto 3 Meilen entfernt und weinen Sie den ganzen Weg darüber, sondern kaufen Sie einfach Geschenkpapier. Und wenn Sie das nächste Mal jemandem eine böse Nachricht hinterlassen, unterschreiben Sie nicht mit Ihrem Namen. Ich weigere mich, Mitleid mit Della zu haben. Da Kim Basinger die ausführende Produzentin dieses Meisterwerks ist, möchte sie offensichtlich, dass Sie Mitleid mit der armen weißen blonden Frau haben. Wir verstehen das. Alec Baldwin ist ein Idiot, aber im Ernst, nehmen Sie sich nicht Ihr eigenes Leben zum Vorbild für schreckliche Filme. Außerdem sind Sie in Ihren 50ern. Sie hätten bestimmt keine 8-jährigen Zwillinge. UND DIESE NAMEN? Terry und Tammy. So können Sie Ihren Kindern eine anständige Chance geben, sich selbst zu respektieren. Es ist auch ziemlich fantastisch zu hören, wie die Charaktere im Film sie ständig schön nennen oder sie als „Mädchen“ bezeichnen … offensichtlich hatte Frau Basinger ein Mitspracherecht bei dem, was ins Drehbuch kommt. Es ist auch ziemlich beeindruckend, dass sich keiner der Verbrecher wehren kann. Anscheinend sind Dellas magische Ninja-Fähigkeiten unschlagbar. Ihre Fahrkünste sind auch ziemlich raffiniert. Dieser Film ist so klischeehaft, dass es wehtut. Wahhhhh! Sie haben Ihren Namen auf der Teetasse falsch geschrieben. Oder Ihr Mann hat ein Loch in die Wand gemacht, aber Sie können im Einkaufszentrum nur daran denken, Nagellack zu kaufen, anstatt vielleicht etwas Gips und Farbe. Oder die Frau, mit der Sie auf die High School gegangen sind, hat den Teddy gekauft, den Sie sich angesehen haben. Buhuuuu! Die Tatsache, dass sie sich weigert, diesen HELLIGEN Trenchcoat auszuziehen, während sie schreiend durch den Wald rennt und alles kaputtmacht, was ihr in den Weg kommt, beweist meinen Standpunkt – diese Frau ist eine Idiotin. Wer denkt schon daran, den Werkzeugkasten aus dem Auto zu holen, aber nicht seine Handtasche, die voller Erkennungszeichen wie Ihrer ADRESSE ist? Ich habe noch nie so sehr gewollt, dass die „bösen Jungs“ Erfolg haben, wie in diesem Film. Und hat sonst noch jemand zufällig das „Afroamerikaner“-Shirt gesehen, das der Schwarze trug? Ach ja, spulen Sie zurück und erfreuen Sie Ihre Augen an dem vielleicht rassistisch stereotypsten Requisit, das es je in einem Film gab. Verschwenden Sie nicht eine Stunde und zwanzig Minuten Ihres Lebens. Tun Sie stattdessen das, was Della nicht wusste, wie man es macht … kümmern Sie sich um Ihre Kinder und kämmen Sie sich vielleicht die Haare. Diese kraftvolle Ballade am Ende war allerdings ziemlich beeindruckend. „I'll Be Home For Christmas“ im Regen zu singen, während Ihr blutiger Arm so fest an Ihrem Geschenkpapier klammert, ist so emotional, wie es nur sein kann. Danke, Della!
im laufe der filmgeschichte gab es ein paar filme, die den zuschauer getäuscht haben, wie zum beispiel „lampenfieber“ von hitchcock, „abre los ojos“ von alejandro amenábar, „das spiel“ von david fincher und dieser hier „ausentes“ („abwesend“). zunächst einmal mag ich diese art von filmen nicht, ich habe das gefühl, dass mich jemand veräppeln will.<br /><br />außerdem weiß man nach dem sehen dieses filmes nicht, was passiert ist; es ist ein sehr verwirrender film. Kubricks „Shining“ ist vielleicht ein besserer oder ein schlechterer Film, aber er ist auf jeden Fall ehrlicher als diese Menge an prätentiösen und zweifelhaften Situationen.<br /><br />Die technische Seite ist in Ordnung – schöne Kameraführung, passable Leistung usw., aber das Drehbuch ist so schlecht, dass ich mich frage, was die Produzenten sich dabei gedacht haben, um weiterzumachen und diesen Mist zu drehen.<br /><br />Und dieser Film zeigt, dass die drei Jungs, die das Drehbuch geschrieben haben (Calparsoro, Loriga und Quiroga), sich im Kino verlieren, während sie versuchen, ein Meisterwerk zu schaffen – oder etwas zu tun, um ihren Hunger zu stillen, während sie auf persönlichere Projekte warten.
Stay Alive ist ein langweiliger Horrorfilm über ein Videospiel, das Menschen auf dieselbe Weise tötet, wie sie im Spiel sterben. Die Freunde, die dieses Spiel spielen, finden das bald heraus und erkennen dann, dass sie die Blutgräfin aus dem Videospiel besiegen oder ihr Schicksal akzeptieren müssen. Wir hatten Videobänder in The Ring, eine tödliche Website in FearDotCom. Jetzt geht es um Videospiele. Stay Alive macht einige Dinge gut; die Charakterentwicklung ist viel tiefer, als sie es normalerweise in einem Horrorfilm wäre. Wir sehen wirklich in die Gefühle und die Vergangenheit einiger Charaktere und lernen sie alle ziemlich gut kennen, sodass das Publikum vielleicht Gefühle für sie entwickelt. Der Film ist auch sehr spannend. Angespannte, beunruhigende Momente werden häufig im Film gezeigt, begleitet von beunruhigender, gruseliger Musik. Es gibt viele Sprünge und Erschütterungen für den Zuschauer. Das kann ein- oder zweimal ideal sein, aber diese falschen Schrecken, die Hollywood heutzutage in Horrorfilmen zu übertreiben scheint, wirken in Stay Alive fade. Die Kamera neigt dazu, scharfe Winkel oder schnelle Blitze zu liefern, um den Zuschauern einen sehr kurzen Blick auf einen Dämon oder eine Hexe zu gewähren und sie mit diesem plötzlichen Ausbruch auf dem Bildschirm zu erschrecken. Warum? Das Blutvergießen ist aufgrund der Freigabe des Films offensichtlich sehr schwach. Das Drehbuch zu Stay Alive ist sehr kitschig und ziemlich lächerlich, und die Charaktere neigen dazu, es zu melodramatisch und verwirrend zu spielen. Außerdem tauchen Klischees von allen Seiten auf, zum Beispiel Leute, die allein auf der Suche nach einem seltsamen Geräusch umherwandern, oder wenn sie eine Gestalt im Dunkeln entdeckt haben, gehen sie ihr nach. Die für die Videospielsegmente verwendeten Computergrafiken sind jedoch ziemlich beeindruckend und sehen farbenfroh und scharf aus und passen gut zu den anderen Teilen des Films. Aber insgesamt gibt es bei diesem Film einfach nicht genug, um durchzuhalten. Mit einer Laufzeit von etwas über hundert Minuten wird es kein Kampf um Stay Alive, sondern eher um Stay Awake.
Ein paar Kinder wandern in den Bergen und einer von ihnen geht in einen großen Tunnel und entdeckt einen alten, mumifizierten Gladiator. Er setzt den Gladiatorenhelm auf und verbringt den Rest des Films damit, alle anderen Wanderer zu töten.<br /><br />Diese Sache ist so völlig sinnlos, dass es einen wahnsinnig macht. Hier ist eine kurze Liste von Dingen, die keinen Sinn ergeben:<br /><br />1) Ein Junge und ein Mädchen sind in ihrem Zelt und glauben, draußen etwas zu hören. Der Junge geht hinaus, um nachzusehen, und findet draußen einen anderen Wanderer. Dann hört er seine Freundin schreien, also gehen sie zurück zum Zelt – und kommen am nächsten Morgen an?!? Er war nur 15 Meter entfernt!<br /><br />2) Dann hören die beiden Dummköpfe ein anderes Mädchen schreien (Was, 30 Meter entfernt?), gehen der Sache aber nicht nach, weil sie Angst haben, sich zu verlaufen.<br /><br />3) Ein anderer Typ und ein Mädchen laufen herum und in ihrer ungefähr 10. gemeinsamen Szene informiert das Mädchen den Typ, dass er sie aufgrund der Umstände laut Protokoll nicht mehr mit Professor ansprechen muss. Ich meine, was zum...? Erstens ist das einfach eine wirklich dumme Bemerkung und zweitens hat er sie in den ersten neun Szenen, die sie zusammen hatten, nie Professor genannt.<br /><br />4) Ein verwundetes Mädchen greift Demonicus an und er hält sie auf, indem er ihr sagt, dass er im Rahmen seines Gladiatorentrainings gelernt hat, wie man verwundet, ohne zu töten. Ähm, ja, uns ist irgendwie aufgefallen, dass sie verwundet, aber nicht tot ist, weil sie aufsteht und herumläuft. Aber danke für diese Information.<br /><br />5) Ein Mädchen ist in Demonicus' Höhle gefesselt, und als jemand versucht, sie zu befreien, weist sie stattdessen diese Person an, Hilfe zu holen. Ähm, schau mal, Idiot, wenn sie dich befreien würde, was etwa 5 Sekunden dauern würde, wäre es nicht nötig, Hilfe zu holen.<br /><br />Und so geht es einfach immer weiter. Der gesamte Mittelteil des Films besteht aus zwei Idioten, die sich im Wald verirren, dann kämpfen sie, dann bauen sie ein Zelt auf und ignorieren die Schreie ihrer Freunde, dann irren sie weiter umher. Es ist einfach so verdammt langweilig und sinnlos, dass ich die DVD nach der Hälfte ausgeschaltet habe. <br /><br />Keine dieser Figuren ist sympathisch, vor allem nicht die, die den Großteil der Leinwandzeit bekommen. Demonicus selbst brachte mich jedes Mal laut zum Lachen, wenn ich ihn sah – er sieht aus wie ein Kind in einem Halloweenkostüm, das sein Gesicht verzieht, um böse auszusehen. Er rennt, oder sollte ich sagen, huscht herum, als wäre er schwul. Die Spezialeffekte sind komisch, das Schauspiel ist größtenteils schrecklich und nichts ergibt einen Sinn.<br /><br />Insgesamt hätte dieses Konzept vielleicht einen unterhaltsamen, kitschigen Film hervorbringen können, wenn sie etwas mehr Zeit und Mühe investiert hätten, die lächerlichen Dialoge weggelassen, Charaktere mit wirklich sympathischen Persönlichkeiten geschaffen, der Handlung einen logischen Ablauf verliehen und Demonicus vielleicht sogar zu einer weiblichen Figur in einem sexy Gladiatorenkostüm gemacht hätten. Aber nein, stattdessen bekommen wir diesen sinnlosen Haufen Unsinn, der Sie zu Tode langweilen wird.
Wie einige der anderen Kritiker bereits angedeutet haben, würde ich gerne wissen, welcher Idiot das Drehbuch tatsächlich gelesen und gesagt hat: „Jaaa!!! Das ist es. Das ist der nächste Film, für den wir grünes Licht geben!!“ Und wer auch immer diese Person ist, sollte sich mal auf tatsächliche Gehirnaktivität untersuchen lassen. Denn wer auch immer dafür verantwortlich ist, tatsächlich Geld dafür auszugeben, dass dieser Film nach dem Lesen des Drehbuchs gedreht wurde, nun, ich würde Ihnen gerne meine E-Mail-Adresse geben und vielleicht möchten Sie einfach noch etwas mehr Geld hergeben. Dieser Film ist in jeder Hinsicht grauenhaft.<br /><br />Die Wayans sind lustig, zumindest können sie das sein. Sie haben einige gute Filme gemacht und dabei einige unglaublich lustige Darbietungen hingelegt. Aber hier widerspricht nicht nur die Prämisse jeder Logik, nicht nur ist die Schauspielerei schrecklich, nicht nur ist der gesamte Film von Anfang bis Ende beleidigend, nicht nur ist die Regie so amateurhaft wie nur möglich, sondern sie wollen tatsächlich, dass Sie dafür bezahlen, diesen Film zu sehen. Vielleicht, wenn er kostenlos wäre... nee, es wäre trotzdem Zeitverschwendung.<br /><br />Normalerweise würde ich dazu neigen, eine lange, ausführliche Kritik darüber zu schreiben, warum dieser Film so schlecht ist, aber ich lasse nur meine Kürze für sich sprechen. Dies ist der kleinste gemeinsame Nenner der Filmkunst und er ist ungefähr so ​​unlustig wie ein Herzinfarkt.<br /><br />0/10... steht auf meiner Top-Ten-Liste der schlechtesten Filme aller Zeiten!
Dieser Charles-Auftritt ist anständig, aber die Leistung ist ziemlich zurückhaltend. Marlon Brando sticht hervor. Es gibt eine Nebenhandlung mit Mira Sorvino und Donald Sutherland, die sich nicht weiterentwickelt und dem Film ein wenig schadet. Ich versuche immer noch herauszufinden, warum Charlie seinen Namen ändern möchte. Jeder Film mit „Charles“ war ziemlich schlecht.
Ich verstehe es nicht. Ich verstehe es einfach nicht. „Barney und seine Freunde“ wurde im Laufe der Jahre von Millionen Leuten scharf kritisiert, und ich gebe zu, ich war einer dieser Kritiker. Keinem Kind, das diese Sendung sieht, ist klar, dass es sich um einen Schwachsinn handelt. Barney ist sehr nervig und sehr egoistisch. Wenn man Baby Bop dazunimmt, wird es noch schlimmer. Wenn man B.J. dazunimmt, hat man einen sehr gruseligen Fernsehalbtraum. Und dann sind da noch die Kinder. Sie sind alt genug, um zu wissen, was Barney ihnen beibringen will! Was machen sie überhaupt dort? Es wäre lustig, wenn Barney und seine Freunde in der Jerry Springer Show auftreten würden. Das wäre sicherlich einer der wildesten Momente der Fernsehgeschichte! Noch bedeutsamer ist, dass diese Sendung den Anfang vom Ende des öffentlichen Fernsehens, wie wir es kennen, markierte, da wir immer weniger der informativeren und interessanteren öffentlichen Fernsehprogramme sehen, die in den 1970er und 1980er Jahren ausgestrahlt wurden. Was für einen GROßEN Unterschied ein selbstsüchtiger Mistkerl macht. Wenn diese Show PBS verlässt, werden Millionen von Menschen erleichtert aufatmen, aber in den Annalen der Fernsehgeschichte wird ein gewaltiger Schlag zurückgeblieben sein. Eine Botschaft an Barney selbst: Du wirst es vielleicht nicht merken, aber DEINE TAGE SIND ZÄHLT.<br /><br />Kurz gesagt, es gibt andere Möglichkeiten. Bessere Möglichkeiten.
Dies war ein bescheidener Versuch, einen Film zu machen, obwohl er eher wie ein verlängerter TV-Pilotfilm wirkte.<br /><br />Manche finden das vielleicht unfair, aber es sieht so aus, als hätte jemand „The Brothers“ und „Save the Last Dance“ gesehen und gedacht: „Hey, das könnte ich auch.“ Naja, nicht ganz.<br /><br />Obwohl ich den Film persönlich vorhersehbar, etwas schlecht gespielt und konstruiert fand (achten Sie auf die Kekse), zeigt Carl Payne, dass er eine Hauptrolle spielen kann und wieder im Fernsehen zu sehen sein sollte. Die Hauptdarstellerin (ich kann mich leider nicht an ihren Namen erinnern) war auch glaubwürdig, aber man muss ständig an Julia Stiles denken (sie war die in „Save the Last Dance“, oder?), weil dieser Film wirklich im „Weißes Mädchen“-Modus feststeckte.
Oh je! ohje! ohje! ohje!<br /><br />Ich liebe Science-Fiction, aber dieser... äh... „Film“ stellt Weltraumfilme einfach in den Schatten. Jeder Science-Fiction-Film, den ich im letzten JAHR gesehen habe, war bis zu einem gewissen Grad enttäuschend, und ich überlege mir jetzt ernsthaft, welches Filmgenre ich in Zukunft eigentlich mag!! (Vielleicht schaue ich mir von jetzt an Liebesfilme an!) <br /><br />SPOILER-ALARM! (Und das soll nicht viel heißen!)<br /><br />Dieser Streifen ist so geistlos dumm, dass er an schierer Schlechtigkeit mit Battlefield Earth und Baby Geniuses mithalten kann. Die Spezialeffekte sind offensichtlich künstlich, der Big-Mac-Truck sah mit seinen Achterbahn-Sitzen dumm aus, die Killerroboter sahen aus wie eine idiotischere Version der Power Rangers, ein riesiger fetter Kerl wird mit dem Hintern voran aus einem Bullauge gesaugt und... Space Truck School??? WTF?<br /><br />Mr Hopper kann das besser. Was wirklich stank, waren die beiden gutaussehenden jungen Dinger, die ihn begleiten und ganze zwei Drittel des Films nur in Unterhosen (??) herumlaufen! Die obligatorische „Sexszene“ (kicher!) zwischen unseren jungen Helden war so schlecht gemacht, dass ich vor Lachen vor dem Fernsehbildschirm fast an meinen Mandeln erstickt wäre.<br /><br />Die einzige erwähnenswerte Figur ist der Kapitän des Piratenschiffs/Cyborg/verrückte Wissenschaftler. Er trieft vor Groteske und war erwartungsgemäß schmierig, aber ich glaube, er hätte viel bedrohlicher sein können. Er tut und sagt Dinge, die ziemlich lustig sind (alle besten Szenen beinhalten ihn!), also gebe ich dem Kapitän einen Extrapunkt für diesen Film.<br /><br />Aber dieser Film ist so schlecht, dass Sie den Fernseher beschimpfen oder vielleicht sogar aus dem Fenster werfen möchten! Es kann sogar einige Gehirnzellen töten und Sie in einen katatonischen Zustand versetzen.<br /><br />FAZIT? Mir gefällt, wie der Kapitän versucht, auf seinem Holzbein herumzulaufen, obwohl es offensichtlich ein künstliches Holzbein ist!! Ich hätte 0 von 10 Punkten gegeben, aber da er mich mit seinen dummen Mätzchen zum Lachen bringt … bekommt dieser Streifen 1/10!
Es ist Heiligabend und die faule und unterwürfige Hausfrau Della (Kim Basinger) erhält Gewaltandrohungen von ihrem gestörten und gewalttätigen Ehemann. Sie lässt ihre Zwillingskinder im Bett und wagt sich in der Nacht auf einen letzten Einkaufsbummel im örtlichen Einkaufszentrum. Dort ist viel los und es ist fast unmöglich, einen Parkplatz zu finden. Della ärgert sich über einen Autofahrer, der auf zwei Parkplätzen parkt, und hinterlässt ihm eine Notiz, in der sie das mitteilt. Als sie nach einem Einkaufsbummel zu ihrem Auto zurückkehrt, wird sie von ein paar Rowdys konfrontiert. Ja, die Besitzer des Autos, auf dem sie eine Nachricht hinterlassen hat. Sie sind sehr wütend und wollen ein bisschen Spaß mit ihr haben. Ein freundlicher Wachmann eilt ihr zu Hilfe, aber die Dinge geraten außer Kontrolle und der Wachmann wird angeschossen. Della flieht, dicht gefolgt von den nun mörderischen Rowdys. Sie schießen auf sie, sie verliert die Kontrolle über ihr Auto und verunglückt. Sie schnappt sich schnell ihren Werkzeugkasten aus dem Kofferraum und versteckt sich auf einer verlassenen Baustelle, wird aber bald gefasst. Kurz bevor sie versuchen, sie zu vergewaltigen und zu töten, holt sie aus ihrem magischen Werkzeugkasten einen Schraubenschlüssel hervor und verletzt ihren Anführer „Chuckie“. Es gelingt ihr erneut, in den nahegelegenen Wald zu fliehen. Im Tumult wird einer der Bandenmitglieder getötet, zufälligerweise der Schwarze. Hier wird die Nacht für alle Beteiligten schlimmer, da ein tödliches Katz-und-Maus-Spiel beginnt. Eine ähnliche Handlung wie bei Eden Lake hat mich hierher gezogen, aber hier enden die Vergleiche. Dies ist ein hirnloser und dummer Film, mit einem schockierenden Drehbuch und schrecklicher Schauspielerei aller Beteiligten. Die rehäugigen Zwillingskinder im Disney-Stil sind schrecklich anzusehen, aber Lukas Haas als Chuckie muss für seine schlechte Schauspielleistung gelobt werden, obwohl er von seinem ebenso schrecklichen Ehemann hart umkämpft ist. Die Handlung des Films ist von Anfang an klar erkennbar. Schon in der Anfangsphase ist Dellas Handy tot, und dann wird in den Geschäften ihre Kreditkarte von ihrem Mann gesperrt, und sie hat kein Bargeld. Und es ist Heiligabend. Wohin wollen sie damit wohl damit? Das einzig Überraschende an diesem Scheiß ist, dass sie, nachdem sie alle klischeehaften Bösewichte mit dem Inhalt ihres magischen Werkzeugkastens getötet hat, von Chuckie verlangt, sie zu ficken. Wenn mir nicht schon die Kinnlade heruntergefallen wäre angesichts der Schrecklichkeit dieses Films, wäre sie sicherlich heruntergefallen und auf dem Boden zerschellt. sogar das Ende ist vermasselt, all die feministischen Omas, die ihr Pfund Fleisch wollen, sind völlig enttäuscht. Ich dachte nicht, dass ich noch enttäuschter sein könnte, aber dann sah ich, dass Guillermo del Toro diesen Mist produziert hat
So schwer es mir auch fällt, es zu glauben, bei all den schrecklichen Reality-Shows der letzten Jahre muss diese hier den Spitzenplatz der bisher schlechtesten einnehmen. Ich frage mich immer noch, ob das nicht einfach eine Parodie der SCTV-Bande war. Wenn Andy Kaufmann noch am Leben wäre, wäre ich sicher, dass er dahintersteckt. Kann eine Rockband noch tiefer sinken als INXS, um so etwas Beschämendes zu tun? Die Prämisse ist einfach und schwachsinnig. Ein paar Karaoke-Abgelehnte werden für die Stelle des neuen Leadsängers von INXS vorgesprochen, um Michael Hutchence (der 1997 Selbstmord beging) zu ersetzen. Acht Jahre und keine Hits später begeht die Band den ultimativen Akt der Erbärmlichkeit, indem sie sich einem Vorsprechen bei einem Haufen talentloser Möchtegerns für die Stelle des neuen Leadsängers einer Band unterwirft, die ihren Zenit seit 20 Jahren hinter sich hat. Also lassen sie all diese schrecklichen Sänger aufmarschieren (ich dachte, American Idol hätte seinen Anteil an Knallern), die grauenhafte Interpretationen von so ziemlich jedem klassischen (und vorhersehbaren) Rocksong liefern, den man sich vorstellen kann. Und dann schneiden sie zu den INXS-Bandmitgliedern, die ernsthaft die Vorzüge jedes dieser Kandidaten diskutieren. Man könnte in so ziemlich jedem Nachtclub in jeder Stadt der Welt bessere (und originellere) Rockmusiker sehen.<br /><br />Es hat alle üblichen unkreativen Elemente jeder anderen Reality-Show. Lahme Reality-Teilnehmer, lahme Interviews, lahme Moderatoren/Celebrators, lahme „Bewertung“ der Darbietungen und der lahme Rauswurf eines Teilnehmers am Ende jeder Show. Können diese Shows noch vorhersehbarer werden? Es ist eindeutig ein Werbegag der Band; ein letzter Hoffnungsschimmer, ihren verlorenen Ruhm wiederzubeleben, bevor sie endgültig in Vergessenheit geraten. Michael Hutchence, wenn er zu Lebzeiten auch nur einen Funken Würde hatte, müsste sich in seinem Grab umdrehen. Nicht, dass INXS jemals eine großartige Band gewesen wären, aber ich hatte keine Ahnung, dass sie so erbärmlich sind. Wenn INXS überhaupt repräsentativ dafür sind, was Rock and Roll geworden ist, wäre diese Show der endgültige Beweis dafür, dass Rock and Roll ein für alle Mal tot ist.
Die Produktionswerte dieses Films lassen ihn nicht den Status eines Hollywood-Blockbusters erreichen und das Drehbuch lässt ihn nicht den Kultstatus erreichen. Was übrig bleibt, ist ein müder, formelhafter Versuch, das Genre des Katastrophenfilms zu bedienen, der mit der Ebbe verschwinden wird.<br /><br />Eine anständige Besetzung ist entweder eine Fehlbesetzung oder kann sich nicht die Mühe machen.Die schöne Joanne Whalley kann der Rolle der Polizeikommissarin Nash, die über ihrem Rock den nervigsten passenden Taillenmieder trägt, keine Würde verleihen.<br /><br />Jessalyn Gilseg spielt die Schwergewichtsrolle der Direktorin der Thames Barrier mit der ganzen Überzeugung einer Jahrmarktszuckerwatte. Ihre kanadische Staatsangehörigkeit und ihr Akzent wurden vermutlich eingebracht, um ein transatlantisches Publikum anzusprechen. Es und sie scheitern. Ihr erster Auftritt in einem engen rosa Jogginganzug, als sie zur Arbeit kommt, ist lächerlich.<br /><br />Die Rolle des „alten Sirenenkerls, der Recht hatte“ wird von Tom Courtenay gespielt, als würde er im Schlaf spielen, und die verschiedenen Wendungen in der Handlung, die seinen Sohn, gespielt von Robert Carlyle, aufmuntern sollen, lösen bei ihm kaum eine Reaktion aus.<br /><br />Nigel Planer scheint entschlossen, für seine Versäumnisse als Direktor des Met Office oder für seine schauspielerische Leistung oder für beides ein rituelles Hari Kari zu begehen, und nur David Suchet kann sich für seine Rolle als stellvertretender Premierminister rühmen.<br /><br />Die Geschichte, die Besetzung und die Effekte hätten genug für eine anständige Leistung sein können. Leider ist das nicht geschehen.
Normalerweise habe ich nichts gegen Remakes. Es gibt einige ziemlich gute, ABER dieses hier ist ein Reinfall! Wenn man bedenkt, dass es praktisch Szene für Szene war, hatte es eine gute Geschichte und großartige Schauspieler. Van Sant hat Al's Regie nahezu fehlerlos kopiert und Farbe hinzugefügt (ich gehöre nicht zu denen, die meinen, dass es Schwarzweiß sein muss, um ein Klassiker zu sein). Es hätte zumindest ein mittelmäßiger Film sein sollen ... aber es war Pipi-Pi-Kaninchen! Ich verstehe nicht, wie man es so vermasseln konnte. Wenn Sie unbedingt müssen, schauen Sie es sich aus Neugier an, aber ich würde Ihnen empfehlen, sich nicht die Mühe zu machen.
Band Camp war schrecklich, The Naked Mile war ein bisschen besser, und diese dritte DVD der American Pie-Reihe scheint die gleiche Qualität wie der Vorgänger zu haben. Im Grunde hat sich Erik Stifler (John White) von seiner Freundin getrennt, nachdem er seine Jungfräulichkeit verloren hatte, und jetzt gehen er und Mike „Cooze“ Coozeman (Jake Siegel) zu Eriks Cousin Dwight (Steve Talley) aufs College. Mit dem Versprechen vieler Partys, reichlich Alkohol und genügend heißer Mädels im Beta House müssen sie nur fünfzig Aufgaben erfüllen, um offizielle privilegierte Mitglieder zu werden. Aber eine Bedrohung zeichnet sich ab, denn das Rivalenhaus GEK („Geek“), angeführt vom machthungrigen Nerd (und Schafsficker) Edgar (Tyrone Savage), bietet mehr und Besseres als das, was Beta hat. Um die Sache ein für alle Mal zu klären, treten Beta und Gek in den seit vierzig Jahren verbotenen Greek Games gegeneinander an, um sich zu schlagen, wobei der Verlierer ausscheidet. Der letzte Champion der Spiele, Noah Levenstein, auch bekannt als Jims Vater (der einzige reguläre Eugene Levy), führt durch die Show, in der die Leute BHs öffnen, ein Gladiatorenduell auf dem Wasser treiben, ein eingefettetes Schwein gefangen wird, Russisches Roulette im Mund mit Patronen mit altem Pferdesperma, eine Frau, die ein volles Fass Alkohol trägt und trinkt (Kotzen führt nicht zur Disqualifikation). Alles endet mit dem plötzlichen Tod, bei dem ein Typ von einer Stripperin zum Lapdance gebracht wird und sie dem Abspritzen widerstehen müssen. Beta House gewinnt, als Edgar mit einem als Schaf verkleideten Mädchen auf seinem Schoß abspritzt. Ebenfalls in den Hauptrollen: Christopher McDonald von Flubber als Mr. Stifler, Meghan Heffern als Ashley, Dan Petronijevic als Bull, Nic Nac als Bobby, Christine Barger als Margie, Italia Ricci als Laura Johnson, Moshana Halbert als Sara Coleman, Sarah Power als Denise, Andreja Punkris als Stacy und Jordan Prentice als Rock. Der Anteil an Nacktheit ist ganz leicht erhöht, ebenso die Grobheit der Witze, und ich könnte mir vorstellen, dass es nur einen von fünf Sternen wert ist, aber mir gefällt es. Angemessen!
Ich habe einen tollen Ausschnitt aus diesem Film gesehen, über den ich später sprechen werde, und dann die Besetzungsliste, und dachte, ich könnte es auch mal versuchen. Im Grunde haben ein vom Pech verfolgter Barkeeper, Randy (Matt Dillon), sein großspuriger Cousin Carl Harding (Paul Reiser) und der Mordermittler Detective Dehling (John Goodman) alle etwas gemeinsam: Sie haben das Mädchen ihrer Träume gesehen (ob verheiratet oder nicht) und sie würden alles tun, um ihr zu gefallen und mit ihr zusammen zu sein, sogar sterben. Alle drei trafen/sahen sie „eines Abends im McCool’s“, der Bar, in der Randy arbeitete. Sie wissen nichts voneinander, aber alle drei können nicht aufhören, an Femme Fetale Jewel Valentine (Liv Tyler aus Der Herr der Ringe) zu denken. Alle drei erzählen ihre Geschichten jemandem, von dem sie hoffen, dass er ihnen zuhört. Randy spricht mit dem Auftragsmörder Mr. Burmeister (Michael Douglas, der den Film mitproduziert hat), Carl mit der Psychologin/Psychiaterin Dr. Green (Reba McEntire) und Dehling mit dem Priester Pater Jimmy (Richard Jenkins). Sie gestehen alle Einzelheiten dessen, was sie zu tun bereit waren, ihren sexuellen Kontakt mit ihr, und schließlich werden sie alle an einem Ort zusammengeführt, alle entschlossen, mit ihr zusammen zu sein, und alle sind an der letzten Schießerei beteiligt, bei der einer tot ist, einer davonläuft (und schließlich stirbt), einer betäubt ist und der unerwartete Typ, den sie auswählt (was aber gleichzeitig offensichtlich ist, denn es ist der sexbesessene Douglas). Ebenfalls in den Hauptrollen: Andrew Dice Clay als Utah/Elmo und Sandy Martin als Bingoverkäuferin. Wenn ich einen Lieblingsmoment auswählen müsste, wäre es definitiv der, der zusammen mit „Der Unbeugsame“ auf Platz 11 der 100 größten sexy Momente genannt wurde, wo Tyler die Frau nachahmt, die ihr Auto mit Seifenlauge wäscht, und das vor Goodman, sehr sexy! Davon abgesehen nicht der denkwürdigste Film. Okay!
Wenn Sie einen Film sehen möchten, der seltsam gedreht und beleuchtet ist und merkwürdige Geschichten über diese Männer (und eine Frau) erzählt, die es genießen, sich gegenseitig die Scheiße aus dem Leib zu prügeln, wenn Sie eine Geschichte über diese beiden Typen genießen möchten, von denen der eine Boxer und der andere schwul ist und nirgendwo hinführt, dann sollten Sie sich diesen Film ansehen.<br /><br />Nachdem ich diesen Film gesehen hatte, fühlte ich mich fast so schlimm verletzt und zerschrammt, als hätte der Regisseur (des Films) mich selbst verprügelt.<br /><br />Dies ist ein Film, den man sich nicht wegen der Handlung oder der großartigen Schauspieler ansehen sollte, sondern um ihn voller Entsetzen und Staunen anzustarren. Ganz so, als würde man einem Flugzeugabsturz oder einem Zugunglück zuschauen.<br /><br />Wenn Sie einen großartigen Film, einen guten Film, einen B-Movie oder sogar einen mittelmäßigen Film sehen möchten, dann ist dieser Film nicht der richtige.<br /><br />Eine Warnung an alle, die sich diesen Film ansehen: Bitte essen Sie vorher nichts. Am Ende des Films wird Ihnen wahrscheinlich schlecht werden.
Ja, dieser Film erregt viel Aufmerksamkeit und gilt als Klassiker des Genres der Erwachsenenfilme. Trotzdem hat er mir überhaupt nicht gefallen. Es geht um eine Frau, die in einer Szene, die eher zu einem Horrorfilm passt, Selbstmord begeht und die Gelegenheit erhält, kurz auf die Erde zurückzukehren, um ein Leben voller Lust zu führen, das sie in ihrem alltäglichen Leben nie zuvor geführt hat. Es folgen beschissene Sexszenen. Warum sind sie beschissen? Erstens versuchen sie so sehr, künstlerisch zu sein, dass sie vom eigentlichen Sex ablenken. Ich meine, wir schauen uns Pornos wegen des Sex an, oder nicht? Little Girls Blue macht die Dinge auch auf künstlerische Weise, ist aber trotzdem sehr erotisch und schön anzusehen. Natürlich sind die Mädchen in diesem Film sehr süß. Hier haben wir eine ziemlich unattraktive Hauptdarstellerin und das hilft nicht weiter. Wenn Sie die Hauptrolle in Ihrem Erwachsenenfilm unattraktiv finden, gibt es keine künstlerische Vision, die mir den Film gefallen lässt. Die Sexszenen reichen von igitt bis bizarr ... ich meine, in einem dieser Menschen steckt eine Schlange. Für mich ist dieser Film also ein Reinfall, da er mich überhaupt nicht begeistert, sondern eher abtörnt.
Dieser Film hat alle Zutaten einer großartigen Horrorgeschichte und verliert sie in der zweiten Hälfte. Nur wenige Filme können mir tatsächlich Gänsehaut bescheren. Dieser hat es geschafft. Nur wenige Horrorfilme erzeugen bei mir ein Gefühl der Furcht. Dieser hat es geschafft. Er ließ mich rätseln. Die Geschichte war mir wichtig. Die Charaktere waren mir wichtig. Die Schauspielerei war anständig. Leider kann die Geschichte nach etwa der Hälfte des Films nicht mehr viele gute Richtungen einschlagen. Es wird deutlich, dass alles Coole an der Handlung sich selbst zerstören wird. Das tut es. Was sich in der ersten Hälfte als großartiges Horrorkonzept aufbaut, entfernt sich vom Horror und hin zum Absurden. Eine plausible Angst verwandelt sich in eine Reihe unglaubwürdiger Reaktionen der Charaktere. Die Geschichte endet mit Enttäuschung. Obwohl dieser Film abgeschlossen zu sein scheint, gibt es ein offenes Ende, das Anlass für eine Fortsetzung geben könnte. Der Film ist nicht gut genug für eine Fortsetzung. Dieser Film ist es wert, im Kino gesehen zu werden, aber erwarten Sie nicht, dass Sie umgehauen werden. Er eignet sich am besten zum Ausleihen. Es ist wahrscheinlich kein Film, den Sie besitzen möchten.
Ich ging mit einer Gruppe von etwa 15 anderen Christen in den Omega Code. Wir alle erwarteten ein gutes Stück christlicher Filmkunst. Was wir bekamen, war ein entsetzlich schmerzhafter, langwieriger und ziemlich langweiliger Filmversuch. Die Produktion sieht gut aus, aber die Schauspielerei ist schlecht, das Drehbuch ist schwach, die Dialoge lausig und es gibt keinen wirklichen Sinn für Richtung. Von den ersten 15 Minuten an wussten wir alle, dass es eine lange Nacht werden würde. Wir alle hassten ihn, und einige Leute in unserer Gruppe fanden, dass dieser Film nach mehr Kitsch stinkt als „Anaconda“. Keiner von uns konnte glauben, dass der Film weniger als 2 Stunden dauerte. Auffällige Effekte und eine gestochen scharfe Kinematographie können diesen schlechten, schlechten Film nicht retten. Ich würde ihm 3 von 10 Punkten geben, und die Bewertung ist nur so hoch, weil ich mir am Abend vor diesem Film den abscheulichen „Film“ Werwolf (1996) ausgeliehen hatte.
Ich kann über so ziemlich alles lachen, aber leider ist in dieser Stinkbombe nicht ein einziges Lachen zu finden!!!! Ich habe mir diesen Film wirklich von Anfang bis Ende angesehen und nicht einmal ein Lächeln aufgesetzt. Ich bin schockiert, dass Sandler, Schneider, Spade usw. ihre Namen unter diesen Mist setzen. Schlimmer als das Schlimmste, was je aus dem Schlimmsten hervorgegangen ist, was je aus ehemaligen SNL-Spielern hervorgegangen ist. Was soll ich noch sagen? Wie konnte solch ein geschmackloser, extrem unlustiger Schwachsinn aus einem solchen Pool an offensichtlichem Talent kommen!! Vielleicht habe ich meinen Sinn für Humor verloren (unwahrscheinlich), aber ich kann mich seit langem an keinen Film erinnern, den ich so sehr nicht mochte. Was für eine Verschwendung von 2 Stunden, die ich nie zurückbekommen werde.
ich habe die Buchversion von Kazaam zu meinem 8. Geburtstag bekommen und die Leute sagen immer, dass die Buchversionen besser sind als der Film, aber diesmal haben sie sich geirrt. Zumindest ist der Film bald vorbei.<br /><br />Die Schauspielerei ist furchtbar, was ich von einem Film mit Shaq erwartet habe, der einen magischen rappenden Geist spielt, der aus einem alten Ghettoblaster kommt (und es gab wahrscheinlich einen guten Grund, warum er darin gefangen war). Der Junge im Film, der Max spielt, ist weinerlich und ein schrecklicher Schauspieler. Er wird von den Kindern aus der Nachbarschaft schikaniert, was ich ihnen nicht verübele, weil er ein kleiner Idiot ist.<br /><br />Die Geschichte ist einfach nur dumm und extrem klischeehaft. Über einen Jungen, dessen Vater immer arbeitet und nie da ist, der einen neuen Freund findet, der sein Leben besser macht und ihm schließlich hilft, wieder Kontakt zu seinem Vater aufzunehmen.<br /><br />Schon mit 8 Jahren dachte ich, das wäre eine dumme Idee. Es ist eine Überraschung, dass die Leute, die an diesem Film gearbeitet haben, danach eine Karriere gemacht haben, denn der Film ist eine Blamage und hätte nie gedreht werden dürfen. Ich könnte noch mehr darüber schwafeln, wie sehr dieser Film Mist ist, aber das sollte Ihnen schon klar sein, wenn Sie sich nur die Handlung durchlesen.
Dieser...... Film.... ist..... furchtbar!!!!!! Sie werden nicht glauben, dass dieser Schrotthaufen überhaupt ein Film ist!!!! Critters4 war besser als das!!! Und Critters4 war auch verdammt schlecht!!! Ein Haufen dummer Teenager übernachten in einer Wüste, finden ein altes, heruntergekommenes Bungalow und müssen schließlich schrecklich schlecht in Stop-Motion animierte Spinnen abwehren. Entschuldigen Sie meine Ausdrucksweise, aber die Schauspielerei war sauschlecht!!! Der Autor dieses Films wusste wahrscheinlich nicht einmal, was eine Spinne ist, denn er ließ die Spinnen in einer Kolonie leben, die einer Alien-Königin-Abzocke-Spinnkönigin diente! SPINNEN LEBEN NICHT IN KOLONIEN!!!!!!!!! DIESER „FILM“ IST MIST!!! Am Ende tauchen die Marines plötzlich aus dem Nichts auf und töten alle Spinnen, ohne dass sie gerufen wurden!!!! Wenn Sie eine Kopie dieses Films in einer Videothek sehen, übergießen Sie sie mit Benzin und werfen Sie ein Streichholz darauf!!!!
Irene Dunne beendete ihre glanzvolle Karriere mit diesem mittelmäßigen Film. Als die erstklassige Schauspielerin, die sie war, hätte sie mit einem Paukenschlag aufhören sollen, nicht in diesem unvergesslichen, fast unbekannten Film. <br /><br />Diese leichte Komödie ist okay, aber nichts Besonderes. Die erste Hälfte ist viel besser, da sie in der zweiten Hälfte ziemlich dämlich wird. Vielleicht konnte Irene die Zeichen an der Wand erkennen und aufhören. Sogar ihre hohe Stimme wurde hier etwas nervig. Gerüchten zufolge war sie mit diesem Film nicht zufrieden. Man kann verstehen, warum.<br /><br />Die Geschichte erinnerte mich an eine Sitcom aus den 1950er Jahren. Apropos, ich dachte, David Nelson aus der Fernsehserie Ozzie & Harriet wäre in diesem Film, aber es stellte sich heraus, dass es ein sehr junger Richard Crenna war. Er sah aus und klang genauso wie Nelson.<br /><br />Insgesamt bestenfalls mittelmäßig und ein unterdurchschnittliches Ende für eine großartige Schauspielerin.
Ohne zu wiederholen, was oben über diesen Film gesagt wurde, möchte ich hinzufügen, dass ich mich darauf gefreut habe, diesen Film zu sehen... die Besetzung/Drehort und die Arbeit des hervorragenden Regisseurs Michael Winterbottom usw.... Die Handlung hatte von Anfang an einen vagen Schatten von "Wenn die Gondeln Trauer tragen". Ein Aufenthalt in einer anderen Umgebung (wieder Italien), um den Kummer des Verlusts zu dämpfen... oder habe ich es vielleicht so gesehen? Also saß ich da und wartete darauf, dass sich die Geschichte entfaltet und sich ausmalt, was dieser Familie in einem fremden europäischen Land zustoßen könnte... und ich saß da ​​und saß da... und wissen Sie was? Es passiert tatsächlich nichts! Und ich meine nichts!! Man bekommt nicht einmal die Chance, sich in die Charaktere hineinzuversetzen, weil sie so eindimensional und inhaltslos sind. Das Tempo des Films lässt einen glauben, dass etwas passieren würde, das den ganzen Film auf den Kopf stellt. Der Flirt der ältesten Tochter mit den örtlichen Vespa-Jungs bot viel Spielraum, den Film in eine andere Richtung zu lenken, die Visionen der jüngsten Tochter von ihrer toten Mutter erwiesen sich als fruchtlose und sinnlose Übung und die Versuche des Vaters, sich von einer seiner Schülerinnen verführen zu lassen, wirkten in Anbetracht seines Alters lächerlich. Es fühlte sich an, als hätte man das Drehbuch ein letztes Mal zurückgerufen und in letzter Minute beschlossen, der Story jeglichen Mut zu nehmen und sie auf ein absolutes Minimum zu kürzen, ohne Wirkung. Als (unerwartet) der Abspann begann, fühlte man sich unweigerlich um die Zeit betrogen, die man damit verbracht hatte, sich diesen Haufen Müll anzuschauen.
Der Film hat einige schöne Aufnahmen, einige der Landschaften sind in wunderschönem Licht eingefangen, die Kameraführung ist wahrscheinlich sein größtes Kapital.<br /><br />Aber im Grunde ist er eher ein Fernsehfilm, und obwohl die Handlung viele Wendungen hat, was ihn recht interessant macht, gibt es keine Untertitel, und die wichtigsten Entwicklungen der Handlung werden auf Spanisch enthüllt, sodass Nicht-Spanischsprachige etwas ratlos zurückbleiben werden.<br /><br />Ich habe ihn als Weihnachtsgeschenk bekommen, da es in unserer Familie üblich ist, sich die Filme eines Schauspielers anzuschauen, den wir talentiert finden, und Matthew Mconaughey war in „Die Jury“ und „The Newton Boys“ einfach großartig, also drückte ich aus, dass ich mehr von seiner Arbeit sehen wollte.<br /><br />Obwohl auf der DVD-Hülle steht, dass es sich um einen Film mit Matthew Mconaughey handelt, und dies als Marketingtrick verwendet wird, hat er ein paar Zeilen und ist am Ende des Films nur wenige Minuten auf der Leinwand zu sehen. Er ist im Grunde ein Statist und er tut nicht gerade den Bildschirm erleuchten, während er läuft, also für eingefleischte Fans, aus dieser Sicht lohnt es sich wirklich nicht.<br /><br />Der Star des Films, Patrick McGaw, ist allerdings großartig und sehr angenehm für das Auge, und sein Charakter ist einfach so nett und freundlich und fürsorglich, ein wahrer Heiliger von einem Kerl, er würde sich gut für eine romantische Komödie eignen.<br /><br />Also für echte schauspielerische Brillanz von McConaughey von denen, die ich gesehen habe, würde ich „Die Jury“, „Die Newton Boys“, „Frailty“, „Wie werde ich ihn los – in 10 Tagen“, „Edtv“ und „Amistad“ empfehlen und „Larger Than Life“ und „Angels – Engel auf Erden“ zu sehr meiden, es sei denn, Sie haben Lust auf einen Kinderfilm oder haben Kinder in der Nähe, da keiner von beiden sein Talent widerspiegelt, aber es sind recht unterhaltsame Filme für Kinder, auch hier ist MM wirklich nichts weiter als ein Nebendarsteller mit nur wenigen oder gar keinen Textzeilen.<br /><br />Was Scorpion Spring angeht, so ist es kein schlechter Film, aber es ist auch kein Screen-Diebstahl.
Hammerhead ist eine Mischung aus den Filmgenres „verrückter Wissenschaftler“ und „Killerhai“. In einer Art Rollenbesetzung spielt Jeffrey Combs den oben erwähnten verrückten Wissenschaftler, der eine Kreatur in Form eines Menschen/Hammerhais entwickelt. Seltsamerweise ist dieses Wesen in Wirklichkeit sein Sohn, den er in dieses Monster verwandelt hat, um zu verhindern, dass er an Krebs stirbt. Oder so etwas.<br /><br />Eine Gruppe von Mitarbeitern wird auf die Privatinsel des Wissenschaftlers eingeladen. Sie werden schließlich als Haiköder oder Haipartner verwendet. Aus irgendeinem unbekannten Grund wurde der Leiter der IT-Abteilung als Teil dieses Teams mitgebracht. Wer weiß, warum? Glücklicherweise entpuppt er sich als einfallsreicher, wenn auch etwas übergewichtiger Held im Stil von Rambo. Ich gehe davon aus, dass er den Umgang mit einem Sturmgewehr im Rahmen seiner täglichen Arbeit im 1st-Line-Support gelernt hat. Ein normaler Tag für diesen IT-Mann besteht vermutlich darin, jemandes Netzwerkverbindung zu reparieren, gefolgt von einem Einsatz, um bewaffnete Übeltäter niederzuschießen. Oder muss vielleicht ein Anruf zur Reparatur eines PCs zwischen physischen Auseinandersetzungen mit landgestützten Mensch-Hai-Hybriden eingeplant werden? Wie auch immer, er ist großartig und rettet die Lage. Er kriegt sogar das Mädchen.<br /><br />Der Haimensch ist eine etwas lahme Kreation, aber, denke ich, in Ordnung, wenn man nach den Effekten in diesem Film im Allgemeinen urteilt. Und der Film kommt in einem ordentlichen Tempo voran. Das ist natürlich völliger Quatsch, aber wenn man einen Film namens Hammerhead kauft und erwartet, dass es sich um ein komplexes Drama über die emotionalen Konflikte eines Mannes handelt, der in einen landgestützten Killerfisch verwandelt wird, dann kann man wirklich niemandem außer sich selbst die Schuld geben. So wie der Film ist, gibt es Waffen, Blut, Mädchen und möglicherweise sogar einen explodierenden Hubschrauber. Er ist Mist, aber nicht so schlimm, wie manche sagen würden.
Dies ist offiziell der schrecklichste, langweiligste, kitschigste und lächerlichste Film aller Zeiten. Der Film handelt von einem verrückten Jungen und seinen Freunden, die eine 747 landen. Seine Träume sind sehr kitschig und ergeben überhaupt keinen Sinn und sind sehr schlecht gemacht. Jeder Spezialeffekt sieht aus, als wäre er ohne moderne Technologie entstanden und könnte von dem Jungen geschaffen worden sein, der die „Hauptrolle“ im Film spielt. Wenn Sie sich diesen Film ansehen, werden Sie definitiv dümmer. Ich rate Ihnen, niemals in Erwägung zu ziehen, sich diesen Film anzusehen, und wenn doch, viel Glück und vermissen Sie nicht die Gehirnzellen, die Sie abgetötet haben. Mein Kommentar erfasst nicht einmal vollständig die schreckliche Höllenschöpfung, die hier geschaffen wurde. Die Person, die den Kommentar vor mir geschrieben hat, hat nicht denselben Film gesehen, den ich schrecklicherweise gesehen habe, und wünschte, ich hätte ihn nie gesehen. Frieden.
OK, Hollywood ist nicht liberal.<br /><br />Natürlich lüge ich, denn es ist liberal. Ich bin ein Konservativer, aber die Politik werde ich bei meiner Meinung über den Film außen vor lassen. Dieser Film war gegen Bush, gegen den Nahen Osten und gegen die Ölindustrie, aber das ist nicht der Grund, warum er schlecht war.<br /><br />Zunächst einmal gebe ich Anerkennung, wo Anerkennung angebracht ist. Ich habe mir diesen Film bei der Premiere angesehen, weil ich diese Art von Filmen mag und Politikwissenschaften im College studiere. Die Kameraführung war ausgezeichnet und die Schauspielerei war, soweit ich das beurteilen konnte, sehr gut.<br /><br />Die Handlung konnte ich jedoch nicht entschlüsseln. Ich wurde getestet und habe einen IQ von 138, aber so sehr ich es auch versuchte, ich konnte einfach nicht die Handlung des Films zusammensetzen und herausfinden, welche Charaktere was taten.<br /><br />Die Handlung und die Szenenabfolge waren völlig zusammenhanglos und schlecht organisiert.<br /><br />Sofern dies nicht einer dieser Filme ist, die man sich mehrmals ansehen soll, um die ganze Tiefe der Handlung zu erfassen, was durchaus der Fall sein kann, habe ich keine Ahnung, was genau vor sich ging.<br /><br />Was Sinn macht, denn wenn Sie ein politisches Argument vorbringen und keine Kritik ernten wollen, dann machen Sie Ihr Argument unkritisch! Wenn Sie sie nicht mit Brillanz blenden können, dann verwirren Sie sie mit Bull S.
Tut mir leid, Leute, ich liebe Ray Bolgers Arbeit, aber ein Hauptdarsteller ist er nicht. Wenn man so tut, als wäre er der letzte Mensch auf Erden, funktioniert diese romantische Handlung vielleicht, aber jetzt kommt schon!<br /><br />Hier ist ein Film, der nur existiert, um den Titelsong zu präsentieren, der im Jahr zuvor (1951) ein großer Hit für die Basie Band war. Und einige ziemlich raffinierte Gesangs- und Tanzeinlagen bewahren ihn vor einem totalen Desaster. <br /><br />Allerdings ist die Handlung erbärmlich, selbst für Musical-Komödien-Verhältnisse von 1952. Und die anderen Songs sind ebenso vergessenswert wie das Eau de Cologne „Evening In Paris“. Die Dialoge sind den Stars Day und Bolger peinlich. Nur Claude Dauphins boyeresker Charme verleiht seiner Figur Dreidimensionalität.<br /><br />Also, wie kann man diesen Film auf Video genießen? <br /><br />A.) Spulen Sie den gesamten Dialog vor...<br /><br />B.) Lassen Sie sich von Doris Days Gesang und Ray Bolgers lockerem Beinspiel verführen. Und verpassen Sie nicht Dauphins urkomische Interpretation einer regennassen, windgepeitschten Neuauflage von „April in Paris“...<br /><br />C.) Halten Sie schließlich ein paar Flaschen Cabernet gekühlt und griffbereit.<br /><br />Bob Raymond
Hmmm... wo soll ich anfangen? Wie kommt eine ernsthafte Schauspielerin wie Demi Moore in so einen Mist? „First Blood“ könnte man als Schwachsinn abtun, aber dieser Unsinn ist einfach Rambo mit Titten, Punkt. Wenn Sie sich für die beschissene Geschichte interessieren (Demi Moore will nur beweisen, dass eine Frau Teil der NAVY Seals sein kann), die das dümmste Klischee ist, das mir einfällt, werden Sie natürlich sagen, dass „GI Jane“ ein großartiger Film ist. Allein die Leistung von Viggo Mortensen machte diesen Film erträglich, aber verdammt, ich kann mir nicht vorstellen, dass Demi Moore Rambo sein könnte (vor allem nicht während der letzten, nutzlosen 30 Minuten). Ridley Scott verdient nicht die Anerkennung, diesen Film zu einem zu machen, der sich für die Gleichberechtigung von Frauen einsetzt, es ist nur hirnlose Propaganda für die amerikanische Armee und um ihn attraktiver zu machen, haben sie Moore hineingeworfen. Schrecklicher Film.
Gott sei Dank wurde diese Serie von ITV nicht verlängert.<br /><br />Diese Serie ist zwar beliebt (Gott weiß warum), hat aber eine sehr einfache Handlung: „Seht, ich habe eine weitere Leiche hinter den Blumen/Büschen/Bäumen/wo auch immer sie arbeiten gefunden – zum sechzehnten Mal in dieser Serie.“ Die Dialoge sind so einfach, als wären sie für Kinder geschrieben – sie sprechen von oben herab mit dem Zuschauer und erklären jeden Handlungspunkt.<br /><br />Sie sind einfach „zufällig“ in der Nähe, wenn jemand etwas Ungewöhnliches tut – und niemand bemerkt sie.<br /><br />Jedes Mal, wenn sie einen Mord untersuchen, stehen sie allen anderen im Weg – und bringen das Leben aller durcheinander – auch der völlig Unschuldigen.<br /><br />Sie brechen in die Häuser von Leuten ein, stehlen Gegenstände und Beweismittel (sogar Schusswaffen), sind neugierig, mischen sich in das Privatleben der Leute ein, spionieren sie aus und durchwühlen ihre Sachen. Sie entschuldigen sich nie, werden nie erwischt oder verhaftet (und wenn doch, können sie sich herausreden, obwohl eine andere Figur, die dasselbe tut, ins Gefängnis kommt!!!).<br /><br />Sie haben immer die Nase vorn. Ich weiß, dass dies eine lockere Serie ist, aber ich denke, dass sie realistisch gesehen nicht über die ersten paar Episoden hinaus hätte kommen sollen! Einfach gesagt, es ist unrealistisch.<br /><br />Ich denke, dass sie sowohl hier als auch auf dem Kontinent (wo sie jede zweite Woche sind) genug Leichen im Unterholz gefunden haben, also hoffe ich wirklich, dass es nie wieder vorkommt.<br /><br />ITV sollte etwas Action auf den Bildschirm bringen, statt all der Jahre der eintönigen Serien vom Typ „jemand wurde auf dem Dorffest ermordet – schon wieder“.
Warner Bros. hat in den 1930er Jahren viele Schundfilme gedreht, die meisten davon sind rasant, sparsam und sehr unterhaltsam. Mir gefällt wirklich, wie das Studio die weniger glamourösen Elemente unseres Alltagslebens ausnutzt. Dies ist eines von Warners wenigen harten Melodramen, das einfach nicht funktioniert. Edward G. Robinson spielt einen skrupellosen Zeitungsredakteur, der die 20 Jahre alte Geschichte einer Mörderin mit tragischen Folgen wieder aufleben lässt. Robinson liefert eine lebhafte Darstellung, ist aber von Schauspielern umgeben, die nicht das nötige Niveau erreichen. H.B. Warner, Aline MacMahon und Boris Karloff sind gut, aber das schlechte Schauspiel von Frances Starr und Anthony Bushell in den Nebenrollen schadet dem Film wirklich. Starr ist besonders schlecht während ihrer großen dramatischen Szene gegen Ende des Films. Darüber hinaus wirkt der moralistische Ton des Films im Kontext des Hollywood vor dem Hays Code lächerlich. LeRoys Regie ist voller innovativer visueller Details, aber er kann das schlechte Schauspiel und die ungewollt komischen Situationen nicht überwinden. Sol Politos Kameraarbeit ist stark. Irgendwie hat dieser Mist eine Oscar-Nominierung für den besten Film bekommen (in einem Jahr, in dem wir „M“, „Dracula“ und „Frankenstein“ gesehen haben).
Das Kreativteam hinter „Evan Allmächtig“ hätte wirklich einen besseren Film machen können. Mit einem der beliebtesten Komiker Amerikas in der Hauptrolle und unter der Regie von Ace Venturas „Tierdetektiv“, Tom Shadyac, dem Regisseur von „Der tierische Detektiv“, erwartet man mehr Lacher als der Film bietet. Sogar Steve Oedekerk, der letztes Jahr den grauenhaften Film „Der Barnyard“ schrieb und Regie führte und hier als Autor genannt wird, hat bessere Arbeit geleistet. Tatsache ist, dass „Evan Allmächtig“ nicht der schlechteste Film der Sommersaison ist, aber er könnte durchaus der enttäuschendste sein. Der Titel und das Kreativteam hinter dem Film lassen darauf schließen, dass es sich um eine Art Fortsetzung von „Bruce Allmächtig“ aus dem Jahr 2003 handelt. In diesem Film spielte Jim Carrey die Hauptrolle, und obwohl sowohl Steve Carell als auch Carrey lustige Typen sind, ist letzterer für diese Art von Material besser geeignet. Ich habe gehört, dass Carrey diese Fortsetzung vor allen anderen angeboten wurde, aber der Schauspieler lehnte ab, da er keine anderen Möglichkeiten für seine Figur sah. So wechselte Shadyac zu Carell, der seit einer amüsanten Nebenrolle im Original von 2003 nach Ruhm strebt. Nach den Überraschungserfolgen „Jungfrau (40), männlich, sucht …“ und „Little Miss Sunshine“ ist der Mann ein großes Geschäft geworden, und so ist er es und nicht Jim mit dem Gummigesicht, der diese Produktion in die Kinos bringt. Die Geschichte handelt von Evan Baxter (Steve Carell), der zum Kongressabgeordneten gewählt wurde, und so ziehen er und seine Truppe in einen anderen Staat und ein anderes Haus, damit Evan in seinem Job Erfolg haben kann. Seine Frau (Lauren Graham) und seine drei Kinder haben Zweifel, zeigen aber insgesamt eine unterstützende Seite gegenüber Evan, der selbst optimistisch in die Zukunft blickt. Die Dinge beginnen jedoch ziemlich schnell den Bach runterzugehen, als Gott (Morgan Freeman) Evan erscheint und verkündet, dass eine Flut bevorsteht und der Politiker eine Arche bauen muss. Evan ignoriert die Begegnung zunächst, bekommt dann aber schnell eine Robe, einen Bart, der nicht rasiert bleiben will, und Tiere tauchen paarweise auf. Evan beginnt dann mit dem Bau des Bootes, aber die Nachbarschaft ist nicht glücklich und ein Politikerkollege (John Goodman) auch nicht. Wer die verrückten Lacher einiger anderer Filme von Tom Shadyac erwartet, wird von diesem Film vermutlich völlig kalt gelassen. Ace Ventura, Der Dummschwätzer und sogar Bruce Allmächtig waren größtenteils sehr lustige Filme, aber all diese Projekte haben eines gemeinsam: Jim Carreys Anwesenheit. Shadyac hat ohne Carrey am Ruder keinen nennenswerten Film gemacht; er hat mit Robin Williams, Eddie Murphy und jetzt Steve Carell gearbeitet, aber dennoch scheint nur Carrey erfolgreich mit Shadyac zu verschmelzen. Carell wird nach den enttäuschenden Kassenerfolgen und der Kritikerkrach nicht verzweifelt versuchen, wieder mit dem Regisseur zu arbeiten, und da Carrey jetzt ernsthaftere Projekte macht, sollte Shadyac sich schnell eine neue komische Muse suchen. Carell selbst ist hier ziemlich langweilig. Wer auch immer der Meinung ist, dass seine kleine Rolle im ersten Film (obwohl sie ziemlich unterhaltsam war) einen abendfüllenden Spielfilm verdient, sollte nach draußen gebracht und erschossen werden. Ich nehme an, dass es nach dem Kassenschlager von Bruce Allmächtig die Universal Studios selbst waren, aber Sie wissen, wenn ein guter Komiker mit einer Figur nichts anfangen kann, dann ist die Leinwandfigur ein Reinfall, und genau das ist bei Evan Allmächtig der Fall. Lauren Graham ist als Evans Frau nicht besonders gut, und auch die Kinder treffen nicht den richtigen Ton. Freeman lässt als Gott in einer weiteren unterhaltsamen und entspannten Darbietung alles raus, aber er scheint zu sporadisch, um das Stück zu tragen. Tatsächlich sind Evans Sekretärin (Wanda Sykes) und sein widerlicher Kollege (Jonah Hill) die beständigsten Lacher. Beide brachten mich doppelt so viel zum Lachen wie jede andere Figur in dem Projekt. Oedekerks Drehbuch war schlechter (Barnyard), aber auch besser (Ace Ventura – Jetzt wird’s wild) als seine Arbeit an dieser Produktion. Sein Drehbuch hat wirklich lustige Momente, aber es ist auch voller süßlicher Familienmomente und der Humor ist nie schräg oder gar anstößig genug. Der Film nimmt sich zahme und lockere Seitenhiebe gegen die Religion, obwohl er das Konzept in Stücke reißen sollte; tatsächlich erschüttert die Eröffnungsszene in der Kirche von „Die Simpsons – Der Film“ die Religion stärker als Evan Allmächtigs gesamte 95-minütige Laufzeit. Mit etwas mehr Wagemut und Herz hätte dies ein weitaus besserer Film sein können. Ich bezweifle nicht, dass das Kernfamilienpublikum von diesem Film einigermaßen unterhalten wird, aber ob sie zufrieden sein werden, ist eine ganz andere Frage. Es gibt eine Grenze zwischen ansehbar und sehenswert, eine Grenze, die Evan Allmächtig immer auf der falschen Seite liegt. Vielleicht, wenn Sie gelangweilt sind und sich die Filme im Kabelfernsehen leisten können, aber ich kann mir viele bessere Möglichkeiten vorstellen, meine Zeit und vor allem mein Geld zu verbringen, als diese mittelmäßige Komödie einzuschalten.
Das ist so schlecht, dass ich meinen Beitrag zur nächsten Party für schlechte Filme leisten werde, zu der ich gehe. Es ist von Anfang an klar, dass Steve Gutenburg diese Rolle ernst nahm... die anderen Hauptdarsteller gingen ihre Zeilen durch. Ich glaube, sie haben schon früh gespürt, wie sehr es stank, und sie haben nur ihre Gehaltsschecks abgehandelt. Sean Bean „spielte“ wie üblich, musste sich aber bis zur Schlussszene, in der es aussah wie ein Schauspieler, der eine Highschool-Bühne betritt, den Platz auf der Leinwand ersparen, so ausgeprägt war der Kontrast. Manche Schauspieler sehen ungepflegt nicht gut aus. Manche Schauspieler sollten für eine Rolle nicht muskulöser werden. Diese beiden Aussagen treffen auf Steve aus „Police Academy“ zu. Sein ungepflegtes Aussehen lässt ihn mittellos und dürftig wirken, und sein Muskelaufbau lässt ihn kartoffelklumpig und nicht muskulös aussehen. Kombiniert man das mit einem der am schlechtesten geschriebenen Dialoge in der Geschichte Hollywoods, hat man einen SCHLECHTEN Film. Ich kann nur vermuten, dass alle Hauptdarsteller das Geld wirklich für Umbauten oder so etwas brauchten oder dass ihre Agenten sie unter Vertrag nahmen, bevor das Drehbuch von den Affen geschrieben wurde, die es wohl abgetippt haben. Ich würde gerne die Hintergrundgeschichte zu diesem Desaster erfahren.
Ohne ein Spielverderber sein zu wollen, ist Brad Sykes für mindestens zwei der langweiligsten und klischeehaftesten Filme verantwortlich, die ich je gesehen habe – dieser hier ist einer davon und Camp Blood ein anderer. <br /><br />Die Schauspielerei ist furchtbar, der Druck ist schlampig und alles an diesem Film schreit „im Ernst, das könntest du besser machen“. Vielleicht ist das eine Herausforderung an alle, YouTube mit unserem eigenen Zombie-Mist zu überfluten?<br /><br />Ich habe das für 1 £ gekauft, aber denken Sie daran, 71 Minuten Ihres Lebens sind unbezahlbar. Sie tun gut daran, diesen Reinfall zu meiden, selbst zu einem Schnäppchenpreis.
Wenn man einen britischen Film in die Hände bekommt, erwartet man eine gewisse Qualität. Und was Schauspiel, Kameraführung, Beleuchtung usw. angeht, erfüllt dieser Film alle Erwartungen. Er wurde von hochqualifizierten Handwerkern gemacht. Das allein kann einem eineinhalb unterhaltsame Stunden bescheren. Aber wenn man unter die Schichten der Professionalität schaut, findet man nicht wirklich etwas. Außer dass er einem ein gutes Gefühl gibt und eine drogenliberale Sichtweise vertritt, gibt es da wirklich nichts. Das Drehbuch ist mittelmäßig, die Handlung vorhersehbar und das Ende muss eines der schlechtesten östlich von Hollywood sein. In all seiner englischen Gemütlichkeit ist es nur ein beschämender und zynischer Versuch, einen weiteren „Full Monty“ zu drehen. Warum sie diesen Film gemacht haben? Ich habe keine Ahnung, außer natürlich, um Geld zu verdienen.
Dieser Film war eine solche Geldverschwendung. Er war sowohl abstoßend als auch verstörend. Ehrlich gesagt würde ich diesen Film niemandem empfehlen. Wer denkt schon an einen Film, in dem ein Mädchen ihrem Hund einen bläst?? Im Ernst... es war Zeitverschwendung. Ich habe den Film immer wieder angeschaut, in der Hoffnung, dass er besser wird und sich eine Handlung herauskristallisiert, aber das ist nie passiert. Ich würde den Film mit F- bewerten. Dieser Film hätte aufgrund seines verstörenden Charakters mit R bewertet werden sollen. Ich würde niemals Kinder jeglichen Alters diesen Film sehen lassen. Dieser Film ist Mist. Dieser Film ist furchtbar. Dieser Film war Zeitverschwendung. Ich hätte den Abend mit etwas verbringen können, das meine Zeit wert wäre, anstatt diesen Film auszuleihen. Dieser Film war eine Verschwendung von Benzingeld, um zum Laden zu fahren, und definitiv eine Verschwendung von zwei Dollar, um ihn anzusehen. Im Grunde sollte sich niemand diesen Film ansehen. Dieser Film sollte verboten und verbrannt werden.
Ja, warum? Unter den Filmemachern der 80er und 90er Jahre ist Gus Van Sant eines meiner Idole. Es gibt noch ein paar andere. Steven Sodebergh, PT Anderson, Tim Hunter, Danny Boyle, Martin Donovan, Harmony Korine, Wes Anderson. Eigenwillig, manchmal ärgerlich, aber konsequent, überraschend, unberechenbar. Ihre Namen lassen mich den Fernseher einschalten, in eine Videothek gehen oder sogar eine Karte kaufen und ins Kino gehen. Van Sants „Psycho“ gibt mir jedoch zu denken. Warum?, frage ich mich. Ein Massaker Einstellung für Einstellung eines der ewigen Klassiker. Die Farben waren schrill, die Darbietungen grauenhaft. Was machte Vince Vaughn? War es eine Parodie? Ein schlechter Witz? Was zum Teufel war das? Anne Heche als Janet Leigh? Wer hat sie eingekleidet? Viggo Mortensen mit einem Cowboyhut. Viggo ist ein großartiger Schauspieler, aber in diesem Fall konnte er uns John Gavin nicht vergessen lassen, und wenn Julianne Moore der Welt durch diese Aufführung vorgestellt worden wäre, hätte es für sie keine „The Hours“ gegeben, vielleicht keine „The Minutes“. Also sitze ich hier und mache mich über die Arbeit eines meiner Idole lustig. Die drängende Frage bleibt: Warum, Mr. Van Sant? Vielleicht, um es mit den Worten von Präsident Clinton auszudrücken, weil er es konnte. Ich fürchte, das ist keine Entschuldigung.
Wo zum Teufel hat VH1 den Drehbuchautor für diesen Film gefunden??? Direkt von der High School? Dieser Film versucht so sehr, Sympathie für Michael Jackson zu zeigen, macht ihn aber stattdessen zu einer furchtbaren, geschmacklosen Karikatur. Jeder Text ist voller Klischees, aber überraschenderweise war die Schauspielerei nicht schlecht. Wie üblich ist dies ein schlechter Film mit ziemlich guten Schauspielern. Der Schauspieler, der Michael Jackson spielt, meine Güte, er tut mir leid! Ich denke, er hat sein Bestes gegeben mit dem schwachen Drehbuch. Es hat mich nicht gestört, dass Flex nicht wie Michael Jackson aussah, ich fand, er hat sein Bestes gegeben, aber später, als er dieses ganze weiße Make-up draufhatte, oh Mann, sah der eklig aus! Die anderen Schauspieler, die Debbie Rowe, Priscilla Presley und Elizabeth Taylor spielten, waren ziemlich gut. Außer dass die Schauspielerin, die Liz Taylor spielt, zu jung und gesund aussah, um Liz zu spielen. Die Schauspielerin, die Diana Ross spielt, sah ihr überhaupt nicht ähnlich und ich konnte erst viel später im Film herausfinden, wer diese Frau war.<br /><br />Dieser Film erweist allen, die auf der Seite von Michael Jackson oder gegen Michael Jackson sind, einen schlechten Dienst. Er ändert nichts an der Meinung von irgendjemandem. Tatsächlich wird die einzige Meinung, die jeder nach dem Ansehen dieses Films haben wird, sein: Oh Gott, dieser Film ist wirklich, wirklich beschissen! Und wo zum Teufel sind Michael Jacksons wundervolle Musik und Lieder? In diesem Film sind keine zu finden. Ich liebe den Soundtrack zu diesem Film sowieso und würde ihn wahrscheinlich kaufen, wenn ich könnte.<br /><br />Aber auf der leichteren Seite ist dies ein sehr lustiger, kitschiger Film! Er ist ein großartiger Zeitvertreib, wenn Sie etwas Leichtes sehen möchten, das Ihr Gehirn nicht zu sehr belastet. Ich werde ihn mir wahrscheinlich noch einmal ansehen, weil er einfach so unterhaltsam schlecht ist!
Eine weitere aktuelle Komödie, die zeigt, dass Hollywood nicht einmal die Grundlagen des Filmemachens beherrscht, die es jahrzehntelang im Schlaf beherrschte. Wenn der Drehbuchautor/Regisseur einen Funken Verstand hätte, hätte er den Film um Stamps Charakter des Tyrannenboss Jack Taylor herum aufgebaut. Wenn er am Anfang des Films auftritt, ist das nichts Besonderes, aber es ist einigermaßen vielversprechend und gelegentlich amüsant. Als er für den Großteil des Films abwesend ist und Kutcher seine „urkomischen“ Abenteuer erlebt, bei denen er auf das Haus eines langweiligen Gastes aufpasst, der vorbeischaut, zerfällt der Film völlig.<br /><br />Als Ergebnis wird aus dem, was eine passable Zeitverschwendung hätte sein sollen, ein unfähiger Stinker.
The Prophecy II, was soll man dazu sagen? Sie haben die Originalität des ersten Films völlig aufgegeben und einfach einen Chris Walken-Splatterfilm gemacht. Er wurde nicht einmal vom Originalautor geschrieben!<br /><br />Wenn Sie Nr. 1 gesehen haben, schauen Sie sich Nr. 2 nicht an, es ist eine echte Enttäuschung...<br /><br />Wenn Sie Nr. 1 nicht gesehen haben, schauen Sie sich Nr. 2 nicht an! Sehen Sie sich Nr. 1 an, um etwas Originelles und Unterhaltsames zu erleben
Eine Schauspielerin, die in Afrika einen Film dreht, wird entführt und in den Dschungel gebracht, wo sie gegen Lösegeld festgehalten wird. Der Produzent beauftragt jemanden, sie zurückzuholen. Erschwerend kommt hinzu, dass es im Dschungel Kannibalen gibt, die einen wirklich hässlichen „Gott“ anbeten, der gerne nackte Frauen isst.<br /><br />Dies ist ein blutiger, schmieriger Film. Es gibt Unmengen an Nacktheit und Gewalt, ganz zu schweigen von Gewalt gegen nackte Menschen. Es ist ein Exploitationfilm, der die tiefsten, dunkelsten Teile unseres Wesens ansprechen soll, und wenn der Film nicht so langweilig wäre, wäre er ein Klassiker. Seien wir ehrlich, trotz des Blutes, des schmutzigen Sex und Missbrauchs und des hässlichen Monsters ist dieser Film langweilig. Das Tempo ist völlig aus dem Gleichgewicht und es nervt einen. Es gibt mehrere Handlungsstränge, die alle getrennt voneinander abzulaufen scheinen, obwohl es letztendlich alles eine Geschichte ist. Am schlimmsten ist, dass fast niemand etwas sagt. Die meisten der wenigen Dialoge drehen sich um die Grausamkeit oder die Beteuerungen einer Figur, dass „ich tue, was ich will“. Es ist ein so ruhiger und langweiliger Film, dass ich ihn als Einschlafhilfe empfehlen würde, wenn die Opfer nicht so oft schreien würden.<br /><br />Diesen Film sollten Sie meiden, es sei denn, Sie brauchen Schlaf oder Sie müssen jeden Euro-Kannibalenfilm sehen.<br /><br />(Nebenbei: VideoAsia hat diesen Film gerade als Teil ihrer Terror Tales-Reihe veröffentlicht. Ihr Abzug ist seltsam rahmenförmig, was darauf zurückzuführen zu sein scheint, dass ihr Abzug von einer japanischen Quelle stammt (es gibt Nebel), die zugeschnitten wurde, um die Untertitel zu entfernen. Ihr Abzug hat auch keine Vorspanntitel.)
in Asien haben sie Sex mit Melonen.<br /><br />okay. zuerst habe ich das bezweifelt, aber nachdem ich die eigensinnige Wolke gesehen habe, habe ich meine Meinung geändert und war schließlich davon überzeugt, dass sie Sex mit Wassermelonen haben, mit toten oder lebendigen Menschen. Natürlich kein Safer Sex. Der (furchtbar hässliche) Hauptdarsteller spritzt der Dame alles in den Mund, nachdem er es mit der toten Dame getan hat. noch nie von HIV gehört? wohl nicht.<br /><br />der Rest des Films ist hauptsächlich langweilig, aber auch unglaublich abstoßend. Tatsächlich war er an manchen Stellen so ekelhaft, dass ich meine jungfräulichen Augen nicht davon abwenden konnte. Sex mit toten Menschen! wie eklig ist das denn? und was ist die Botschaft hinter all dem? wir brauchen Wasser, wir brauchen Melonen, wir müssen tot sein, um Sex zu haben? tut mir leid, aber das stinkt!
Ein „40 Fuß langer“ riesiger mutierter Tintenfisch mit fünf Tentakeln, rasiermesserscharfen Zähnen und der Fähigkeit, seine eigenen Zellen zu reproduzieren, terrorisiert eine Kleinstadt in Florida. Verschiedene Meeresbiologen, Ärzte und Polizisten planen, ihn zu töten. Unterdessen tötet ein menschliches Monster namens Miller Menschen, die entdecken, dass der „Teufelsfisch“ eine von Menschenhand geschaffene Kreatur ist, die zum gierigen Nutzen einiger böser Ärzte eingesetzt wird! Miller greift eine Forscherin an, erwürgt sie, ertränkt sie in der Badewanne, wirft einen Haartrockner hinein und reißt ihr dann das Höschen vom Leib!<br /><br />Viele Fehlalarme werden ausgelöst, als unsere Helden Peter, Stella, Janet und Bob sich auf einem Hightech-Boot (jedenfalls Hightech für 1984) auf den Weg machen, um die Kreatur zu fangen, die oft in Nahaufnahmen oder in urkomisch offensichtlichen Zeitrafferaufnahmen zu sehen ist, um bedrohlicher zu wirken. Und nur Feuer kann es zerstören, was zu einem Finale zwischen einer mit Flammenwerfern bewaffneten Truppe und einem Wasserungeheuer führt.<br /><br />Dieser JAWS-Abklatsch ist ziemlich harmlos (abgesehen von einer beinlosen Leiche und einer Enthauptung), aber sehenswert und profitiert von einer hervorragenden Filmmusik von Antony Barrymore und einem (wiederum für 1984) ordentlichen Monsterdesign. Luigi Cozzi und Sergio Martino haben die Originalgeschichte geschrieben.<br /><br />Wertung: 4 von 10
** Kann Spoiler enthalten ** Schrecklich. Einfach nur schrecklich. Ich habe Stephen Kings Roman geliebt und das hier ist einfach eine schreckliche Adaption davon. Sie haben das Ende geändert. Sie haben die Handlung geändert. Sie haben Alan Pangbornes Charakter von einem trauernden Ehemann in einen glücklichen Verlobten verwandelt. Wenn Sie ein Fan von Stephen Kings Roman sind, bleiben Sie fern. Selbst wenn Sie keiner sind, bleiben Sie fern.<br /><br />Das Buch war unglaublich düster, selbst für Steve King. Im Roman begeht ein Elfjähriger Selbstmord. Im Roman wird ein Schuldirektor mit Kinderpornografie gefunden. Das ist bei weitem nicht so gut wie der Roman.<br /><br />Dieser Film ist mein am wenigsten geliebter Film aller Zeiten. Ich hasse diesen Film abgrundtief.
Die Anzahl der Patzer in dieser Episode war höher als in den ersten 9. Sie befolgen nicht ihre eigenen Regeln für Geister, bei denen die Zerstörung des Körpers dazu führt, dass sich der Geist auflöst. Dieser hier ließ einen zweiten Körper fallen. Dieser Körper und Dean fallen etwa 20 Fuß von Sam entfernt, aber dann sind sie direkt bei Sam. Taschenlampen gehen nachts in einer unbeleuchteten Anstalt aus, und wir können immer noch alles sehen. Es ist Nacht, aber Licht strömt durch die Fenster. Ein Geist, der in den 1960er Jahren starb, telefoniert mit dem Handy? Also bitte! Es ist unmöglich, dass Sam am selben Tag, an dem er einen Termin macht, einen Psychiater bekommt, und der Arzt spricht mit Sam, als wäre es nicht sein erster Besuch. Sam und Dean wussten, dass es in der Anstalt noch andere Körper und unschuldige Geister gab, die immer noch lauerten, und taten nichts, um ihnen zu helfen. Das scheint nichts zu sein, was die Winchester-Jungs tun würden. Oh, und nachdem sie auf einer dreckgefüllten Matratze und in einer ekligen Anstalt herumgekrochen ist, sind Make-up und Haare des Mädchens perfekt und kein einziger Fleck auf ihrem weißen Shirt. <br /><br />Obwohl die Umsetzung dieser Episode Probleme hatte, war die Prämisse gut und ein paar Mal war ich nicht verängstigt, sondern nervös, als Dean dasaß und Elicots Tagebuch las. Ich wusste einfach, dass ein Gegenstand, der dem Geist so persönlich ist, ihn zu der Person ziehen würde, die seine Heiligkeit verletzt. Elicot erschien nicht. Vielleicht ist das ein Fehler, denn ein so wichtiger Gegenstand oder Ort (wie Elicots Büro) sollte den Geist anziehen, wenn ein Lebewesen ihn berührt oder betritt. Wenn sie sich trennen, möchte ich schreien ... „So stirbt man! Bleibt immer zusammen und passt aufeinander auf!“ Aber sie hören nicht auf mich :o Der Geist von Elicot und seine besondere Fähigkeit waren eine sehr nette Note. Es ist eine Prime-Time-Show, aber ich wünschte, der Horror, in dem Elicot eines seiner Opfer festschnallt und die Erwartung von Folter ausnutzt, würde uns noch mehr Angst einjagen.<br /><br />Besonders wegen der Lichtfehler habe ich eine 4 gegeben. Plötzliche Dunkelheit oder das Flackern der gesamten Beleuchtung der Szene, wenn die Taschenlampe flackert, ist umso furchterregender. Es ist schockierend, wenn das Feuerzeug angeht oder die Taschenlampe wieder aufleuchtet und ihnen augenblicklich ein Geist ins Gesicht springt. Ich verstehe, dass der Regisseur möchte, dass wir diese Szene sehen, aber dann eine Erwähnung oder offensichtliche Verbindung herstellen, indem Elicot eine Steckdose berührt und das Licht angeht. Die Charaktere sollen auf die Tatsache reagieren, dass in einer Anstalt ohne Strom plötzlich Licht in einem Raum ist. Blau-weiße Lichter, die wie Lichtbögen flackern, genau wie Elicots Fingerkraft. <br /><br />Im Ernst, MCG hätte das besser machen können.
Sogo Ishii kann unter den richtigen Bedingungen ein begabter Filmemacher sein, aber Gojoe erzählt die Geschichte eines Kriegermönchs und seines einzigen Rivalen, eines Sprosses des Genji-Clans. Der Film weist die Hauptmerkmale einer Low-Budget-Produktion auf, darunter verschwommene Kampfszenen und plumpe Montagen (wie man sie in einem unterproduzierten Dorama finden könnte). Der Mönch Benkei informiert seinen spirituellen Lehrer, dass seine Bestimmung darin besteht, den mysteriösen Geist zu besiegen, der nachts die Gojoe-Brücke bewacht, aber er erkennt nicht, dass ihn diese Entscheidung in direkten Konflikt mit fast jedem Element der damaligen Gesellschaft bringen wird – was ihm jedoch Erleuchtung bringen könnte. <br /><br />Die Darstellung des Konflikts zwischen dem Heiligen und dem Weltlichen ist jedoch nicht ohne Ehrgeiz. Künstlerische Schnörkel in einigen der Aufnahmen und Schnitte helfen, den lockeren Filmstil auszugleichen. <br /><br />Eine Enttäuschung.
Es waren die Sechziger, und jeder mit langen Haaren und einer hippen, distanzierten Einstellung konnte Geld für einen Film bekommen. So konnte Michael Sarne, der Regisseur dieses kolossalen Flops, den Job bekommen. Sarne ist einer der untalentiertesten Menschen, die jemals einen Dollar für einen Film bekommen haben. Tatsächlich muss das ganze Studio dazu verleitet worden sein, einem Typen zuzustimmen, der genau einen früheren Film gedreht hatte, einen furchtbar kostbaren, hippen Schwarz-Weiß-Kurzfilm im Stil der 60er namens Joanna. In diesem Film spielte die ebenso talentlose Schauspielerin/Waise Genevieve Waite die Hauptrolle, die kaum eine ganze Zeile sprechen konnte, ohne eine unangemessene Mimik oder ein fledermausartiges Gezwitscher zu zeigen. Sarne, der wahrscheinlich nicht in der Lage war, einen Zeichentrickfilm zu drehen, geschweige denn einen Hollywoodfilm mit großem Budget, war völlig überfordert. David Gilers Buch ist die beste Quelle, um herauszufinden, wie der falsche, furchtbare Säugling Sarne es schaffte, alle hinters Licht zu führen. Wenn es jemals einen historischen Marker gab, der die Oberflächlichkeit und Seichtheit einer Ära anzeigt, dann ist Myra Breckinridge dieser Marker. Er verkörpert die Leere und den gedankenlosen Überfluss eines Jahrzehnts, das eher als eine große Wende im politischen Gefüge in Erinnerung bleibt. Breckinridge ist ein Prüfstein einer anderen, ebenso wichtigen Richtung. Sehen Sie sich diesen Film an und Sie werden eine andere Perspektive auf die weniger oft erwähnte Geistesleere bekommen, die in diesen Jahren so oft als Talent durchging.<br /><br />Viele Kritiker haben über das Einschneiden von Filmmaterial aus anderen Filmen gesprochen, insbesondere aus älteren. Einigen gefielen diese plumpen „Kommentare“ zum Geschehen im Film tatsächlich, andere fanden sie sinnlos, nervig und aufdringlich, obwohl jede Einmischung eine Verbesserung darstellen müsste, da der Film selbst so schlecht ist. <br /><br />Meiner Meinung nach bestand der wahre Grund, warum Michael Sarne so viele Filmausschnitte in Myra Brekinridge einbaute, darin, den bodenlosen Mangel an Witz und Vorstellungskraft zu überdecken, den er besaß. Das heißt, Sarne hatte so wenig Vorstellungskraft, dass er diese Clips nur einbaute, um Platz zu füllen und Zeit zu gewinnen. Sie waren keine Inspiration, sondern Verzweiflung. Seine Fähigkeiten als Autor waren nicht vorhanden, und David Giler hatte sich klugerweise von dem Projekt zurückgezogen, wie man es von einer tickenden Bombe tun würde, also blieb Sarne nur, tatsächlich zu versuchen, einen Film zu machen, und er konnte es nicht. Es überstieg seine geringen Fähigkeiten. Daher die Einführung von Clips, die wie die Hälfte eines ganzen Films aussehen. Die Geister der Autoren und Regisseure – viele davon sind längst verstorben – wurden gerufen, um diesen katastrophalen Flop zu reparieren, weil Sarne dazu ganz sicher nicht in der Lage war. Das war es, was ihm an jenen Tagen einfiel, an denen er am Set saß und acht Stunden lang nachdachte, während die gesamte Besetzung und die Crew (ganz zu schweigen von den Produzenten und Buchhaltern) sich zurückhielten und darauf warteten, dass etwas, ein großer Funke Vorstellungskraft, ein Hauch von Originalität, ein Hauch von Witz, aus der Stirn des Zeus hervorsprang. Ähm, ups. Kein Zeus + keine Vorstellungskraft + keine Funken = Millionen kleiner Dollarscheine mit winzigen Flügeln - jeder davon gemacht aus den Hunderten von Lizenzvereinbarungen, die zur Verwendung der Clips erforderlich sind - fliegen aus dem Fenster. Tschüß. <br /><br />Ich persönlich hasste die Filmclips. Sie verunglimpften Sarnes viele bessere Leute, machten sich über Leute lustig, deren Talente - selbst wenn sie nicht besonders geschickt waren - die Fähigkeiten des Regisseurs bei weitem übertrafen und zeigten so letztlich, wie sehr es ihm an Inspiration, Originalität - und sogar schlichter Kompetenz - im Vergleich zu den kitschigsten unter ihnen mangelte.
Die grauenhafte Produktion kann man nicht als „Film“ bezeichnen. Sie wurde offensichtlich auf Videoband gedreht, und zwar sehr schlecht! Der Ton kreischt ständig (klingt nach einem schlechten Mikrofon), was so nervig ist, dass man manchmal nicht versteht, was die Charaktere sagen. Plötzlich taucht in einer Szene schlecht synchronisierte Musik auf, und der gesamte Schnitt des Films ist ungefähr NULL!<br /><br />Die Handlung ist konstruiert und lächerlich. Ein schwuler Mann Ende 20, der versucht, seinen Lebensgefährten vor den zu Besuch kommenden Eltern zu verstecken? BITTE! Und die Reaktion der Mutter, als sie ein Bild findet, auf dem ihr Sohn seinen Freund küsst, ist mehr als melodramatisch und grenzt direkt an Dummheit. Das ist mal eine stereotype Sicht auf das schwule Leben! Die Schauspielerei ist schlechter als in einem Pornofilm, und die Regie ist sehr schlecht!<br /><br />Was die „Produktion“ angeht, gibt es keine!<br /><br />Dieser Titel ist einfach ein lahmer, auf Video aufgezeichneter Versuch, sich selbst als „Film“ zu bezeichnen. Es fehlt an Herz und Seele, um auch nur das kleinste Lob auszusprechen.<br /><br />Es ist einfach nur Zeitverschwendung, also vermeiden Sie es um jeden Preis! SCHLECHTES SCHAUSPIEL! SCHLECHTES DREHBUCH! SCHLECHTE REGISSIERTHEIT, und der Titel „Produzent“ ist Eitelkeit, da dieser Schund sie wahrscheinlich das Geld für das Videoband gekostet hat, auf dem sie ihn gedreht haben.<br /><br />Dieser Amateurmüll hat auf DVD nichts zu suchen, da er den Kunden in die Irre führt. Ich kann nicht genug betonen, wie schrecklich dieser „SUGARPLUM“-Mist ist!<br /><br />
Das Leben ist wirklich zu kurz für Filme wie diesen. Ich wusste, dass es nichts Gutes sein konnte, als mir klar wurde, was ich bereits vermutet hatte – dass David Schwimmer genau denselben Typ Mensch spielen würde, den er in „Friends“ spielt.<br /><br />Seien wir ehrlich, entweder kann der Typ nichts anderes als einen Streber spielen oder ihm werden nie andere Rollen angeboten. Ich habe das Gefühl, dass es eine Mischung aus beidem ist.<br /><br />Und ich muss sagen, dass es extrem schwierig ist, einen Film zu mögen, der die beachtlichen Talente von Gwyneth Paltrow, Barbara Hershey, Toni Collette und Carol Kane völlig verschwendet!!!
Ich bin mir nicht sicher, was der Sinn dieses Films war. Es sah aus, als wäre er von irgendeinem historischen Verein gemacht worden, um ihn in Ihrem örtlichen „Pistol Pete“-Museum zu zeigen. Zunächst sieht es so aus, als könnte es der Anfang eines Sketches von Mad TV oder SNL sein. Aber dann ist der Witz auf Ihre Kosten, wenn es keine Pointe gibt und Sie erkennen, dass jemand dies ernst genommen hat. Die Geschichte war nicht schlecht, aber die Einbeziehung der SASS-Mitglieder schien ein Trick zu sein (der funktionierte), um mich dazu zu bringen, mir den Film anzusehen. Ich schwöre, der Trailer listete alle Charaktere des Films bis hin zu „totem Cowboy Nr. 5“ auf. Der Grund, warum Western so viel Spaß machen, ist die Atmosphäre und die Charaktere, die sie mit sich bringen. Ich hatte einfach das Gefühl, ich würde Bürgerkriegsschauspielern zuschauen, die als Cowboys verkleidet sind. Nicht einmal das digitale Video wert, auf dem er aufgenommen wurde.
Obwohl der Film für einen Indie-Film mit sehr geringem Budget ziemlich stylisch aussieht, ist das nicht das, was ich mir von Filmen wünsche. Es gab keinen einzigen Charakter, den ich sympathisch fand, sie schienen alle völlig ahnungslose Verlierer zu sein. Alles, was sie versuchen, endet schlecht, es ist alles zu hoffnungslos für mich. Kritiken bezeichnen den Puffy Chair als schwarze Komödie ... Komödie? Der Bruder Rhett verhält sich wie ein Ausbrecher aus einer Anstalt. Wenn Josh mit seiner Freundin Emily über seinen Bruder spricht, deutet er fast an, dass Rhett nicht mit allen Karten spielt. Trotzdem inszeniert Josh eine „Hochzeit“ für Rhett und eine Frau, die Rhett nur wenige Stunden zuvor kennengelernt hat. Es gab einige interessante Auftritte einiger der Charaktere, denen man unterwegs begegnete. Am aufschlussreichsten war für mich jedoch, dass Leute aus dem Film gingen ... und ich habe ihn bei einer kostenlosen Vorführung gesehen.
Wenn Sie schlechte SE, (einige) schlechte Schauspielerei und einen völligen Mangel an Glaubwürdigkeit mögen, ist dieser Film genau das Richtige für Sie. Also ein wirklich billig aussehender Film, aber mir hat er trotzdem gefallen. Warum? Weil ich diese Art von Filmen mag. Ich muss einfach lächeln, wenn ich diese Art von Filmen sehe....... Was haben sich die Produzenten, Schauspieler, Regisseure und SE-Leute gedacht, als sie diesen Film gemacht haben? Erwarten Sie keinen „Abyss“ oder „Alien“, sondern nur einen (sehr) billigen Horror-/Abenteuerfilm.<br /><br />Es gibt einen schönen „Splatter“-Moment, als einem Typen der Kopf weggeschossen wird, aber größtenteils ist der Horror ziemlich harmlos. Das letzte Monster ist auch ziemlich cool.<br /><br />Er ist nur 73 Minuten lang, also können Sie da nichts falsch machen. Vielleicht können Sie ihn in Ihrer örtlichen Videothek kaufen oder im Fernsehen ansehen. Ich bin sicher, Sie werden viel Spaß dabei haben.<br /><br />Aber sagen Sie nicht, Sie wären nicht gewarnt worden.............
Garden State ist ein weiterer dieser „Indie“-Filme, die angeblich an der Produktionsqualität sparen, um dem Publikum ein wirklich lebensnahes menschliches Drama zu bieten. Seltsamerweise ist die Produktion sehr gut, ebenso die schauspielerischen Leistungen (auch von einigen ziemlich bekannten Schauspielern). Was dem Film fehlt, ist Zach Braffs Drehbuch, das größtenteils aus Situationen aus anderen Filmen zusammengesucht zu sein scheint.<br /><br />Wenn man so jung ist wie Braff, hat man noch nicht genug erlebt, um die Erfahrungen als Filmmaterial zu verwenden. Braffs Erfahrung scheint daraus zu bestehen, dass er sich Filme ansieht und dann dieselben abgedroschenen Klischees in seinem eigenen Film wiederholt. In Garden State spielt er Andrew Largeman, einen mittelmäßig erfolgreichen Hollywood-Schauspieler, der in seine Heimatstadt in New Jersey zurückkehrt, um seine Mutter zu begraben, die sich das Leben nahm, nachdem sie viele Jahre im Rollstuhl gelitten hatte. Er scheint bei all dem keinerlei Gefühle zu haben; er hat keine Beziehung zu seinem Vater, der ihm die Schuld gibt, dass seine Mutter bei einem bizarren Unfall, als er sechs Jahre alt war, gelähmt war, und er ist nicht besonders niedergeschlagen über den Verlust seiner Mutter (tatsächlich besucht er direkt nach der Beerdigung eine Party, zu der ihn ein Freund eingeladen hat, der als Totengräber auf einem Friedhof arbeitet). Das Ganze erinnert stark an „Beautiful Girls“, wo es auch um einen Typen geht, der in seine Heimatstadt zurückkehrt, um „sich selbst zu finden“ und mit seinen alten Freunden abzuhängen, und nebenbei ist auch noch ein bisschen „Eine ganz normale Familie“ dabei. <br /><br />Es ist wirklich ein Wunder, dass Braff in seinem Leben überhaupt etwas erreichen konnte, wenn man bedenkt, dass sein Vater und seine nutzlosen Freunde (ich bin überrascht, dass er sich nicht umgebracht hat) immer noch ihr „Leben“ leben, als wären sie noch in der Highschool, mit dummen Bimbos feiern, trinken und Drogen nehmen usw. Keiner von ihnen erkennt ihn aus seiner Fernsehrolle als „zurückgebliebener Quarterback“ (Natalie Portmans Charakter, die bewussteste Person im Film, tut es) und sagt Dinge wie „Hey, ich erinnere mich an dich aus dem Juniorjahr“. Diese Typen sind solche Verlierer, für sie wäre Fernsehen ein kultureller Sprung nach vorne. Sogar ein Freund, der Millionen mit der Erfindung eines geräuschlosen Klettverschlusses verdient hat, hat keinen wirklichen Grund zu leben, weil sein ganzer Bezugsrahmen die Highschool und Partys sind. Und man braucht kein großes Geld, um wie ein Highschool-Zehntklässler zu feiern.<br /><br />Wie sich herausstellt, steht Braff unter starken Medikamenten, was ihn davon abhält, „zu fühlen“ und mit irgendetwas wirklich so umzugehen, wie es ein Erwachsener tun würde. Dann trifft er Sam (Natalie Portman), ein irgendwie verlorenes Mädchen, das Tierbegräbnisse ausrichtet und mit ihrer Mutter wie eine Zehnjährige in einem Schlafzimmer lebt, das aussieht wie ein auf Lebensgröße aufgeblasenes rosa Puppenhaus. Wie auch immer, sie verlieben sich, und Braff lernt wieder, „zu fühlen“. Die Klischees kommen schnell und heftig. Braff hat ein lange verzögertes, vertrauliches Gespräch mit seinem kalten, distanzierten Vater und sagt ihm, was es ist und wie das Spiel heißt. In einer Szene sind Braff und Portman im Haus des Millionärsjungen und spielen vor einem riesigen Kamin gefühlsduselig, und die Szene ist so routinemäßig, so ein typischer Filmklatsch, ich schwöre, ich hätte fast erwartet, dass jemand herkommt und einen Schlitten ins Feuer wirft. In einem anderen Film geht Braff zu einem Arzt (Ron Liebman), um sich seinen Penis aufpumpen zu lassen, und Liebman sagt ihm (mit Abstand die schlechteste Zeile des Films): „Der Körper kann einem Streiche spielen. Ich habe einmal die Manschettenknöpfe meines ehemaligen besten Freundes in der Handtasche meiner Frau gefunden und hatte anderthalb Jahre lang keine Erektion.“ Natürlich würde kein zugelassener Arzt so etwas sagen, aber es ist Dreckskerl-Poesie, ein Wink von Braff an, schätze ich, seine Loser-Freunde, um sie wissen zu lassen, dass er immer noch an sie denkt, genauso wie der „37“-Witz in „Clerks“ Kevin Smiths Wink an seine Dreckskerl-Kumpel war. <br /><br />Wie auch immer, Braff findet wahres Glück und kommt vom Drogen los; die Geschichte spielt sich vorhersehbar ab. Aber wenn man schon einen Film machen will, der von Wand zu Wand voller Klischees ist, sollte man ihm wenigstens ein paar charmante Darsteller geben, um ihm etwas Leben einzuhauchen. Und das tut Braff. Er hat die richtige Art von Leere, von beiläufiger Akzeptanz, um seine Rolle als zugedröhnter Andrew sowohl real als auch ergreifend zu machen, und Natalie Portman (ebenfalls aus „Beautiful Girls“) verleiht dem Film einen enormen Auftrieb. Mit ihren winzigen Gesichtszügen und flackernden Stimmungsausdrücken stiehlt sie als seine Reisebegleiterin geradezu allen die Schau. Jean Smart ist überraschend gut als Portmans Mutter, und Peter Saarsgard (obwohl viel besser in „Shattered Glass“) ist bemerkenswert als Totengräberfreund. Ich würde „Garden State“ empfehlen, wenn Sie nicht genug Bilderbuchromantik aus Filmen bekommen können, aber wenn die Leute anfangen, ihn als Meisterwerk zu feiern, sind sie einfach ratlos. Braff glaubt, man könne dieselbe alte, abgedroschene Handlung nehmen, ein paar „F**ks“ und „Awesomes“ hineinschreiben und einen akustischen Rocksoundtrack draufklatschen und das würde das Material zeitgemäß machen. Das tut es nicht.
Die Geschichte hat wenig mit Jack Londons Originalroman zu tun. Ich fand das Schauspiel sehr unnatürlich, die Synchronisation sehr schlampig und die Geschichte selbst enthält ziemlich viele Ungereimtheiten und offene Enden. Abgesehen davon war das Tempo des Films an manchen Stellen furchtbar langsam.
Ich bin ein großer Fan der Liga. Ich fand, dass die ersten beiden Staffeln zu den besten Comedy-Serien gehörten, die dieses Land je gesehen hat, und die dritte Staffel war, obwohl anders, wunderbar düster und fantasievoll. Der Gedanke, Tubbs, Edward und Briss auf der großen Leinwand zu sehen, machte den 3. Juli zu einer Zeit, die man kaum erwarten konnte. Doch irgendwo ging alles schrecklich schief. Die Autoren hatten keine Story und keine wirklichen Ideen. Der Teil, der im alten England spielt, zeigte die Schimmer von Genialität, zu denen die Liga fähig ist, aber diese Szenen passten nicht gut zum Film. Geoff lieferte die besten von zu wenigen, größtenteils schlechten Witzen und die Auftritte von Lipp und Briss waren eine große Enttäuschung. Wenn Sie die Liga lieben, sparen Sie sich Zeit und Geld und schauen Sie sich die Folgen der Fernsehserie noch einmal an. Und noch einmal. Eine riesige Enttäuschung.
Mistress of the Craft Celeste arbeitet als Agentin für die Londoner Niederlassung von Interpols Büro 17, das sich (glaube ich) auf okkulte Kriminelle spezialisiert hat. Sie besitzt das Auge des Schicksals, gut in ihren Händen, gefährlich für jeden anderen.<br /><br />Büro 17 hat einen Satanisten aus Kalifornien, Hyde (nicht verwandt mit Dr. Jekyll), gefasst. Detective Lucy Lutz vom LAPD fliegt nach England, um ihn in die USA zurückzuholen. Lutz ist die Verbindung zu den früheren Witchcraft-Filmen, da sie zuvor in Witchcraft 9 von Stephanie Beaton gespielt wurde. In Teil 7 wurde Lutz von einer anderen Frau gespielt; in Teil 6 war Lutz ein Mann!<br /><br />Lutz' Rolle in Teil 9 war nicht besonders groß, aber sie ist einer der Hauptstars in diesem Film. Obwohl sie ihre High Heels und kurzen Röcke abgelegt hat, trägt sie in diesem Film immer noch aufreizende Oberteile. Und dieses Mal hat sie Nackt- und Sexszenen. Beaton ist in der Rolle ziemlich ansprechend.<br /><br />Wie üblich gibt es eine Reihe von Sexszenen. Ein anonymer Clubgänger hat einen tödlichen Dreier mit zwei Vampiren, der Satanist und der Obervampir treiben es mit einer Perversion, Lutz findet einen englischen Kumpel und Celeste und ihr Freund lieben sich.<br /><br />Die Hauptfigur der Witchcraft-Serie, Will Spanner, erscheint hier nicht, obwohl Lutz ihn gegenüber Bureau 17-Agent Dixon in einem Gespräch über Vampire erwähnt. Sie ruft auch ihren Partner Detective Garner an (Teile 6, 7 und 9), obwohl wir seinen Teil des Gesprächs nicht hören.<br /><br />Hyde wird von einer Gruppe Vampire unter der Führung von Raven aus dem Gefängnis befreit, um an einem Walpurgisritual teilzunehmen, das etwas mit einem Gott namens Morsheba zu tun hat (glaube ich). Hyde trägt alle seine Zeilen sehr eintönig vor, während Raven bis zum Übertreiben übertreibt. Die Kampfszenen sind furchtbar choreografiert.<br /><br />Der Ton des Films wurde ziemlich schlecht aufgenommen und schlecht bearbeitet. Außerdem gehen einige Dialoge in dröhnender Musik oder Sirenen unter. Auch die Kameraführung ist nicht großartig. Dass der Film in Großbritannien spielt und tatsächlich dort gedreht wurde, war allerdings eine kleine Neuheit, zumindest für diese Serie.<br /><br />Wendy Cooper ist sehr gut als Celeste; attraktiv, sicherlich, aber wichtiger noch, sie ist bei weitem die beste Schauspielerin im Film (von den schlechten Kampfszenen abgesehen). Ich bin ziemlich überrascht, dass ihre Filmografie so klein ist. Wenn es jemals einen Witchcraft XIV gibt, und ich wette, das wird es, sollten sie sie zurückholen, selbst wenn das bedeutet, sie nach Kalifornien fliegen zu müssen!<br /><br />Witchcraft X ist einzeln erhältlich oder in der DVD-Sammlung Hotter Than Hell zusammen mit Witchcraft XI und zwei unabhängigen Filmen.
Diese Folge ist ein echter Reinfall.<br /><br />Die Story ist einfach nicht auf dem Niveau der meisten anderen TZ-Folgen. Sie ist ziemlich langweilig, obwohl es irgendwie amüsant ist, Peter Falk als Fidel-Castro-Doppelgänger zu sehen.<br /><br />Wenn Twilight Zone in meiner Heimatstadt zu einer nicht angekündigten Uhrzeit ausgestrahlt wurde, habe ich mir ein Sandwich und ein Getränk geschnappt und mich für hochwertige Unterhaltung eingerichtet. In 9 von 10 Fällen war es DIESE Folge! Merkwürdig? Das ist meiner Mutter (auch einer TZ-Fan wie ich) auch oft passiert. Es kam so oft vor, dass einer von uns zum anderen sagte: „Ich wollte gerade _The Twilight Zone_ anschauen, und rate mal, welche Folge lief? Die Folge mit dem kubanischen Diktator!“ Offensichtlich gefällt diese Folge manchen Leuten, denn sie hat eine Bewertung von 6,7 ... wie das passiert ist, weiß ich nicht – aber DAS allein wäre eine tolle Handlung für Twilight Zone!
Eine serienmäßige Sammlung von Furzwitzen, die vorgibt, dass „Babe“ nie gedreht worden wäre. Die Autoren hofften offensichtlich, dass der Trick, Tiere sprechen zu sehen, ausreichen würde, um den Film am Laufen zu halten. Das ist nicht der Fall. Eddie Murphy verkauft sich wieder einmal als Arzt, der seine vergessene Gabe aus der Kindheit wiederentdeckt, das unaufhörliche und geistlose Geschnatter von Meerschweinchen, Tigern, Ratten, Hunden und Tauben zu verstehen. Die Stimmenbesetzung ist beeindruckend (Albert Brooks, Julie Kavner, Reni Santoni, John Leguizamo, Garry Shandling, Ellen DeGeneres, Paul Reubens, Brian Doyle-Murray), aber das Drehbuch ist so einfallslos, reizlos und deprimierend unlustig, dass das Ganze ziemlich schnell im Mülleimer landet.
Ich fand die Trailer besser als den Film. Sie erfüllten ihren Zweck und weckten mein Interesse daran, UNKNOWN anzusehen. Das Interesse ließ jedoch schnell nach. Eine einfache Prämisse, der es an Szenerie mangelt. Fünf Männer wachen in einem Chemielager auf und wissen nicht, warum sie dort sind; ganz zu schweigen davon, wie zum Teufel sie dorthin gekommen sind. Verwirrung und Paranoia bringen Angst und Misstrauen mit sich. Die Männer erfahren, dass ein Kidnapper unterwegs ist und seine Geiseln töten will. Nun mustern die Männer einander und versuchen herauszufinden, ob alle Opfer sind und wer tatsächlich einer der Kidnapper sein könnte. Die Besetzung umfasst: Jim Caviezel, Greg Kinnear, Joe Pantoliano, Bridget Moynahan, Barry Peppper, David Selby und Adam Rodriguez.
Extrem amateurhaft. Die Kameraführung ist besonders übertrieben – Kameraleute bei Dokumentarfilmen müssen sich nicht STÄNDIG drehen.<br /><br />Das Drehbuch ist wirklich albern und die Schauspielerei ist sogar noch schlimmer. Darüber hinaus ist die Geschichte zusammenhanglos und ziellos – mit einigen klaffenden Logiklöchern. An einer Stelle möchte die Hauptfigur ins Gefängnis geworfen werden, um mit mutmaßlichen Al-Quada-Agenten in Kontakt zu kommen und so ein Interview mit Osama zu bekommen. Ich fand die Geschichte aufgrund so vieler Mängel völlig unglaubwürdig. Der „Filmemacher“/Hauptdarsteller stellt in Wirklichkeit einen voreiligen, idiotischen Studentenverbindungsjungen dar. Das einzig Interessante ist wirklich, dass die Filmemacher tatsächlich vor Ort gedreht haben. Es ist wirklich eine Schande, dass sie ihre Chance vertan haben, etwas Interessantes zu machen.<br /><br />Wer hat diesen Mist finanziert?
Dieser Film ist kaum gut, ganz und gar nicht großartig. Ein paar denkwürdige Szenen und die unglückliche Entscheidung, Norma Jean mit einer echten Schauspielerin zu verkuppeln. Jane Russell, Marilyns weniger gute Frau und/oder Schauspielerin, hat alles für sich. Man kann sich nur fragen, warum dies als einer der Höhepunkte ihrer lahmen Karriere gilt. 3/10
Stellen Sie sich vor, Ihr Date fragt Sie, welchen Film Sie sehen möchten, und Sie erinnern sich an einen ziemlich interessanten Trailer zu „The Grudge“. Sie empfehlen also in gutem Glauben, sich diesen Film anzusehen. Es ist schließlich Halloween-Saison. Und der Film war letztes Wochenende ein voller Erfolg, also muss er ziemlich gut sein … also gehen Sie hin.<br /><br />Und Sie sind tatsächlich schockiert, als der Film so endet, wie er endet, und Sie hören sich selbst laut sagen: „Das kann nicht das Ende des Films sein …“ Aber leider ist es das. <br /><br />Und stellen Sie sich vor, Sie kommen aus dem Kino und sind verlegen und beschämt, weil Sie so einen Mist von einem Film empfohlen haben. Sie denken, Ihr Date hält Sie für einen Dummkopf, weil Sie so eine Gräueltat vorschlagen, und Ihr Vorschlag wird sicherlich eine vielversprechende Beziehung beenden. Tatsächlich war der Film so schlecht, dass wir beide vor Lachen platzten. Ich sehe keine Zukunft für Miss Gellar im Kino und schlage vor, dass sie in Zukunft beim Fernsehen bleibt. Tatsächlich wird es nicht mehr lange dauern, bis sie auf Flohmärkten mit Buffy-Erinnerungsstücken zu sehen ist, und wenn Sie mich fragen, kann das gar nicht schnell genug passieren. Schrecklich, schrecklich, schrecklich. Die Handlung ergab keinen Sinn, die Kontinuität war furchtbar. Es ist offensichtlich, dass das ganze Ende so konstruiert wurde, dass es ein „Grudge II – Die Rückkehr von ‚Cat-Boy‘“ gibt.
Ein schrecklicher Film, wie alle sagen. Was mich zum Lachen brachte, war der Cameo-Auftritt von Scott McNealy, der einem der ermordeten Programmierer vor einer Wand mit SUN-Logos einen Preis überreichte. McNealy ist der CEO von SUN Microsystem, einem Unternehmen, das sich praktisch über seinen Hass auf Microsoft definiert. Sie waren maßgeblich an der Einreichung von Kartellbeschwerden gegen Microsoft beteiligt. Waren sie also dumm genug zu glauben, dieser schlechte Film würde Öl ins Feuer gießen?<br /><br />Ich sehe keine öffentlichen Aufzeichnungen über SUNs Beteiligung, aber die Macher dieses Films kennen offensichtlich Scott McNealy. Ein interessantes Mysterium.
Ja, ich bewundere den unabhängigen Geist des Ganzen, aber es ist wie Road Trip mit einer schlechten Besetzung und ohne Budget.<br /><br />Ich muss schmunzeln, wenn ich mir amerikanische Komödien ansehe, ich lache nicht. Dieser Film brachte mich zum Lachen, aber nur wegen der überaus offensichtlichen Versuche, hochbudgetierte amerikanische Highschool-/Kifferfilme zu simulieren.<br /><br />Wenn Sie eine gute unabhängige amerikanische Komödie mit Kifferreferenzen sehen wollen, schauen Sie sich Filme von Kevin Smith oder Richard Linklater oder so an. Verschwenden Sie Ihre Zeit nicht mit diesem Scheißfilm.<br /><br />Ich meine, wie können Sie diese Kommentare ernst nehmen, wenn sich die meisten Leute darüber beschweren, dass die Charaktere kein Gras rauchen!<br /><br />Und übrigens: In Norwegen heißt er „Alter, wo ist mein Gras?“!
Ich musste meine Bewertung für diesen Film aufgrund des schrecklichen Soundtracks auf 4 senken. Ich bin mir ziemlich sicher, dass es weder an mir noch an der Aufnahme lag, denn einige Schauspieler und der Soundtrack klangen großartig. Aber die Stimmen der meisten Schauspieler waren verzerrt oder bis zur Unkenntlichkeit verzerrt, besonders für Nicht-Briten.<br /><br />Es gibt viele nette kleine Wendungen, die diesen Film unterhaltsam machen würden – aus Versehen in Bosnien zu landen ist großartig – aber viel von dem Humor ging im Sound verloren.
What Is It? ist ein Mischmasch aus bizarren wiederkehrenden Motiven (Schnecken, Shirley Temple, Hakenkreuze und offen rassistische Musik, um nur einige zu nennen), frei von jeglicher Art von Erzählung, Handlung oder Charakterentwicklung. Das Ganze kam mir wie eine bewusste „Freakshow“ vor, und ich meine nicht nur die ungewöhnlichen Besetzungsentscheidungen. Es fühlt sich an wie ein schlechter LSD-Trip, weit jenseits des Ausmaßes an Drogenkonsum, das man Hunter S. Thompson oder William S. Burroughs zuschreiben könnte. Der einzige Film, mit dem ich es vergleichen kann, ist Eraserhead (mein zweit-am wenigsten beliebter Film aller Zeiten), der absichtlich viel deprimierender war, aber ich fand What Is It? trotzdem reine Zeitverschwendung. Es ist eine Sache, mir einen Einblick in die inneren Vorgänge im Geist einer anderen Person zu geben – selbst in das chemisch veränderte Bewusstsein einer anderen Person –, aber eine ganz andere, mich nur der Verrücktheit wegen mit seltsamen Bildern zu konfrontieren.
Es ist ein wenig beunruhigend, wenn ein Studio sich weigert, einen Film vor der Veröffentlichung in der Presse zu zeigen. Dass viele Filme schlecht sind, ist keine Überraschung, aber wenn ein Studio dies selbst im Voraus zugibt, wird der Prozess des Kinobesuchs zu einer Art Passionsspiel. Betrachten Sie es also als ein vorzeitiges Weihnachtsgeschenk aus Hollywood, dass „Aeon Flux“ nicht annähernd die Beleidigung von Geschmack und Anstand ist, die man angesichts des oben Gesagten erwarten könnte. Obwohl er letztendlich von seinen Mängeln überwältigt wird, hat er zumindest (sozusagen) eine Idee, mit der er herumspielen kann. Schade, dass Regisseurin Karyn Kusama keine Ahnung zu haben scheint, wie sie das alles umsetzen soll.<br /><br />Es ist die Zukunft. Es hat eine Seuche gegeben. Es gibt eine Diktatur und es gibt Rebellen. Letztere sind als die Monicaner bekannt und weit davon entfernt, ein Kult von Baskenmützen- oder Tennisschlägeranbetern zu sein, versuchen sie, das erstere, das sogenannte Goodchild-Regime, zu stürzen. Das Regime ist gelegentlich gemein zu den Bürgern, was Aeon Flux (Charlize Theron) und ihren Freunden nichts mehr ausmachen kann. Durch eine Art biochemische Virtual-Reality-Technologie erhalten die Monicaner Befehle von ihrer geliebten Anführerin (Frances McDormand), einer mystischen Priesterin, die mit einer Karotte gekreuzt zu sein scheint. Es fällt Aeon zu, sich ein figurbetontes, futuristisches Spandex-Outfit anzuziehen, um die Befehle der Hohen Karotte auszuführen, die natürlich so etwas wie „das Regime zerstören“ sind. Nachdem sie Jahre zuvor mit ansehen musste, wie ihre Schwester von den Goodchilds liquidiert wurde, braucht sie nicht viel Überzeugungsarbeit.<br /><br />Es überrascht nicht, dass die Dinge kompliziert werden. Die Goodchilds sind vielleicht nicht ganz das, was sie zu sein scheinen, und Aeon selbst hat vielleicht eine unerwartete Vergangenheit mit ihnen. Obwohl gelegentlich verworren, enthält die zentrale Idee des Films (über die ich nicht mehr verraten werde) einige nette Vorstellungen über die Natur der menschlichen Existenz und des Überlebens. Es gibt noch viel mehr Raum für weitere Untersuchungen, den der Film nicht ausnutzt, aber zumindest sind die Ideen da. Die großen Probleme von „Aeon Flux“ sind technischer Natur. Kusama hat die verwirrende Entscheidung getroffen, fast die gesamte Handlung so nah zu filmen, dass wir kaum folgen können, was vor sich geht. Um die Sache noch schlimmer zu machen, ist es in einer Flut von Jump Cuts geschnitten, die uns völlig hilflos zurücklassen. Das Ergebnis ist eine ernsthafte räumliche Desorientierung, die den Film beherrscht. Die Ästhetik von „Aeon Flux“ ist geprägt von eleganten Kostümen, seltsam verwinkelter Architektur und flinken Charakteren. Ein Großteil der Handlung spielt sich in minimalistischen, offenen Räumen ab, die nach einigen ununterbrochenen Totalaufnahmen verlangen, die die Anmut und Athletik vermitteln könnten, die das Obige impliziert. Stattdessen bekommen wir Sekundenbruchteile fliegender Gliedmaßen, zerbrechenden Glases und begleitender Soundeffekte zu sehen.<br /><br />Es ist ein ziemlich guter Film, der versucht, aus dem Morast von „Aeon Flux“ herauszukommen. Wenn man dieses Zeug beispielsweise den Wachowski-Brüdern überlässt, könnte das Ergebnis ganz anders ausfallen. Aber so hatte ich das Gefühl, dass „Aeon Flux“ mich absichtlich von einem Film abschreckte, den ich eigentlich genießen wollte. Dieser Film ist sich seiner eigenen Stärken nicht bewusst. Wie ein Poker-Neuling, der einen Royal Flush bekommt, findet er trotz seines Potenzials irgendwie einen Weg, zu verlieren.
Ich könnte diesen Mist nicht verraten, selbst wenn ich wollte. Nachdem ich Dark Harvest 1 gesehen hatte, dachte ich: „Das muss der schlechteste Film aller Zeiten sein“, dann sah ich Dark Harvest 2 und da kam mir 1 etwas besser vor. Dann sah ich Dark Harvest 3 oder versuchte es zumindest. Das Einzige, was ich zu sagen habe, ist: „Wann ist das endlich vorbei?“ Sehr schlechte Schauspielerei und wirklich schlechte Spezialeffekte, das einzig Gute an diesem Film war die Brustaufnahme. Verschwenden Sie Ihre Zeit und Ihr Geld nicht mit diesem Mist … Und jetzt muss ich noch drei Zeilen schreiben, um das hier einzureichen. Ich wollte ein Lied singen, aber mir fällt gerade keins ein. Aber der Film war endlich zu Ende (obwohl er ein Ende hatte, das bedeuten könnte, dass sie noch einen davon machen werden).
Ich stelle seine Bedeutung für das Queer Cinema in Frage, da es eher um eine homosexuelle Begegnung durch gewalttätiges Verhalten zu gehen scheint als um klare Aussagen zu Homosexualität und Gewalt.<br /><br />Drei Geschichten sind ziemlich schlampig miteinander verwoben. In den ersten 15 Minuten versuchte ich, die verworrene Erzählung zu entwirren, und das allein gefiel mir nicht. Schwache Handlungspunkte wurden endlos wiederholt, als hätten wir sie die ersten 10 Male nicht verstanden.<br /><br />Der ganze Film über hatte man das Gefühl, die Dialoge seien aufgebläht. Eher wie ein 45-minütiger Boy's Brief-Kurzfilm als ein ausgereifter abendfüllender Film. Er hatte ein gewisses erotisches Flair, männliche Nacktheit und Sexappeal, aber insgesamt war das Ganze nicht das, was die Teile hergaben.<br /><br />Der 1. Teil: Die Boxer/Stalker-Geschichte war die stärkste, und doch fühlte sie sich auch so an, als wäre sie zu dünn gesät. Bob ist Tim vier Jahre lang gefolgt und stellt ihn erst jetzt zur Rede? Ich hatte das Gefühl, dass ihr Katz-und-Maus-Spiel nicht weit genug entwickelt war, um einen Abschluss zu verdienen. Wir brauchten mehr Informationen über sie und weniger Parkplatz-/Umkleideszenen, in denen Tim unerbittlich sagt: „Was willst du?“ <br /><br />Der zweite Teil: Danny will, dass sein Kumpel Tony ihn verprügelt, während er wichst. Tony scheint das nicht zu stören, aber er scheint nicht einmal daran interessiert zu sein, die Auswirkungen seines homoerotischen Hobbys zu untersuchen – nicht einmal, nachdem sie es nackt tun. Dieser Geschichte fehlt der wichtige Übergang von „Ich bin ein heterosexueller Junge, der seinen Freund zum Spaß verprügelt“ zu „Ich glaube, ich bin schwul und verprügele ihn, weil ich seinen Arsch gerne spreizen und es ihm im SM-Stil besorgen würde.“ Eine sehr wichtige Sache, die weggelassen wurde.<br /><br />Offensichtlich hätten diese Geschichten ihre Punkte in der Hälfte der Zeit vermitteln können. Der dritte Teil, in dem sich Mann und Frau gegenseitig verprügeln, verstärkt diesen Gedanken. Außerdem war es unnötig und hat dem Film nichts hinzugefügt. Ja, die Schauspieler haben unter den gegebenen Umständen gute Arbeit geleistet und die vier männlichen Hauptdarsteller waren sehr sexy. Das Make-up (blaue Flecken und Schnitte) war jedoch auf dem Niveau einer Talentshow in einer Grundschule.<br /><br />Diese Geschichte hatte nicht genug Substanz, um irgendeinen Einfluss auf die Schwulenpolitik zu haben. Der Film gab keine Erklärung ab, verschwendete Zeit und ist nicht fesselnd oder lohnenswert genug, um sich ernsthaft damit zu beschäftigen. Sein fataler Fehler ist sein amateurhafter Ansatz, der es letztlich unmöglich macht, ihn ernst zu nehmen.
Ein neuer Wachmann im Panzerwagen-Auftrag wird von seinen Kollegen angeworben, um 42 Millionen aus dem Wagen zu stehlen. Keine Bösewichte, also wird niemand verletzt, richtig? Natürlich geht etwas schief und der neue Wachmann beschließt, sein Gewissen zu haben und die Dinge wieder in Ordnung zu bringen, indem er das Leben eines sterbenden Mannes rettet.<br /><br />Ich gebe zu, dass mich dieser Film nicht wirklich interessiert hat, aber ich hatte auch kein Interesse an „Der fantastische Mr. Fox“, und dieser Film hat es in meine Top Ten des Jahres geschafft. „Armored“ ist eine noch größere Enttäuschung, als ich dachte. Als Gangsterfilm liefert er nicht das, was er verspricht, er ist langweilig und voller Handlungslücken und logischer Sprünge, sodass man sich beim Gedanken daran verletzen wird.<br /><br />Trotzdem hat der Film irgendwie eine wirklich großartige Besetzung, aber der Film nutzt dies nicht einmal zu seinem Vorteil. Jeder scheint in hölzernen Charakteren verschwendet zu sein, die dumme Entscheidungen treffen. Columbus Short ist ein uninteressanter Hauptdarsteller, der nie charismatisch ist und das Publikum nie interessiert. Matt Dillon ist der Drahtzieher des Raubüberfalls und spielt zunächst Mr. Nice Guy. Als die Dinge nicht so laufen, wie er will, wird er schnell zum Bösewicht. Der Rest der beeindruckenden Besetzung umfasst Lawrence Fisburn, Jean Reno, Skeet Ulrich, Fred Ward, Amaury Nolasco aus Prison Break und Milo Ventimiglia aus Heros. Keiner von ihnen tut viel und wenn sie tatsächlich etwas tun, dann ohne viel Grund dafür.<br /><br />Der Film ist relativ kurz, aber selbst mit einer Laufzeit von weniger als 90 Minuten wirkt er in die Länge gezogen. Wie lang kann man einen Film über einen Typen machen, der irgendwo gefangen ist? „Nicht auflegen“ hat einen anständigen Job gemacht und war sogar noch eingeschränkter. Die logischen Sprünge in Bezug auf die Handlung sind hier tragisch. 42 Millionen und die ganze Sicherheit, die sie haben, besteht aus Kontrollen etwa jede Stunde? Der gesamte Plan bestand meines Wissens darin, die Lastwagen in ein verlassenes Lagerhaus zu fahren und das Geld zu verstecken. Tu so, als würdest du angefahren und brennst die Lastwagen nieder. Dann würden sie mit dem Geld davonkommen. Natürlich geht etwas schief, sonst gäbe es keinen Film, oder? Durch eine Reihe unglücklicher Ereignisse ist unser sogenannter Held mit einem verletzten Polizisten im Lastwagen gefangen. Den Rest des Films hämmern Dillion und seine Crew an die Türen, um hineinzukommen. Wie aufregend.<br /><br />Das Drehbuch geht davon aus, dass unser Held finanzielle Probleme hat, er könnte sein Haus verlieren, was wiederum dazu führen würde, dass er seinen Bruder verliert. Sehen Sie, ihre Eltern sind beide gestorben und es sind nur die beiden, die aufeinander aufpassen. Also hat er jetzt einen Grund, bei dem Raub mitzumachen. Zuerst wollte er nicht mitmachen, aber seine Geldprobleme sind genau der richtige Anstoß, um ihn mitten ins Geschehen zu werfen. Wie praktisch. <br /><br />Armoreds ganze Interpretation des Raub-Genres besteht darin, dass es von einem gepanzerten Lastwagen aus geht, von den Typen, die ihn fahren. Nach dieser Grundprämisse fällt der Film auf die Nase. Ich ertappte mich dabei, dass ich mir jedes Mal, wenn jemand sprach, wünschte, es würde früher und früher enden. Apropos Ende: es ist beschissen. <br /><br />Überspringen Sie es.
Ich hoffe, der Zuschauer, der „Dream Machine“ für einen von Corey Haims besten und „besten Filmen des Jahrhunderts“ hält, hat gescherzt. Unerkannter Sarkasmus meinerseits? Das hoffe ich aufrichtig.<br /><br />„The Dream Machine“ ist der erste einer langen Reihe mittelmäßiger Gauner, die den Rest von Corey Haims Karriere plagen sollten (mit Ausnahme von „Prayer of the Rollerboys“, der überraschend gut war). Hier spielt Haim den nonchalanten College-Jungen Bernie, der annimmt, dass ein cooles Auto die Aufmerksamkeit seiner Traumfrau erregen wird. Bernie hat Glück, denn eine reiche Frau, die sich an ihrem untreuen Ehemann rächen will, beschließt hastig, ihren treuen Klavierstimmer Bernie mit einem Geschenk zu belohnen: einem schicken Porsche Turbo. Die Frau weiß jedoch nichts davon und Bernies Unglück ist, dass ihr toter Ehemann ermordet und seine Leiche im Kofferraum versteckt wurde. Da die Leichen in diesem Film nicht zu verwesen scheinen oder einen ziemlich üblen Gestank verströmen, ist sich Bernie dessen nicht bewusst. Tatsächlich hat der ahnungslose Junge keine Ahnung, dass etwas Verdächtiges im Gange ist, obwohl mehrere merkwürdige Umstände auftreten. Insbesondere folgt ihm ein grausiger Mann, der verzweifelt versucht, die Leiche relativ unentdeckt zu ergattern.<br /><br />Dies ist ein Action-Flop niedriger Qualität, wie viele von Haims Filmen dieser Art (siehe The Double O Kid). Obwohl dieser Film teils Action, teils romantische Komödie ist, bietet er dem Zuschauer zumindest in den ersten 45 Minuten nicht viel Interessantes, da sich die Filmemacher mehr als genug Zeit nehmen, um das unmittelbare Problem zu zeigen (d. h. Bernie ist im Besitz eines Autos und einer Leiche und ein Auftragsmörder findet heraus, dass der Porsche schwer zu finden sein wird). Danach und dank Haims schlechter Schauspielleistung (ich mochte diesen Jungen auch, aber es ist nicht gerade blasphemisch, die Zeiten zuzugeben, in denen er offensichtlich nicht gut schauspielern konnte) und dem Mangel an echter Unmittelbarkeit und Dringlichkeit zwischen Bernie und dem Bösewicht sind viele der Ereignisse unglaubwürdig und daher unerträglich. Um das Ganze noch schlimmer zu machen, war der Soundtrack unglaublich lächerlich und klang eher wie die selbstverständlichen Lieder, die man in Team America hören würde (siehe die „Date“-Montage).<br /><br />Treue Corey Haim-Fans sollten jedoch nicht enttäuscht sein, ihren Jungen in Hülle und Fülle zu sehen. Andere, die jedoch verstehen, dass Haims Karriere wahrscheinlich mit 14 oder 15 ihren Höhepunkt erreichte und sich nie wieder erholte, könnten Mittelmäßigkeit erwarten, ebenso wie die Zuschauer, die sich zum Zeitvertreib nur B-Comedy-Kitsch aus den frühen 90ern suchen.
Dieses Spiel war schrecklich. Ich finde, sie haben zu viel an der Grafik gearbeitet und nicht viel am Gameplay gemacht, was der wichtigste Teil ist. Ich meine, die Grafik sieht unglaublich aus, aber macht das Spiel wirklich „Spaß“? NEIN! Ich meine, es ist wie „Hey, lass uns von Gebäuden springen“ und ich halte nur A/X. Das Gameplay ist einfach nicht da und ich bin nicht einverstanden mit dem, was Ubisoft gemacht hat, weil sie dieses heiße Mädchen hatten (die Produzentin des Spiels, Jade Raymond) und sie sagten „OK, wir haben dieses heiße Mädchen, lass sie uns anpreisen“ und wenn Sie auf Spiele-Websites gehen, werden Sie kein Gameplay-Material von Assassin's Creed sehen, Sie werden ihr Gesicht mit einem Mikrofon sehen und es wird so sein wie „Wir haben Jade Raymond zu ihren Lieblingskeksen interviewt!“ Es ist wie, Mann, HALT DIE FRESSE, WEN INTERESSIERT DAS?! Anscheinend... viele Leute interessieren sich dafür, weil sie das Spiel gekauft haben und es mögen... ich meine, vergleichen Sie dieses Spiel mit Super Mario Galaxy. Ein Wii-Spiel, das die Wii-Fernbedienung nicht wirklich überstrapaziert, aber TROTZDEM sehr innovativ ist und das Wichtigste liefert: das GAMEPLAY! Mit Mario Galaxy konnten sie von allem etwas machen, die Grafik war immer noch atemberaubend, die Musik im Spiel war orchestriert und klang fantastisch, und DAS ist ein Spiel, das das Spiel des Jahres verdient. NICHT Assassin's Creed, Mann, das hat es nicht einmal verdient, als Spiel des Jahres nominiert zu werden. Der Hype um dieses Spiel, wo es hieß „oh, es ist die nächste Generation des Gamings“ … wirklich? Ich glaube nicht! Also, lasst mich das hier klarstellen, denn ich glaube, die Leute, die dieses Spiel mögen, mögen es nur, weil sie Jade-Fans sind, also sage ich euch, Leute, JADE WIRD NICHT MIT EUCH RAUCHEN ODER SO, WENN IHR DIESES SPIEL LIEBT ODER VERTEIDIGT! Wenn Sie ein ECHTES Spiel für die PS3 wollen, holen Sie sich Uncharted: Drake's Fortune, wenn Sie ein ECHTES Spiel für die Xbox 360 wollen, holen Sie sich Call of Duty 4 (und jede Menge andere Spiele), und wenn Sie ein ECHTES Spiel für alle Systeme wollen? HOLEN SIE SICH SUPER MARIO GALAXY! Ich weiß, dass viele diesen Kommentar hassen werden, aber mal ehrlich, zwei Tasten zu drücken, um all diese coolen Sachen zu machen, ist das WIRKLICH ein spaßiges Spiel? Der einzige Grund, warum andere Spiele es komplizierter machen, ist, dass es am Ende innovativer und spaßiger ist. Und das ist dieses Spiel einfach nicht.<br /><br />1,3/10 DIE HÖLLE AUF LEBEN!
Ich hatte das lustige Glück, diesen Film vor vier Jahren im Mystery Science Theater 3000 zu sehen. Ich muss zugeben, er war nicht so schlecht gemacht wie andere Science-Fiction-/Horrorfilme dieser Zeit. Die Handlung drehte sich um einen Astronauten, der mit außerirdischen Embryonen in seinem Körper auf die Erde zurückkehrte. Nun, die Handlung ist ziemlich seltsam, wenn man das überhaupt eine Handlung nennen kann. (Ein Raumfahrtprogramm aus einem Gebäude und einem alten Pickup-Truck heraus zu sehen, ist umwerfend komisch!) Ich gebe zu, er war nach heutigen Maßstäben (und vor 20 Jahren) schrecklich ... aber ich kann mir vorstellen, wie ich vor 43 Jahren diesen Film gesehen und mich davon verzaubert gefühlt hätte. Er kommt nicht einmal annähernd an die Schlechtigkeit von Invasion of the Neptune Men, Manos: Hands of Fate oder Future War heran.<br /><br />
Hybrid beginnt, als der Sicherheitsbeamte Aaron Scates (Cory Monteith) auf dem Planeten Wasseraufbereitung in einen Unfall verwickelt wird, der ihn erblinden lässt. Glücklicherweise hat die brillante Wissenschaftlerin Dr. Andrea Hewitt (Justine Bateman), die für Olaris arbeitet, eine Methode entwickelt, um Organe von einer Spezies auf eine andere zu transplantieren. Hewitt beschließt, dass Aaron perfekt für ihr erstes Experiment an Menschen wäre. Hewitt und ihr Team transplantieren Aaron die Augen eines Wolfes und er erlangt auf wundersame Weise sein Augenlicht zurück. Genial, oder? Nun, nicht wirklich, da Aaron verrückt wird, als er zufällig Bilder von Wölfen sieht und eine Gier nach Blut entwickelt. Aaron entkommt aus dem Olaris-Gebäude und begibt sich auf die Flucht, aber er ist zu wertvoll, um ihn einfach gehen zu lassen, und es wird eine großangelegte Suche nach ihm eingeleitet …<br /><br />Unter der Regie von Yelena Lanskaya ist dies ein weiteres Sci-Fi-Channel-Angebot, das schlicht und ergreifend in jeder Hinsicht schrecklich ist. Ich denke, es begann wahrscheinlich als reiner „Creature Feature“, endete aber als einer der langweiligsten und ödesten Sci-Fi-Channel-Filme, die ich je gesehen habe, in dem nicht einmal irgendein Monster oder eine Kreatur vorkommt. Hybrid ist furchtbar, das Drehbuch ist furchtbar und ich bin mir nicht einmal sicher, wen es ansprechen sollte. Die anfängliche Ausgangssituation ist in Ordnung, Aaron bekommt Wolfsaugen, aber dann lässt Hybrid die Sci-Fi-Elemente fallen und wird zu einer Art schrecklichem Drama, da es sich ausschließlich auf Aarons Geisteszustand konzentriert, während er herumirrt und nichts Besonderes mit einer Indianerin tut. Ja, Sie glauben doch nicht, dass der Sci-Fi Channel einen Film über Wölfe machen und auch noch jede Menge Unsinn über die Mythologie der Indianer hineinpacken könnte, oder? Die Charakterdynamik ist bizarr. Aaron wird als verfolgter Held dargestellt, obwohl er der einzige Charakter ist, der im Film jemanden tötet, und er ist eine ziemlich unsympathische, undankbare und nervige Person, während Dr. Hewitt als böse Wissenschaftlerin dargestellt wird, obwohl sie Aaron sein Augenlicht wiedergibt und nichts anderes tut, als zu versuchen, ihm zu helfen. Ich meine, Aaron bekommt sein Augenlicht wieder, obwohl Hewitt der Bösewicht ist? Auch die übliche Sci-Fi-Channel-Geschichte über US-Militärinterventionen ist vorhanden. Das Problem ist, warum wollen sie Aaron so sehr? Er ist kein Soldat, und obwohl er Wolfsaugen hat, die ihm helfen, im Dunkeln zu sehen, ist er absolut unauffällig. Das Drehbuch kann sich nicht entscheiden, ob sich Aaron das alles einbildet oder ob es real ist. Das Ende ist urkomisch schlecht, mit einem halbnackten (denken Sie daran, dass dieser Film fürs Fernsehen gemacht wurde) Aaron, der mit einem Rudel Wölfe durch einen Wald rennt, und dazu schreckliche Musik, die meiner Meinung nach emotional sein soll, es aber noch lustiger macht. An "Hybrid" ist so vieles falsch, er ist langsamer als sonst, es gibt praktisch keine Action, es gibt keine Werwölfe, der Film dreht sich im Kreis und versucht, in Aarons Kopf zu gelangen, und doch ist alles so lächerlich, albern und langweilig, dass es Ihnen völlig egal ist, und es gibt nie eine Erklärung, warum Aaron, obwohl ihm gerade die Wolfsaugen transplantiert wurden, andere Wolfssinne entwickelt.<br /><br />Als Diabetiker habe ich Probleme mit meinen Augen, ich hatte eine große Operation am rechten Auge, und ich kann Ihnen garantieren, dass Ihr Auge nach einer Operation geschwollen wäre, Sie könnten es nicht öffnen und es würde höllisch wehtun, aber trotz einer Augentransplantation sind Aarons Augen perfekt, sobald er im Bett aufwacht, ohne Schwellungen oder auch nur Rötungen. Es gibt keine Spezialeffekte, kein Blut, kein Gemetzel, keine Gewalt, und nichts, was Sie aufregen könnte. Wenn ich jetzt so darüber nachdenke, hat das hier nicht einmal im Entferntesten etwas von Horror oder Science-Fiction an sich, es fühlt sich an wie ein langweiliger Film der Woche.<br /><br />Der in Manitoba in Kanada gedrehte Film sieht ganz ok aus, ist aber fad und vergessenswert. Die schauspielerische Leistung aller Beteiligten ist schlecht, ich habe keinen von ihnen zuvor gesehen und hoffe, dass ich ihn nie wiedersehen werde.<br /><br />Hybrid ist ein schrecklicher Film, der offensichtlich als eine Art Werwolf-„Creature Feature“ vermarktet wird, aber weit davon entfernt ist, und die meisten Leute werden wirklich Mühe haben, das schreckliche Ende zu erreichen, das sie wahrscheinlich vor Lachen schreien lässt.
Dieser Film ist total langweilig. Entrapment ist in jeder Hinsicht viel besser, Handlung, Schauspiel, Stunts usw. Außerdem ist der Soundtrack einer der nervigsten, die ich je gehört habe. Ich war kurz davor, den Ton auszuschalten, nur um ihn zum Schweigen zu bringen. 3 von 10 Sternen ***
Dieser Film ist ein Versuch, Jared Diamonds Theorie von „Waffen, Keimen und Stahl“ zu präsentieren und zu erklären, wie die Europäer große Teile der Welt beherrscht haben.<br /><br />Die Version dieser Dokumentation, die ich gesehen habe, bestand aus zwei DVDs mit einer Laufzeit von drei Stunden. Ich denke, die Informationen hätten in 20 Minuten präsentiert werden können. Es gibt völlig nutzlose Szenen, in denen Professor Jared Diamond Vögel durch ein Fernglas beobachtet, Professor Jared Diamond Pfeil und Bogen nicht richtig verwendet und Professor Jared Diamond einen Vorderlader falsch abfeuert. Sollte diese Dokumentation aus „Professor Jared Diamond“ einen Helden machen? Dieser Teil der Dokumentation war so schlecht, dass er eine Parodie hätte sein können. Am schlimmsten war, als Diamond bei einem Rundgang durch die Malariastation eines afrikanischen Krankenhauses zusammenbricht und weint. Nichts davon hilft mir, seine Theorie von „Waffen, Keimen und Stahl“ zu verstehen. Übrigens wird „Waffen, Keime und Stahl“ ungefähr 100 Mal erwähnt. „Können die Waffen, Bakterien und der Stahl die Europäer aus dieser Notlage befreien? Bleiben Sie dran und finden Sie es heraus!“ Als er schließlich zur Sache kommt, ist seine Theorie gleichermaßen interessant und absolut langweilig. Die Europäer haben die Ureinwohner anderer Länder erobert, weil sie Waffen und feine Klingen gegen Stein- und Holzwaffen hatten. Brauche ich wirklich einen Professor, der mich davon überzeugt? Die Teile seiner Theorie, die erklären, wie die Europäer zu den Vorteilen kamen, die die Eroberung ermöglichten, sind interessant, aber die Berichterstattung ist hauchdünn.<br /><br />Letztendlich glaube ich, dass die Dokumentation nur versucht hat, mich davon zu überzeugen, dass Nicht-Europäer genauso fähig sind wie Europäer. Wenn ich kein Rassist bin, weiß ich das bereits. Wenn ich ein Rassist bin, wird Jared Diamond mich mit seinem unbeholfenen Einsatz einheimischer Werkzeuge nicht überzeugen.<br /><br />Ich glaube nicht, dass Erwachsene das Zielpublikum dieser Dokumentation sind. Kinder mögen sie jedoch mehr genießen als ich. Ich habe gelesen, dass das Buch, auf dem dieser Dokumentarfilm basiert, viel besser ist als der Dokumentarfilm selbst.
In diesem Film spielt Ben Kingsley Frank, einen Auftragsmörder für russische Gangster aus Buffalo. Er ist außerdem schwerer Alkoholiker, was seine Arbeitsleistung verschlechtert hat. Nachdem er während eines geplanten Auftrags in seinem Auto eingeschlafen ist, schickt ihn sein Onkel, ein Mafiaboss, nach San Francisco, wo er AA-Treffen besuchen und einen Job als Leichenbestattergehilfe bekommen soll. Wenn Sie denken, dass das absolut keinen Sinn ergibt, sind Sie nicht allein.<br /><br />Es wird schlimmer. Nun, es wird tatsächlich besser, aber nicht bevor es viel, viel schlimmer wird. Frank wird plötzlich ein Meisterbestatter, obwohl er überhaupt keine Ausbildung hat, aber seine Reaktionen auf die Leute im Bestattungsinstitut und bei den AA-Treffen sind interessant. Der Zuschauer beginnt, mit ihm mitzufiebern, als er positive Veränderungen in seinem Leben bemerkt. Luke Wilson ist als Franks Sponsor eine willkommene Ergänzung, obwohl er fast nichts zu tun bekommt (seine Figur sagt uns zwar, dass er schwul ist, aber das hat am Ende überhaupt keine Bedeutung). Mit der Einführung der Figur Tea Leoni stürzt der Film kopfüber ins Idiotische. Sie ist völlig unrealistisch und ihre Rolle als Liebespartnerin von Frank scheitert, da die Chemie zwischen den beiden Schauspielern nicht stimmt. Ungefähr zu dem Zeitpunkt, als sie ins Bild kommt, wird Frank als Figur viel weniger fesselnd. Seine Charakterisierung ist scheinbar zufällig; sein Verhalten ist nicht einheitlich. Die Komödie ist zurückhaltend und nur zeitweise lustig, was besonders enttäuschend ist, wenn man die komödiantische Abstammung der Besetzung bedenkt.<br /><br />Hier gibt es jede Menge Probleme. Kingsleys Akzent ist schrecklich und inkonsistent. Er wechselt zwischen Italienisch, Russisch und Hispanisch. Im Laufe des Films erzählt Frank zahlreichen Leuten, dass er ein Auftragsmörder ist (darunter einer ganzen AA-Gruppe), aber niemand scheint sich darum zu kümmern oder etwas dagegen unternehmen zu wollen. Der Film verlässt sich auf klischeehafte Szenen, um bis zum Schluss durchzuhalten, vor allem als Leonis unerträglicher Charakter Frank am Flughafen verfolgt, gerade als er gerade einen Flug zurück nach Buffalo besteigen will.<br /><br />Obwohl der Film eine starke Prämisse und eine interessante erste halbe Stunde hat, wird er schnell zu einem totalen Desaster und verkommt zu völligem Unsinn. Am Ende des Films feiert Frank sein einjähriges Abstinenzjahr. Ich hoffe, dass ich noch viele, viele Jahre feiern kann, in denen ich „You Kill Me“ nicht gesehen habe. <br /><br />Meine Note: D+
Mir fehlen fast die Worte, um zu beschreiben, wie schrecklich dieses irische Prestigeprojekt (finanziert von kanadischen Steuerzahlern – sowohl vom Bund als auch von Alberta) wirklich ist.<br /><br />Plötzlich taucht eine gut aussehende Kanadierin (Kathy Ranheim) auf, die im wahren Leben eine Spitzensportlerin in Alberta war, und zwar aus keinem anderen Grund, um kanadische Inhalte sicherzustellen. Im Abspann wird auch darauf hingewiesen, dass bestimmte Pubs in Calgary dabei geholfen haben.<br /><br />Alles hier ist schlecht gefilmt und zumindest aus dritter Hand (Stücke von schlecht verdauten Filmen wie Trainspotting, Bube, Dame, König, Snatch und Reservoir Dogs sind die offensichtlichsten Diebstähle). Meiden Sie es wie die Pest, es sei denn, Sie haben Lust auf einen dieser kitschigen „so schlecht, dass es schon fast wieder lustig“ Abende vor dem Fernseher.
Ich ging 2004 ins Kino, um Sky Captain zu sehen, und erwartete einen guten Film. Fast jede Kritik zu diesem Film war positiv, die Effekte sahen verlockend aus, die Vorschau überzeugend.<br /><br />Natürlich beschreibt Enttäuschung nicht wirklich das Gefühl, das ich bei diesem Film hatte. Es war Wut.<br /><br />Abgesehen davon, dass er langweilig und schlecht geschrieben ist, bekommt dieser Film nur 2 von 10 Sternen, weil alles im Film von einer anderen Quelle geklaut wurde. Ich verstehe den Unterschied zwischen einer Hommage und Diebstahl: Das war Diebstahl. Noch wichtiger ist, dass die Filmemacher anscheinend nicht geklaut haben, um einen Punkt voranzutreiben oder die Handlung voranzutreiben. Sie haben nur geklaut, um zu zeigen, dass sie es konnten. Es hat buchstäblich keinen Sinn, zu Beginn des Films einen Ausschnitt aus Der Zauberer von Oz im Kino zu zeigen, außer um eine andere Szene (auf die ich nicht näher eingehen werde) vorzubereiten, die aus demselben Film klaut. Es erübrigt sich zu sagen, dass kein Konzept des Films originell war und auch nicht einmal eine Abwandlung eines alten Konzepts: Es war buchstäblich nur eine Neuauflage von etwas, das ich bereits gesehen hatte, von Robotern aus der Pulp-Ära, die an die alten Superman-Cartoons und den jüngsten Film „Der Gigant aus dem All“ erinnerten, bis hin zum stummen Kampfkünstler-Lakaien des Bösewichts, der in zahllosen Filmen verwendet wurde und in den letzten Jahren am bekanntesten als Darth Maul in „Star Wars: Die dunkle Bedrohung“ war.<br /><br />Was den eigentlichen Film angeht, waren die meisten Darstellungen völlig hölzern. Vielleicht liegt das daran, dass der gesamte Film auf einem Bluescreen gedreht wurde und Computerbilder alles ausfüllten, außer den Schauspielern. Ehrlich gesagt ist das keine Entschuldigung für schlechtes Schauspiel. Wenn jemand jemals ein Kind war, weiß er, dass ein Mangel an visuellen Referenzen keine Entschuldigung dafür ist, es nicht zu versuchen.<br /><br />Schließlich gibt es in diesem Film keine Menschlichkeit. Die Protagonisten sind hier die einzigen echten Menschen. Fast alle Antagonisten sind Roboter, und die Anzahl der freundlichen Charaktere, die im Film gezeigt werden, kann man an einer Hand abzählen. Wenn Roboter den gesamten Planeten angreifen, sollten wir dann nicht erwarten, dass Massen von Menschen vor ihnen fliehen? Die unterdurchschnittliche Leistung der Hauptfiguren verhindert, dass wir hier wirklich eine Verbindung zu irgendetwas aufbauen können.<br /><br />Der Film war nicht der schlechteste, weshalb ich ihm keine 1 gegeben habe. Vielmehr war der Film ein Beispiel für alles, was an modernen Actionfilmen falsch ist: Die Filmemacher versuchten, den Film mit Spezialeffekten zu rechtfertigen, aber ohne künstlerische Vision oder Originalität jeglicher Art fällt er durch.
Beginnen Sie mit der Prämisse, dass Sie alles tun würden, um Ihre verlorene Liebe durch einen Doppelgänger zu ersetzen. Fügen Sie Ihr wissenschaftliches Wissen über eine entstellende Krankheit hinzu (ist das nicht das Zeug, das sich Leo G. Carroll in „Tarantula“ durch das Spinnengift eingefangen hat?). Fügen Sie die Tatsache hinzu, dass die Hauptfigur, anstatt einen Weg zu finden, die junge Frau anzuziehen, sie mit brutaler Hand verfolgt, bis er die Aufmerksamkeit völlig auf sich zieht und diesen verrückten Plan aushecken muss: Wenn er den Vater des Mädchens krank machen und ihm dann helfen kann, wieder gesund zu werden, wird sie ihn heiraten. Das Problem ist, dass die meisten Ereignisse zufällig und unvorhersehbar sind. Jeder mit einem halben Gehirn hätte die Dinge durchschaut. Es gibt eine dritte Partei, eine Frau, die der Arzt, gespielt von J. Carroll Naish, mit großer Gefühllosigkeit behandelt hat. Sie wissen, dass sie eine Rolle spielen wird. Es gibt auch einen Gorilla, der in einem Käfig gehalten wird und gelegentlich für Gott weiß was verwendet wird. Na ja. Diese ganze Sache ist so unsinnig, dass sie sich von selbst erledigt und die Leute bekommen, was sie verdienen.
Dieser Film ist nicht nur langweilig, er ist auch wirklich schlecht gemacht. Die Grafik ist so schlecht, dass sie nicht einmal zweitklassig ist – sie ist furchtbar. Die Charaktere zeigen keine Mimik, die Synchronisation ist leer und seelenlos und der Handlung fehlt absolut … na ja … alles und jedes. Meinem 5-Jährigen gefällt er – aber er findet ihn ein bisschen langweilig. Ich stimme ihm zu.
Klassische Slasher-Film-Prämisse: 3 junge Damen machen ihr Auto kaputt und landen bei einer gruseligen Familie. GÄHN.<br /><br />36 Minuten lang eine Vorahnung von O.J.s Verfolgungsjagd mit einer weißen Limousine statt einem Bronco. GÄHN.<br /><br />Alte Dame mit wechselhafter Demenz kontrolliert ihre Tochter ... GÄHN<br /><br />23 Minuten lang den Schauspielern beim Essen zuschauen – GÄHN. Versuchen herauszufinden, was zum Teufel sie essen … OK, hier könnte ein Trinkspiel sein … nö – GÄHN <br /><br />Kostenlose Duschszenen … OK, hat für ein paar Sekunden mein Interesse geweckt.<br /><br />Völlig willkürliche und einfallslose Morde … GÄHN <br /><br />Das Ende … Alter! dieser Psycho ist gestört – warum kann der Rest des Films nicht so sein wie die letzten 5 Minuten … das ist es leider – Mein Rat: Spulen Sie zu den letzten fünf Minuten vor, sehen Sie sich das an und legen Sie dann etwas Gutes in den Player – ich für meinen Teil schlafe gleich wieder ein.
In anderen Kritiken wurde darüber gesprochen, wie freimütig dieser Film ist, insbesondere hinsichtlich der frontalen Nacktheit der Männer. Nun, diejenigen, die Grande Ecole mit seinen häufig nackten Schauspielern gesehen haben und etwas Ähnliches erwarten, werden eine große Enttäuschung erleben. Abgesehen von ein paar Sekunden in der Umkleidekabine des Judo-Teams dauert das nebeneinander Duschen der beiden Hauptdarsteller ganze 15 Sekunden. Die weibliche Hauptdarstellerin hat vergleichsweise kurze frontale Momente. Ein Großteil des Marketings dieses Films ist auf das schwule männliche Publikum ausgerichtet, aber diejenigen, die auch nur einen Hauch von Homoerotik zwischen den beiden männlichen Hauptdarstellern (beste Freunde, die einen Dreier mit der Freundin eines von ihnen haben) erwarten, werden äußerst enttäuscht sein. Es gibt nicht einmal den Hinweis darauf, dass einer von ihnen Interesse am anderen hätte oder sich auch nur im Geringsten darüber im Klaren wäre, dass der andere Teil der Ménage à trois ist. Als Film ist Douches Froides merkwürdigerweise wenig mitreißend; der Zuschauer bekommt kaum eine Ahnung davon, wer diese drei jungen Leute sind, wie sie sich fühlen, warum sie sich so verhalten, wie sie es tun. Ungefähr eine Stunde der Originalschnittfassung wurde gelöscht; vielleicht ist das der Grund, warum der fertige Film so frustrierend unausgereift wirkt. Bleiben Sie bei Grande Ecole, einem französischen Film, der mehr als hält, was er verspricht.
"Airport 4" ist im Grunde ein zusammengeschustertes Durcheinander der Universal Studios, die versuchen, in ihre "Katastrophe am Himmel"-Formel eine neue Wendung einzubauen - das Überschallflugzeug Concorde.<br /><br />Vollgepackt mit ungewolltem Humor, der beste davon ist, als George Kennedy bei Überschallgeschwindigkeit seine Hand aus dem Fenster der Concorde streckt, um mit einer Leuchtpistole auf eine hitzesuchende Rakete zu schießen, die der Flugroute des Flugzeugs folgt, und die einfache Tatsache, dass diese dummen Passagiere trotz aller Probleme in der Luft immer wieder in dasselbe Flugzeug steigen, um ihren Flug fortzusetzen. Viele Stars in diesem Film, darunter Robert Wagner, Sylvia Kristel, Alain Delon und Martha Raye als nervöse Passagierin. <br /><br />Hat nicht wirklich etwas mit den anderen "Airport"-Filmen zu tun.
Eine echte Aufblähung des Films im wahrsten Sinne des Wortes. Dieser britische Film ist langweilig gemacht.<br /><br />Was für eine spannende Handlung! Ein Terrorist legt Bomben in einen Zug. Wie konnten die Autoren und Produzenten dieses Stinkers daraus eine so langweilige Geschichte machen?<br /><br />Glenn Ford, der Experte, der zur Entschärfung der Bombe gerufen wird, erhält schreckliches Schreibmaterial. Natürlich ist seine Frau Anne Vernon gerade im Begriff, ihn zu verlassen, als er gerufen wird. Kein Wunder, dass wir nie von Miss Vernon gehört haben. Nach einem solchen Film wäre das genug, um ihre Karriere zu beenden.<br /><br />Dieser ältere Mann, der Züge liebte und sich einmischte, ist unsere Version der senilen Demenz von 1953. Ich fand es höchst beleidigend, diesen Mann zu zeigen, sogar am Ende.
Legen Sie den Film weg und kehren Sie langsam zurück. Die Schauspielerei kann es mit einem Highschool-Stück aufnehmen, die Handlung ist abgedroschen und die Produktionsqualität ist etwas höher als die eines Laientheaters. Die Patzer sind so zahlreich, dass es einem das Lachen verschlägt. Räume werden vertauscht, die Toten bewegen sich, Hunde werden als Wölfe verwendet, Männer, die aus kürzester Distanz mit 45er-Pistolen erschossen wurden, können laufen und Schneemobile fahren, Blusen können ohne menschliche Berührung zugeknöpft und aufgemacht werden ... das ist ein e ...
okay, kommen wir zur Sache – ich kann dem Film keine andere als 1 von 10 Punkten geben; und trotzdem muss man ihn gesehen haben! Die Schauspielerei ist schlecht, aber nicht annähernd so schlecht wie das Drehbuch, das selbst vor der Qualität der Produktion verblasst. Pappäxte? Jupp, die haben wir. Silber lackierte Autofußmatten als Rüstung? Hier ist sie!<br /><br />Der Film selbst gibt vor, künstlerisch zu sein, ist aber einfach nur billig; dieselben Einstellungen werden wiederholt verwendet – besonders in den langwierigen Kampfszenen; es gibt (glücklicherweise!) sehr wenig Dialog und viel „künstlerische“ Musik, um den Horror zu unterstreichen!<br /><br />Und trotzdem ist all diese Grausamkeit fesselnd – man muss ihn sich durchsehen, um sagen zu können, dass man ihn gesehen hat. Ich bin noch nicht einmal auf die kargen Sets, die „Handlung“ oder die lächerlichen Spezialeffekte eingegangen; das ist wirklich die „Wie man es nicht macht“-Schule des Filmemachens. Das muss man gesehen haben, es weitersagen und die ganze Welt gemeinsam darüber rätseln lassen, was in aller Welt am Ende passiert.<br /><br />Das Beste aber ist, dass es eine Fortsetzung gegeben hat.
Der sanftmütige und milde Edward G. Robinson (als Wilbert Winkle) beschließt, seinen Bankjob aufzugeben und zu tun, was er will: Er eröffnet eine Reparaturwerkstatt hinter seinem Haus. Mr. Robinson ist verheiratet, aber kinderlos; er hat sich mit Ted Donaldson (als Barry) angefreundet, der im örtlichen Waisenhaus wohnt. Der junge Donaldson ist ein eifriger Werkstattassistent und sieht Robinson als Vaterfigur. Robinsons nörgelnde Frau Ruth Warwick (als Amy) ist mit Robinsons Berufswahl unzufrieden und verschwört sich, um die Dinge wieder in ihren Normalzustand zu versetzen. Ihr Leben wird weiter durcheinandergebracht, als Robinson eingezogen wird.<br /><br />Auch der Krieg bringt eine möglicherweise interessante Geschichte durcheinander, da Robinsons Figur gegen eine herrschsüchtige, unsympathische Frau ankämpft. Möglicherweise zeigen die Filmemacher, wie Krieg Ehen retten und Leben positiv beeinflussen kann. Robinson und Donaldson sind ein sympathisches Team. Robert Mitchum hat eine ungünstige Nebenrolle. Der abschließende „Trick“ von Frau Warwick und Donaldson ist vorhersehbar inszeniert.
Model Chris McCormack (Margaux Hemingway) wird von einem Lehrer (Chris Sarandon) ihrer Schwester Kathy (Mariel Hemingway) brutal vergewaltigt. Er wird vor Gericht gestellt, kommt aber völlig frei. Dann vergewaltigt er Kathy!<br /><br />Anstößiger und kranker Vergewaltigungsfilm. Dieser Film wurde als wichtiges Drama über Vergewaltigung angepriesen. Tatsächlich ist er ein schlecht geschriebenes und (größtenteils) schlecht gespieltes Drama. Er gibt vor, mit dem Opfer der Vergewaltigung mitzufühlen, drückt uns die Szene aber unter die Nase. Um ganz ehrlich zu sein, ist Hemingways Schauspiel in dieser Szene so schlecht, dass sie jede echte Wirkung verliert, die sie hätte haben können. Die Gerichtsszenen waren langweilig und vorhersehbar. Und der Film ging einfach zu weit, als die 15-jährige Mariel vergewaltigt wird (zum Glück wurde das nicht gezeigt). Ich gebe jedoch zu, dass es zu einem großartigen Ende führte, als Margaux eine Waffe ergreift und Sarandon erschießt. Aber im Ernst – ein junges Mädchen vergewaltigen zu lassen, ist einfach widerlich.<br /><br />Die Schauspielerei hilft dabei nicht. Margaux war zum Beispiel keine Schauspielerin. Sie war sicherlich eine schöne Frau (und ein echtes Model, glaube ich), aber ihre schauspielerische Leistung ließ sehr zu wünschen übrig. Das mindert den Wert des Films. Mariel war nur okay, aber das war einer ihrer ersten Filme. Sarandon tut, was er kann, als Vergewaltiger. Er war nicht schlecht, aber das schreckliche Drehbuch sprach gegen ihn.<br /><br />Ich erinnere mich, gehört zu haben, dass bei einer Vorführung im Jahr 1976 einige Frauen aufgestanden sind und gejubelt haben, als Sarandon getötet wurde, also funktioniert das vielleicht für manche Leute. Ich fand das langweilig, simpel und WIRKLICH krank. Durchweg eine 1.
Ich nehme an, ich sollte so etwas mit Vorsicht genießen. Diese Laborfilme (und ja, sie verbringen viel Zeit im Labor) versagen immer in einer Hinsicht: Es besteht das Verständnis, dass alleinstehende Menschen, die herumalbern, Geheimnisse aufgedeckt haben, die bis dahin niemand begreifen konnte. Natürlich zahlen sie einen Preis, denn ihre Experimente weisen dieselben Mängel auf wie die von Dr. Frankenstein. Es gibt immer etwas, das sie nicht erwartet haben. Es gibt so viele Dinge, von reiner Wissenschaft über Mode für junge Damen bis hin zu unverschämten Vertuschungen, die hier nicht funktionieren. Die junge Frau ist sicherlich bezaubernd und der Arzt kann nicht anders, aber er hätte ein wenig diskreter sein oder sich sogar bemühen können, zu verbergen, was er tat. Dinge gehen schief und aufgrund dieses Intellekts gewinnt sie enorme Macht, einschließlich eines Verständnisses dafür, wie sie entstanden ist. Rock Hudson sieht hier ziemlich fit aus. Er schafft es jedoch nie ganz in dieser Rolle. Es irrt durch viele Klischees und Albernheiten, was das grundlegende Problem abschwächt. Sobald sie ihre Rache hat, wäre es passender, wenn sie wegginge und ihm erlaubte, sie aufzuspüren und sie auf großartige Weise zu vernichten.
Ich glaube, dass Kriegsfilme versuchen sollten, den Schrecken des Krieges zu vermitteln, Idealismus zu vermeiden und einige grundlegende militärische Prinzipien zu respektieren. Zvezda schafft das Erste kaum. Da Zvezda ein russischer Kriegsfilm ist, erwartete ich Patriotismus, Sentimentalität, wunderschöne poetische Bilder, eine üppige Filmmusik, slawische Wangenknochen und grausame Deutsche. Was ich nicht brauchte, war die naive Liebesaffäre, die unrealistisch albernen Kriegsszenen und der Missbrauch des kitschigen Soundtracks in einem Film, der sorgfältig alle historischen oder politischen Bezüge (Stalinismus, Nationalsozialismus, Holocaust) vermied, nur um mit einer beiläufigen, aber dennoch unser Geschichtsbewusstsein beleidigenden Schlussnote über die „Befreiung Polens“ zu enden. Eine verpasste Chance als Film, aber offenbar nicht als Propaganda.
Das ist einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. Ich konnte kaum wach bleiben. Die Schauspielerei und die Handlung waren furchtbar. Ich mag B-Movies, aber dieser Film hat nichts, was mich zum Lachen oder Nachdenken bringen könnte. OK, es gab am Anfang zwei oder drei lustige Momente, also muss ich diesem Film 2 von 10 Punkten geben. Wenn Sie ihn wirklich sehen möchten, schauen Sie sich die ersten 10 Minuten an. Danach werden Sie im Verlauf des Films immer enttäuschter.
The Core trifft auf „Crack in the World“ (1965 fürs Fernsehen produziert). Die Schauspielerei ist klischeehaft, die Spannung vorhersehbar. Wenn man die ganze Handlung abzieht, die aus „The Core“ abgekupfert wurde – im Wesentlichen die bemannte Bohrmaschine –, landet man bei der Handlung von „Crack in the World“. „Crack“ war ein wirklich hervorragender Film mit Dana Andrews in der Hauptrolle. Sein Wissenschaftlerteam, das in Südafrika arbeitete, bohrte sich bis zur Erdkruste und „schlug“ sie mit einem Atomsprengkopf durch, um eine stetige Quelle geothermischer Energie zu schaffen. Einer seiner Untergebenen, ebenfalls ein brillanter Wissenschaftler, ist anderer Meinung. Er glaubt, dass die Explosion kein einfaches Loch bohren, sondern stattdessen Risse in der Erdkruste bilden wird. (Möglicher Spoiler) Er hat recht. Um zu verhindern, dass der entstehende Riss die Erde zerstört, müssen sie einen weiteren Atomsprengkopf in den Weg des Risses stellen. <br /><br />Obwohl ich eine Spoilerwarnung angebracht habe, weiß ich nicht, ob ich wirklich etwas für einen der Filme verraten habe. Und da „Crack in the World“ wenn überhaupt, nur im sehr seltenen VHS-Format erhältlich ist, ist meine Entscheidung, nicht zu verraten, ob der Gegenangriff funktioniert, wahrscheinlich akademischer Natur.<br /><br />Alles in allem bewerte ich „Descent“ als knapp unterdurchschnittlich.
Ja, schlechte Schauspielerei ist nicht das Einzige, was man erwähnen sollte. Schlechtes Drehbuch, nicht so schlechte Musik. Leider.<br /><br />Ein nettes Mädchen und ein netter Junge mit perfekten Körpern und Superzähnen reichen mir einfach nicht und dir auch nicht.<br /><br />Als erstes am Morgen nach dem Unfall gehen sie zum Meer schwimmen, um ein bisschen Spaß zu haben!!! Lächelnd …<br /><br />Sie finden alles im Meer. Ich meine Sachen wie Fischernetze, Messer, Tauchsachen, Seile, Flaschen, Ehemann …<br /><br />Woodoo-Zeug, ist das dein Ernst? Blöd. Sie sind so glücklich auf der Insel, sie werden sterben und sie sind glücklich. Liebe, Frieden. Liebe. Einfach nur blöd.<br /><br />Schrecklich, überspringen Sie das bitte.
Gene Hackman wird von einer namenlosen Regierungsbehörde, die ihn für ein Attentat sucht, aus dem Gefängnis befreit. Es ist natürlich klar, dass Hackman über die erforderlichen Fähigkeiten für diesen Job verfügt.<br /><br />Allerdings erzählt ihm niemand etwas, er erhält wie das Publikum nur bruchstückhafte Informationen. Das soll spannend sein, ist aber stattdessen nervig und langweilig. <br /><br />Hackman führt die Mission durch, aber die Flucht wird vermasselt und der Typ an der Spitze dieser mysteriösen Entität befiehlt, alle zu töten, um die Sache zu vertuschen. Also stirbt jeder in der Besetzung und am Ende ist es einem eigentlich egal.<br /><br />Einer der anderen Rezensenten wies darauf hin, dass der Film ursprünglich doppelt so lang war, fast drei Stunden, und ziemlich gekürzt wurde. Vielleicht ist bei der Übersetzung tatsächlich etwas verloren gegangen, aber ich neige dazu zu glauben, dass es ein Gnadenakt gegenüber dem Publikum war.<br /><br />Eine sehr talentierte Besetzung mit Leuten wie Richard Widmark, Candice Bergen, Mickey Rooney, Eli Wallach und Edward Albert wird hier so gründlich verschwendet, dass es ein Verbrechen ist. <br /><br />Und wir erfahren nie genau, welche Bundesbehörde das alles gemacht hat, das FBI, die CIA, die DEA oder sogar die IRS.
Der schlechteste Film, den ich seit langem gesehen habe. Ja, es macht Spaß, zu fantasieren, aber wenn es das ist, was Sie suchen, empfehle ich Ihnen, sich Brewsters Millions anzusehen. Der Film war einfach nur furchtbar und kitschig und furchtbar kitschig. Wenn Sie nicht fünf Jahre alt sind oder schreckliche Filme mögen, sollten Sie sich diesen nicht ansehen.
Man sollte meinen (wie ich), dass ein Film mit Steve Martin, Goldie Hawn und John Cleese zumindest anständig sein sollte. Diese Stars (insbesondere Martin und Cleese) haben einige der witzigsten Komödien aller Zeiten produziert.<br /><br />Nun, anscheinend habe ich mich gewaltig geirrt – dies ist einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. Es ist mir ein Rätsel, wie ein Witz nach dem anderen so zutiefst unlustig sein kann. Es schmerzte mich, diesen talentierten Schauspielern dabei zuzusehen, wie sie eines der absolut lahmsten Drehbücher umsetzten, die ich je unglücklicherweise zu Gesicht bekam. Allein aufgrund der großen Namen blieb ich während des gesamten Films hoffnungsvoll, aber er bot durchweg keinerlei Unterhaltung.<br /><br />Normalerweise versuche ich, sowohl bei Filmen als auch im Leben, voreingenommene Kommentare und pauschale Verallgemeinerungen zu vermeiden. Aber bei diesem Film ist es schwer, nicht lockerzulassen. Ich kann an einer Hand, vielleicht sogar an zwei oder drei Fingern, große Hollywood-Produktionen abzählen, die mich verbitterter gemacht haben als diese. Dies ist zweifellos eine der schlechtesten Komödien aller Zeiten.<br /><br />Ich habe versucht, das zu genießen – wirklich. Aber The Out-of-Towners scheitert letztendlich kläglich. Wenn Sie wirklich zeitsparende Unterhaltung wollen, nehmen Sie einfach Ihr Geld und sehen Sie zu, wie es wirbelt, während Sie es in der Toilette hinunterspülen. Aber bitte schauen Sie sich diesen Film nicht an.
Man muss sich diesen fürs Fernsehen oder als Pilotfilm für eine Serie oder was auch immer gedachten Film nicht lange ansehen, um zu wissen, was einen erwartet. Die unglaublich schlechte Filmmusik ist von Anfang an zu hören. Im Ernst, wenn das nicht das schlechteste Thema ist, das ich je gehört habe, dann kann ich mich jedenfalls nicht daran erinnern. Obwohl die schauspielerischen Talente von Jeff Bridges bis Carl Betz, Vera Miles und Sal Mineo vorhanden sind, ist das Drehbuch grauenhaft und die Geschichte konstruiert, voller fader Stereotypen und eine offensichtliche Abzocke von Ken Kesey. Warum muss Hollywood Geschichten aus den Sechzigern immer so präsentieren, als wären die sogenannten Hippies alle eindimensionale Idioten gewesen? Es ist schade, dass eine so interessante Ära unserer außergewöhnlich konformistischen Gesellschaftserfahrung im Allgemeinen durch und durch Müll dargestellt wird, sodass das am wenigsten Anstößige des Genres jetzt als einigermaßen authentisch akzeptiert wird, obwohl fast nichts davon auch nur annähernd an die Realität heranreicht. Das Beste, was ich bisher gesehen habe, ist eine Autobiografie mit dem Titel Looking Back von einem Typen namens Becker, aber wer hat sonst davon gehört? Niemand in Hollywood, so viel ist sicher. Sie sind zu sehr damit beschäftigt, Blödsinn wie diesen nervigen Film zu verbreiten, als dass sie sich mit der Realität beschäftigen würden.
eine der schlechtesten Ausreden für einen irischen Akzent, die ich je gehört habe. Und das von einem wirklich großartigen Schauspieler. Es ist ein schlechter irischer Akzent, ganz zu schweigen von einem Dubliner Akzent (was etwas völlig anderes ist). Wie auch immer, der Film basiert lose auf der Geschichte des Gangsterboss Martin Cahill und ist mit Brendan Gleeson in der Titelrolle in DER GENERAL viel, viel, viel besser gelungen.
Dieser Film muss in Sachen Schrecklichkeit mit „Welcome to the Jungle“, „The Hitcher“ und „Dream Catcher“ mithalten. Da ist die nervigste Heldin der Gore-Geschichte, die die meiste Zeit schluchzend, jammernd und kreischend in der schrecklichsten Raststättentoilette verbringt, die je verfilmt wurde. Warum sie so viel Zeit in dieser grauenhaften Höllentoilette verbringt, wird nie erklärt. Selbst als der übliche Killer-LKW-Fahrer versucht, sie umzubringen, weigert sie sich, das Klo zu verlassen. Als ihr ein Motorradpolizist zu Hilfe kommt, fährt der Killer-LKW-Fahrer über die Beine des Polizisten, während die Heldin nur zusieht. Anstatt sich zu seinem Schutz seine Waffe zu schnappen, schleift sie den armen Kerl ins Klo und schließt die Tür ab. Dann befiehlt ihr der Polizist, ihm vor Schmerzen das Gehirn rauszublasen. Sie tut dies – während sie jammert, schluchzt und schreit – und sprengt ihm den Hinterkopf weg. Dann fleht der noch lebende Polizist sie an, ihn noch einmal zu erschießen, weil er immer noch Schmerzen hat. Er sagt das, während sein ganzer Hinterkopf auf dem Boden liegt. Die schluchzende, jammernde Heldin erschießt ihn noch einmal. Der Film geht so immer weiter, und nichts davon ergibt irgendeinen Sinn. Die Heldin ist so unsympathisch, dass man sich wünscht, der Mörder würde sie gleich zu Beginn umbringen. Ich habe diesen Streifen auf dem Sci-Fi-Kanal gesehen, also hat es mich nichts gekostet, ihn anzuschauen, aber ich habe ihn mir trotzdem angesehen, aus reiner Faszination darüber, wie ein Film so schrecklich schlecht enden konnte.
Dieser Film ist einfach nur schlecht. Schlecht. Schlecht. Schlecht. Nachdem ich das nun hinter mir habe, geht es mir besser. Der Film ist von Anfang bis Ende schlecht. Die Story ist lahm. Der 3D-Abschnitt ist wirklich schlecht. Freddy ist in seiner Zeichentrick-Am schlimmsten. Gott sei Dank haben sie ihn umgebracht. Und wer will schon Cameo-Auftritte von Roseanne und Tom Arnold sehen?<br /><br />Das einzig Gute an dem Film ist das bisschen Hintergrundgeschichte, das wir über Freddy erfahren. Wir sehen, dass er mal eine Familie hatte, und wir lernen seinen gewalttätigen, alkoholkranken Vater (Alice Cooper) kennen.<br /><br />Ansonsten alles schlecht. Es gibt einige gute Schauspieler (Lisa Zane und Yaphet Kotto), und sie geben ihr Bestes, aber das Endergebnis ist einfach so schlecht. Die anderthalb Stunden, die ich mit dem Anschauen dieses Films verbracht habe, kann ich nie zurückbekommen.
Nachdem die Atombomben eines abgeschossenen sowjetischen Bombers in der Arktis explodieren, wird die Kreatur „Gammera“ aus ihrem Winterschlaf erweckt. Die riesige prähistorische Schildkröte macht sich auf den Weg nach Tokio und zerstört alles, was ihr im Weg steht. Das Militär und die Wissenschaft versuchen schleunigst, ein Mittel zu finden, um dieses Monster aufzuhalten, bevor Tokio verwüstet wird, heißt es in der Inhaltsangabe der DVD-Hülle. <br /><br />Die für das amerikanische Publikum reproduzierte Version dieses ersten Films der „Gamera“-Reihe enthält englischsprachiges Material, das noch lustiger ist als die regulär synchronisierte japanische Version. Das Monster tritt eindeutig in die Fußstapfen von „Godzilla“. Er orientiert sich an ABCs modischem „Batman!“ Der aberwitzige Titelsong des Musikers Wes Farrell aus der Fernsehserie verstärkt den Camp-Appeal der US-Version.<br /><br />*** Gammera the Invincible (15.12.66) Sandy Howard, Noriaki Yuasa ~ Dick O'Neill, Brian Donlevy, Albert Dekker, John Baragrey
Critters 3 beginnt auf offener Straße, als Clifford (John Calvin), seine Teenager-Tochter Annie (Aimee Brooks) und sein kleiner Sohn Johnny (die IMDb-Liste enthält zwei Schauspieler: Christian und Josephh Cousins, vielleicht eineiige Zwillinge?) von einem Urlaub nach Hause fahren. Plötzlich platzt der Reifen ihres Lieferwagens und sie müssen an einem öffentlichen Rastplatz anhalten, um ihn zu reparieren. Dort treffen Annie und Johnny einen Jungen namens Josh (Leonardo DiCaprio, ja, den), die wiederum Charlie McFadden (den Co-Produzenten des Films, Don Keith Opper) aus den beiden vorherigen Critter-Filmen treffen. Charlie erzählt ihnen die Geschichte der Critters und der Stadt Grovers Bend, aber sie glauben ihm nicht. Währenddessen legt im Lieferwagen ein Critter, für alle unsichtbar, ein paar Eier auf seine Unterseite. Nachdem Clifford den Reifen repariert hat, macht sich das Trio auf den Weg nach Hause, einem heruntergekommenen Mietshaus in einem städtischen Gebäude irgendwo in Los Angeles, und mit dabei sind Critter-Eier. Bei der Ankunft schlüpfen die Eier und die Critters gehen direkt in das Mietshaus, wo sie schnell Frank (Geoffrey Blake), den Hausmeister, loswerden. Als die Nacht hereinbricht und die wenigen verbliebenen Bewohner überwältigt, müssen sich eine dicke Frau namens Rosalie (Diana Bellamy), eine Telefonreparaturfrau Marsha (Katherine Cortez), ein älteres Ehepaar, Mr. (Bill Zuckert) und Mrs. Menges (Frances Bay), mit Clifford und seinen Kindern zusammentun, um die Critters zu bekämpfen. Josh hat auch einen Auftritt, da seinem Stiefvater (William Dennis Hunt) das Gebäude gehört. Aber wird die Gruppe in der Lage sein, die Critters zu besiegen und zu verhindern, dass sie zum Abendessen werden?<br /><br />Regie: Kristine Peterson. Ich fand Critters 3 einen unglaublich mittelmäßigen Film, aber immerhin kann sie sagen, dass sie einen Film mit Leonardo DiCaprio gedreht hat und das können nicht viele Leute von sich behaupten! Das Budget für Critters 3 war wahrscheinlich nicht gerade ein Vermögen, da die gesamte Produktion durchgehend billig wirkt; es gibt sehr wenige Charaktere, sehr wenige Critters & ich glaube, es erscheinen immer nur drei gleichzeitig in derselben Einstellung & es gibt keinerlei Weltraumperspektive, also muss man keine teuren Spezialeffekte von Raumschiffen oder weit entfernten fremden Planeten bezahlen. Das Drehbuch von David J. Schow ist streng schematisch und sehr vorhersehbar. Eine Gruppe von Menschen steckt mit Critters in einer isolierten Situation fest & hat keine Möglichkeit, die Außenwelt um Hilfe zu bitten; dieses Handlungsszenario klingt sehr vertraut, oder? Nun, es ist dasselbe wie bei den vorherigen Critters (1986) & Critters 2: The Main Course (1988) & vielen anderen Horrorfilmen, also ist das auch so. Critters 3 macht nichts aus der Prämisse, es versucht nicht einmal, einer bereits alten, abgedroschenen & abgedroschenen Handlung etwas hinzuzufügen. Critters 3 ist für einen Horrorfilm auch sehr lahm, da nur zwei Menschen tatsächlich getötet werden. Auch die komödiantischen Elemente fehlen ernsthaft, wobei der beste Witz, den Critters 3 hinbekommt, darin besteht, ein Critter zu sein, der ein paar Bohnen isst und dann furzt, sehr lustig, wenn man etwa 5 Jahre alt ist. Die Charaktere sind größtenteils Standardklischees aus Horrorfilmen und werden schnell nervig. Es gibt praktisch überhaupt kein Blut oder Brutalität in Critters 3, nur ein paar Blutspritzer, und enttäuschenderweise scheint Critters 3 sich tatsächlich Mühe zu geben, keine Gewalt zu zeigen. Die Spezialeffekte bei den Critters sind in Ordnung, aber sie sehen immer noch aus wie statische, simple Handpuppen, die sich kaum bewegen. Die Schauspielerei ist nicht so gut und Critters 3 ist zufällig der allererste Spielfilm eines gewissen Leonardo DiCaprio. Um fair zu dem Jungen zu sein, er ist ganz in Ordnung und ich frage mich, ob irgendjemand von den anderen Darstellern oder der Crew eine Ahnung hatte, was aus ihm werden würde. Warum um alles in der Welt muss dieser Charlie dauernd in diesen Critter-Filmen auftauchen? Man muss Critters 3 zugutehalten, dass er in einem guten Tempo vorankommt und nicht langweilig ist. Er ist insgesamt gut gemacht mit recht guten Produktionswerten und ein harmloser Spaß, wenn man in der richtigen Stimmung ist. Gott sei Dank dauert er nur etwa 80 Minuten. Insgesamt ist Critters 3 ein okayer Zeitvertreib, aber erwarten Sie nichts Tiefgründiges oder Bedeutsames. Als billiger Horrorfilm ist daran nichts auszusetzen, aber ich konnte das Gefühl nicht loswerden, dass ich das alles schon einmal gesehen hatte. Ein durchschnittlicher Zeitvertreib, der nicht so gut ist wie die beiden vorherigen Critter-Filme. Critters 3 endet mit einem „Fortsetzung folgt …“, da dieser Film direkt nach Critters 4 (1991) gedreht wurde, der wenig überraschend direkt auf Video veröffentlicht wurde, wahrscheinlich um noch mehr Geld zu sparen. Mit „Critters 3“ kann man gut und gerne 80 Minuten verschwenden, sofern man ihn kostenlos im Fernsehen anschauen kann. Ansonsten lassen Sie es lieber bleiben.
kann mir bitte jemand helfen, ich habe die letzten Momente verpasst, und ich möchte kein Geld dafür bezahlen, den ganzen Film noch einmal zu sehen. Ich bin gerade dort angekommen, wo sie im Zugabteil sind, und sie sagt „Was ist jetzt mit dem Drink?“ und lächelt. Was passiert danach? Gibt es noch Dialog oder Handlung? Ist das nicht einfach vorbei? Ich war in dem Film etwas gelangweilt und habe immer gehofft, er würde besser werden. Ich mag Kristen Scott Thomas. Erinnert sich jemand an die britische Fernsehserie über ein paar Nonnen, in der sie mitgespielt hat? Ich würde gerne wissen, wie sie hieß. Sean Penn war brillant, Madonna, reiß dich zusammen! Alle anderen. Tatsächlich war der Film ein bisschen vorhersehbar, es war eine „Starbesetzung“. Das Ende hat mich überrascht, ich dachte wirklich, sie hätte sich verausgabt … wenn Sie ein Fan eines der Stars sind, lohnt es sich, ihn anzusehen.
Direkt über dem Feld, in das ich gerade tippe, musste ich eine Zahl zwischen 1 und 10 auswählen und diesen Spielfilm bewerten. Leider gibt es keine Option für eine Zahl kleiner als Null, und ich muss etwas eingeben. Wenn ich die Wahl hätte, würde ich einfach nichts eingeben, keine Zahl, weil es keine Ziffern gibt, die die Wertlosigkeit dieses Films ausdrücken.<br /><br />Wenn Sie sich entscheiden, diesen Film anzusehen, selbst nachdem Sie all diese schrecklichen Kritiken gelesen haben, stellen Sie sicher, dass sich keine scharfen oder stumpfen Gegenstände in der Nähe befinden. Dies wird dazu beitragen, dass Sie nicht versuchen, sich mitten im Film umzubringen.<br /><br />Ich weiß nicht, wie dieser Film der Öffentlichkeit zugänglich gemacht werden konnte, er sollte irgendwo in Fort Knox rund um die Uhr weggesperrt und bewacht werden. Ich bin wütend, dass ich diesen Film überhaupt sehen konnte. Ich fühle mich von der Menschheit betrogen, ich hatte keine Ahnung, dass Menschen so grausam sein können. Stalin, Saddam und Hitler haben nichts gegen diesen Idioten Cowell.<br /><br />Lassen Sie sich nicht vom Filmcover täuschen. 1) Es gibt keine Vogelscheuchen, niemand weiß, warum auf der Vorderseite eine echt aussehende Vogelscheuche ist. 2) Keine der Figuren auf der Rückseite der Hülle ist auch nur im beschissenen Film! 3) Der Slogan sagt etwas über „Neumond, mehr Opfer“, es gab keine verdammten Opfer, niemand ist gestorben. Wir wissen nicht, ob der verdammte Polizist gestorben ist, und ich gehe davon aus, dass der Mörder nicht gestorben ist, weil es sich anhörte, als hätte man ihm mit einem verdammten Whiffleball-Schläger auf den Kopf geschlagen.<br /><br />Tun Sie sich selbst einen Gefallen und lassen Sie die Finger von diesem Film, er hat ungefähr 4 Stunden meines Lebens verschwendet. Das ist richtig, vier, ich habe eine Stunde gebraucht, um ihn anzuschauen (ich habe die 4-minütigen Zoom-Szenen vorgespult, die nichts über die Handlung verraten), ich habe danach noch etwa eine Stunde lang ferngesehen und über mein Leben und die Richtung nachgedacht, die es nach dem Anschauen dieses Mists eingeschlagen hat, und dann habe ich angefangen, zwei Stunden lang zu weinen, weil ich weiß, dass irgendjemand da draußen diesen Film leider sehen wird und ich nichts tun kann, um das zu verhindern.
Die Beschwerden sind berechtigt, für mich ist das größte Problem, dass diese Seifenoper zu sehr auf Frauen ausgerichtet ist. Ich habe nichts gegen diese Abend-Soaps wie Grey's Anatomy, Ugly Betty oder West Wing, denn es gibt Geschichten, die interessant sind, auch wenn sie nie enden. Wenn die Idee jedoch mit den Tages-Soaps übereinstimmt, die darauf abzielen, attraktive Männer (Taye Diggs, Tim Daly und Chris Lowell) in sexuelle Spannungen und wilde Abenteuer und zahlreiche lächerliche schwierige Situationen in einem sogenannten kleinen Krankenhaus zu versetzen, wirkt es wie General Hospital ... oder ein weibliches Gegenstück zu Baywatch. Das war, was die Männer wollten, und sie hatten es, also wenn es das ist, was die Frauen wollen, dann ist es so, aber die Vorstellung, dass dies eine anspruchsvolle Show ist (oder etwas, das Männer sehen werden), ist unrealistisch.
Tut mir leid, dass ich gegen den Strom schwimme, aber ich fand diesen Film unrealistisch, langweilig und viel zu lang. Ich hatte es satt, Gena Rowlands langen, mühsamen Kampf mit sich selbst und der Krise, die sie durchlebte, zu beobachten. Vielleicht hat der Film einen filmischen Wert oder stellte einen wichtigen Schritt für den Regisseur dar, aber aus reiner Unterhaltungssicht hätte ich ihn lieber ausgelassen.
In gewisser Hinsicht ist es wie „Der Zauberer von Oz“, mit Paris in Schwarzweiß und der Riviera in Farbe. Aber es geht angeblich um besitzergreifende Liebe, Zerstörungswut und moralischen Verfall, während es in Wirklichkeit um Designerkleider, Aufnahmen der Riviera, viele große, teure Autos und Musik- und Tanzeinlagen geht, die an Vincente Minnelli an einem seiner schlechten Tage erinnern. Sehenswert, aber ein bemerkenswertes Beispiel für verzweifeltes, dunkles Handlungsmaterial und schillernden Stil, die in entgegengesetzte Richtungen gehen. (War dies das Vorbild für „Der talentierte Mister Ripley“? Spürt irgendjemand eine Affinität zwischen Jean Seberg und Matt Damon?)
Nicht so schlecht wie „Nails“ von 1992 (in dem Hopper einen „labilen“ Polizisten spielt), aber ziemlich schlecht. Wie kann ein Film mit einer so großartigen Besetzung so schiefgehen? Dieser Film schafft es, einen Weg zu finden. Die Geschichte war ziemlich dumm und Hoppers Regie schien, als hätte er noch nie zuvor Regie geführt. All die langen Einstellungen am Anfang waren störend. Viele bedeutungslose Szenen mit viel bedeutungslosem Dialog.
Es gibt keine negativen Zahlen, um auszudrücken, wie schlecht dieser Film ist! Hölzernes Schauspiel gepaart mit einer Handlung, die Dutzende Male aufgewärmt wurde. Jeder, der in diesem Film mitspielt, sollte bei Overactors Anonymous dabei sein. Man könnte meinen, aus dem allgemeinen Konzept könnte sich eine originelle Geschichte entwickeln. Junge Männer an einer Privatschule versuchen, mit dem Bombenanschlag auf Pearl Harbor klarzukommen. Das wirft interessante Fragen auf, aber die Art und Weise, wie sie vermittelt werden, macht es eher zu einem Witz. Die typischen Charaktere waren anwesend, einschließlich des eifrigen Sportlers und des Strebers (mit Brille). Ich hätte nicht uninteressierter an den hölzernen Dialogen und den klischeehaften Charakteren sein können. Nachdem ich den Film zu Ende gesehen hatte, musste ich die DVD in den Müll werfen. Finger weg von diesem Reinfall! Sie werden die 90 Minuten Ihres Lebens nicht zurückbekommen!
Die gleichen Schwierigkeiten, die ich mit der Musicalversion von „Les Misérables“ habe, gelten auch für „Oliver“. Anstatt im Stil der Zeit zu schreiben, in der das Stück spielt, haben die Komponisten lediglich Melodien im Broadway-Stil geschrieben, die historisch unidiomatisch und stilistisch verzerrt waren.<br /><br />Auch die unverhohlene Brutalität und die unappetitlichen Aktivitäten der Dramaturgie passen nicht gut zu einigen der fröhlichen Lieder, die die Partitur durchziehen. Es ist eine unangenehme Mischung, die einen entschieden sauren Untergeschmack hinterlässt.<br /><br />Die Besetzung des Jungen Oliver hilft nicht weiter: Mit unsicherer Klangfarbe und ärgerlich zierlich, ist hier etwas alles andere als solide. Fagin führt seine traditionelle Nummer angemessen auf, obwohl die Melodien, die er singen muss, wenig mit der Zeit zu tun haben.<br /><br />„As Long As He Needs Me“ wird schrill, kehlig und angestrengt vorgetragen. Die beiden großen Produktionsnummern „Who Will Buy“ und „Consider Yourself“ scheinen überproduziert, mit allem außer der Küchenspüle. Es ist eine Sache, alles zu geben, aber eine andere, die Grenze zum Übermaß zu überschreiten. <br /><br />Die Düsternis, Verzweiflung und Verderbtheit eines Großteils des Romans scheinen sich für solche Liedchen und Choreographien nicht zu eignen. Obwohl der Roman als Klassiker gilt, muss ich gestehen, dass ich Probleme mit Mr. Dickens‘ Bewusstsein habe, da seine Werke dazu neigen, eine negative Schwingung auszustrahlen. Dies kann an der Ausdehnung seines freudlosen Privatlebens liegen, das voller Enttäuschung und Bedauern war. <br /><br />Nicht alle vereinten Talente dieser Produktion, weder vor noch hinter der Kamera, können die destruktive Natur des Grundmaterials überwinden. All dies führt zu einer unangenehm deprimierenden Erfahrung für mich.<br /><br />
<br /><br />Ich fand, dass diesem Film die dramatische Spannung fehlte, die der erste Film hatte. Das ist schwer zu erreichen, wenn der Film über eine Woche spielt. Der Originalfilm führte über einen Zeitraum von einem Jahr zur letzten, spannenden Szene und war trotzdem weniger brutal als die Fortsetzung. Ein Vorteil dieses Films war, dass er relativ schnell vorbeiging, da die Handlung überhastet wirkte. Als Rachels beste Freundin starb, wurde im Film keine Beerdigung erwähnt. Ein weiterer Nachteil war die Beteiligung von Amy Irving. Alle ihre Szenen zogen das Tempo des Films runter. Die Dialoge in diesem Film waren schrecklich. Sie spiegelten in keiner Weise die Art und Weise wider, wie Kinder sprechen. Zusammenfassend hätte dieser Film ein Hit werden können, fiel aber nach der Eröffnungsszene auseinander.
Ich weiß nicht, warum sie den Namen überhaupt beibehalten haben. Wie sie die Serie „The Scarlet Pimpernel“ nennen konnten, nachdem sie so stark von den Romanen abgewichen waren, ist mir schleierhaft. Die Namen der Charaktere sind das Einzige, was sie beibehalten haben, und selbst dann haben sie einige davon geändert und durcheinandergebracht und Percys Beziehungen zu ihnen verändert. Zugegeben, ich habe höchstens zwei Stunden davon geschaut, aber das hat mir gereicht, um zu erkennen, dass die Serie überhaupt nicht so war, wie Baroness Orzcy ihre Charaktere dargestellt hatte, und sich während der Dreharbeiten und der Ausstrahlung wahrscheinlich im Grab umgedreht hätte. Arme Frau. Ich hoffe, dass der nächste, der einen Film/eine Serie aus dem Buch machen will, es nicht so komplett ruiniert wie diese Serie.
Die IMDb-Zusammenfassung der Handlung beschreibt in keiner Weise die Essenz dieses Films. Sie hätte lauten sollen: „Machen Sie sich darauf gefasst, als Achtjähriger in das Gefängnis der dritten Bank von hinten in der Kirche Ihrer Familie zurückkatapultiert zu werden, während Sie dem Prediger zuhören, der über Gottes Willen schwadroniert, während Sie nur daran denken können, nach Hause zu Ihrem Lego zu kommen.“<br /><br />Der Film beginnt gut gemeint und baut Spannung auf, indem er einige reale und surreale Hinweise einstreut, wie etwa Rennys „Wie konnte der Schnitt an meinem Daumen so schnell verheilen?“-Moment. Dann verwandelt er sich langsam in ein christliches Fest und opfert seine Handlung vollständig in einer Flut von missionarischem Geschwätz. Ich glaube, ich habe die Verwendung des Wortes „beten“ in einem Zeitraum von fünf Minuten gegen Ende etwa 53 Mal gezählt. Nach dem 31. Mal versuchte ich, den Kontext des Wortes zu seinem Synonym „Beute“ zu verdrehen. Leider machte dieses kleine Gedankenspiel von mir den Film zumindest für die letzten 20 Minuten erträglich. Außerdem musste ich jedes Mal lachen, wenn eine Figur „Prayer“ sagte (für mich „preyer“), weil das total verrückt wurde. Sogar meine katholische Frau sank vor Langeweile in ihren Stuhl und landete fast auf dem Boden.<br /><br />Allen sabbernden Christen, die diesen Film mit 8-10 Sternen bewertet haben, empfehle ich, bei ihren theologiebestärkenden Sicherheitsstandards wie Circle Square, Die zehn Gebote, allem aus Narnia, Jesus Christ Superstar und dergleichen zu bleiben. Halten Sie sich von geistig anspruchsvolleren Themen in Filmen wie Jesus Camp, The God Who Wasn't There, What Would Jesus Buy oder dem bald erscheinenden Religulous fern.<br /><br />Vielleicht ist Robert Whitlows Buch besser.
Bei manchen Filmen weiß man vom ersten Bild an, dass sie schlecht sein werden. Selbst wenn man Ed Woods Arbeit überhaupt nicht kennt, ein Blick auf den Kommentator von „Plan 9 aus dem All“ genügt und man weiß, dass man das nächste filmische Meisterwerk nicht zu sehen bekommt. Als ich die erste Einstellung von Uwe Bölls Meisterwerk „House of Dead“ sah, in der der Typ vor dem Haus sitzt und seine Vorstellung beginnt und verzweifelt versucht, so zu klingen, als käme er gerade aus Sin City, wusste ich, dass ich eine Höllenfahrt vor mir habe.<br /><br />Also, der Film beginnt so: Zuerst sagt die Hauptfigur, dass alle anderen sterben werden. Sie wissen schon, um Sie auf Trab zu halten. Dann beginnt er, die restlichen Figuren mit Sätzen wie „Karma … denkt, sie ist Foxy Brown“ oder „Alicia … meine Ex … wir haben uns vor Kurzem getrennt … ich musste lernen und sie musste fechten“ vorzustellen. Nein, ich mache keine Scherze.<br /><br />Jedenfalls geht diese Gruppe von Leuten in ihren Zwanzigern, die nicht einmal aus einer nassen Papiertüte herauskommen könnten, zum „Rave des Jahrhunderts“, wobei der Rave ein paar Zelte, ein Dixi-Klo und eine schäbige Bühne auf einer kleinen Insel mitten im Pazifik sind. Unsere Clique hat die Fähre verpasst, wird aber glücklicherweise einen Weg dorthin finden, und zwar ein Fischerboot, das von Kirk (Captain Kirk? Verstanden? Mann, wer auch immer dieses Drehbuch geschrieben hat, ist ein Genie) und seinem Kumpanen, einem unehelichen Kind von Captain McAllister aus den Simpsons und diesem Hakenkiller, der weiß, was Sie letzten Sommer getan haben, geführt wird.<br /><br />Um es kurz zu machen, die Clique kommt auf der Insel an, findet dort niemanden außer ein paar blutigen T-Shirts und beschließt dann, von dort zu verschwinden. Nein, warte, das tun sie nicht, sie werden tatsächlich ganz glücklich und so, als ob es kostenlosen Alkohol gäbe.<br /><br />Mit dieser Szene erreicht der Film seinen Tiefpunkt und geht dann entgegen aller Erwartungen weiter bergab. Ein paar Typen in Gummianzügen rennen herum, es wird geschrien und geschossen, unsere Gang geht zu einem Haus, um eine andere Gang zu treffen, sie verlassen das Haus, treffen Captain Kirk und eine Polizistin (die zusammen etwa 500 Pfund Waffen haben) und beschließen dann, zum Haus zurückzukehren. Irgendwann verwandeln sie sich in ein S.W.A.T.-Team, betreten die Matrix, die Typen in den Gummianzügen beginnen sich wie Bakterien zu vermehren und ich fange an zu weinen, weil ich tatsächlich bezahlt habe, um mir das anzusehen. Um das Ganze noch schlimmer zu machen, gibt es alle paar Minuten Aufnahmen aus dem Videospiel, auf dem dieser Mist basiert, und es gibt eine nette Game-Over-Zwischensequenz für ein paar Charaktere, als sie sterben.<br /><br />Ich hasse diesen Film wirklich. Er passt nicht einmal in die berühmte Kategorie „So schlecht, dass er schon wieder gut ist“. Er ist einfach nur schlecht. Das Drehbuch ist schlecht, die Zombies sind furchtbar, es gibt keine Spannung, die Texte sind schlecht, die Schauspieler sind schlecht … die Liste geht einfach weiter.<br /><br />Wahrscheinlich möchten Sie diesen Film nur sehen, weil er den Ruf hat, furchtbar zu sein. Tun Sie das nicht. Es gibt schlechte Filme, die es verdienen, gesehen zu werden. Dieser hier gehört nicht dazu.
ich fand, dass dieser Film größtenteils Mist war. Er war billig, aber das ist nicht das Problem. Das Problem ist, dass der Film einfach lahm ist. Er ergibt nicht wirklich viel Sinn. Ja, er erklärt, warum die Dinge passiert sind, aber das meine ich nicht. Es gab einfach keinen Grund für all das. Der Film bewegte sich auch sehr langsam. Die letzte Eiszeit war schneller als dieser. Außerdem denke ich, dass sie bei den Morden ein bisschen übertrieben haben. Ich meine nicht, dass sie zu eklig waren, aber der Mörder schien einfach zu viel Zeit damit zu verbringen, seinem Opfer auf den Kopf zu schlagen oder es zu erstechen. Vielleicht bin ich kleinlich, aber ich mochte den Film einfach nicht. Das Ganze schien wie eine schlechtere Version von „When a Stranger Calls“ und vielleicht war das der ganze Sinn. Aber was soll's. Für mich ist „When a Stranger Kills“ eine 4/10*
Ich gebe zunächst zu, dass ich viele Filme mag, die auf dieser Site schlechte Bewertungen haben. Ich finde, wenn ich sehe, was die Macher erreichen wollten, kann ich ihre Arbeit wertschätzen. Sound of Thunder war eine Geschichte, die mich interessierte. Ich wollte sehen, aus welchen Blickwinkeln die Filmemacher die Geschichte erzählen würden. Im Großen und Ganzen versuchten sie, einen unterhaltsamen Film zu machen. Die Handlung war konstruiert, aber das ist bei den meisten Actionfilmen der Fall. Ed Burns weiß nicht, wie man ein Gewehr trägt, aber er schlägt sich trotzdem gut als Action-Hauptdarsteller, wenn man bedenkt, dass nicht viel von ihm verlangt wird. Das Hauptproblem, das !den ganzen Film zerstört!, ist die schreckliche Computeranimation. Es ist völlig inakzeptabel, dass die Tiere und Hintergründe soooooo künstlich aussehen. Abgesehen davon hätten die Tierkonzepte wirklich gut sein können, ebenso wie die Actionszenen, aber sie scheiterten, weil die Produktion versagte. Das hätte ein wirklich denkwürdiger Film werden können, wenn sie ihn nur fertiggestellt hätten. Es sieht wirklich so aus, als hätten sie vorgehabt, die ganze schreckliche Computeranimation zu korrigieren, aber ihnen ging das Geld aus und sie haben ihn trotzdem veröffentlicht. Sparen Sie Ihr Geld, denn jemand hat diesen Film vermasselt. Ich gebe ihm drei Sterne, weil er wirklich gut hätte sein können, aber irgendwo total vermasselt wurde. Ich kann es nicht oft genug sagen.
Fazit: sehr, sehr, sehr langweilig, aber ich habe bis zum Ende zugeschaut, in der Hoffnung auf einen verkehrten Effekt, aber das Ende war schlimmer, weil es nichts war. Das alte Schwarz-Weiß-Spiel hat überhaupt nicht geholfen, normalerweise hilft es psychologischen Filmen, aber das war nicht der Fall. Das Drehbuch, die Handlung usw. waren linear, hatten keine Substanz, nichts Tiefgründiges. Wenn man sich mit Psychologie beschäftigt, beschäftigt man sich mit Analysen, also mit Details, dieser Einheit-Vielfalt-Formel... es gab keine Essenz, keine Details. Nur eine Geschichte. Es gibt viele Geschichten zu erzählen, aber etwas macht sie einzigartig und schwer zu verzeihen, wenn man die Werkzeuge und die Kreativität der Filmemacher bedenkt... nun, das ist nicht die richtige.
Ron Howard und seine „Herausgeber“ hatten nur eine Aufgabe zu erfüllen … Den Richtlinien des Buches zu folgen, das „reichhaltig“, „mysteriös“, „bewegend“ und in seinem Ansatz sehr filmisch war! <br /><br />Was sie taten? Sie änderten ALLES, und ich meine ALLES! Was übrig blieb, ist etwas, das nicht das Recht hat, „Illuminati“ zu heißen! <br /><br />Ich liebe das Buch wirklich und kann es kaum ertragen, dass es auf diese Weise behandelt wird!<br /><br />Ich frage mich, was Dan Brown selbst von „diesem“ Film hielt.<br /><br />Ich habe wirklich nicht die Geduld, mich hinzusetzen und die 1.000.000 Änderungen zu korrigieren, die sie vorgenommen haben, es ist sinnlos …
Also, ich bin SO froh, dass ich mir das auf HBO angesehen habe, anstatt im Kino oder in der Videothek dafür zu bezahlen. Der Film hat einige Punkte, aber wenn Sie ihn zu einem sehenswerten Film machen möchten, schlage ich vor, dass Sie zu dem werden, was die Hauptfiguren genannt werden ... Kiffer.<br /><br />2/10
Ich hasse es, wenn die Leute im Kino mit der Leinwand reden. Das ist einer der Hauptgründe, warum ich bei DVDs oder Videos bleibe. Ich habe The Clearing auf DVD gesehen, aber wenn ich es im Kino gesehen hätte, hätte ich aufstehen und SCHREIEN müssen: „ER IST NOCH NICHT TOT, DU IDIOTE!“<br /><br />The Clearing ist ein weiterer in einer langen Liste schrecklicher Filme mit Mr. Redford. Legal Eagles, Havana, Ein unmoralisches Angebot, Aus nächster Nähe, Sneakers, Last Castle und Spy Game. Wenn Robert Redford mir sagen würde, ich solle in etwas investieren, würde ich das Gegenteil tun. <br /><br />Aber das Schlimmste, was Sie einem Publikum antun können, ist Folgendes: Angenommen, Sie werden entführt und Ihr Entführer hat eine Waffe. Er hält sie Ihnen die meiste Zeit des Films vor die Nase. Sie drehen den Spieß um und fangen an, ihn zu erwürgen. Was auch immer Sie tun, erwürgen Sie ihn weiter, bis er TOT ist! Erwürgen Sie ihn nicht nur zehn Sekunden lang. Bleiben Sie dabei! Mindestens zehn Minuten. Aber Bob hört zu früh auf, geht weg und vergisst Mr. Kidnapper, bis ... Er aufsteht, die Waffe findet und sie wieder auf unseren Helden richtet. An diesem Punkt wollte ich, dass Mr. Kidnapper Robert Redford erschießt. Mehr als ein paar Mal. Und ich wollte ihn auch erschießen.
**SPOILER** Ein fürs Fernsehen gemachter, etwas lächerlicher Film: Die sexy und mittelalte Goldgräberin Isabelle Collins (Susan Tucci) macht jedem Mann, mit dem sie im Film in Kontakt kommt, das Leben schwer. Zuerst erobert sie deren Herzen, dann deren Geldbeutel, und dann, wenn sie sie nicht mehr braucht, wirft sie sie wie ein leeres Kleenex-Taschentuch in den Papierkorb.<br /><br />Isabelles erstes Opfer ist niemand anderes als ihr Ehemann Stewart (John O'Hurley), der Isabelle misshandelt, weil er sie davon abhalten wollte, sein Bankkonto zu plündern. Später im Film, als Isabelle sich mit dem ehemaligen Klempner und jetzigen Yachtverkäufer Richard Davis (Philip Casnoff) anfreundet, lässt sie, ohne es ihm wirklich zu sagen, den total liebeskranken Richard einen Auftrag auf das Leben ihres ahnungslosen Ehemanns aushandeln. Richard bringt diesen Ex-Sträfling, Daggett, Nicholas Campbell, dazu, Stewart zu erledigen, und zwar gleich nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis. Bald stellt er fest, dass er nicht genau das bekommen hat, wofür er bezahlt hat: 15.000 Dollar in bar.<br /><br />Daggett wird etwas zu gierig und bläst Stewart nicht nur das Gehirn weg, sondern nimmt auch eine Uhr aus massivem Gold, die Stewart ihm angeboten hat, um ihn mit einem Speer nach dem Leben zu spießen. Die Uhr konnte leicht zu Daggett zurückverfolgt werden, als er versuchte, sie in einem örtlichen Juweliergeschäft zu verpfänden, wo er schnell verhaftet wurde. Doggett schüttet sein Herz aus und sagt, wer ihn angeheuert hat, um Stewart umzubringen. Es dauert nicht lange, bis der lange Arm des Gesetzes Stewart verhaftet, indem er Doggett, den Ehemann der Mörderin Isabelle, den ehemaligen Klempner und Yachtverkäufer Richard Davis anheuert! Davis wird gerade von der Polizei verhaftet, als er und Isabelle in einer örtlichen Kirche das Ehegelübde ablegen!<br /><br />Isabelle manipuliert jeden, ausschließlich Männer, die sich Hals über Kopf in sie verlieben, zu ihrem Vorteil, indem sie sie dazu bringt, ihre Drecksarbeit zu erledigen. In der Rolle der naiven Hausfrau oder Witwe oder Geliebten oder sogar Klientin scheint Isabelle ein Leben wie auf der Sonnenseite zu führen und ist Gesetz und Polizei immer einen Schritt voraus. Egal, was sie tut, Isabelle deckt ihren hübschen Hintern so gut ab, dass es fast unmöglich ist, ihr eines der vielen Verbrechen, die sie im Film durch eine zweite Person begeht, aufzuerlegen, indem sie andere dazu bringt, es zu tun.<br /><br />Nachdem sie ihren ersten Ehemann Steven, ihren zweiten Ehemann, weniger als zehn Sekunden lang, Richard und schließlich ihren oder Richards Anwalt Gavin Kendrick, Kamar De Los Rey, im übertragenen wie im wörtlichen Sinne vögelt, weiß Isabelle, dass es nur eine Frage der Zeit ist, bis die Polizei ihr auf die Schliche kommt. Nachdem die Staatsanwaltschaft Richard und Kendrick dazu gebracht hat, Beweise gegen sie vorzulegen, unternimmt Isabelle, da sie nun weiß, dass ihr alles schnell auf die Füße fällt, ihren letzten Zug. Nachdem sie ihr gesamtes Bargeld ins Ausland transferiert hat, bringt sie alles in Ordnung und rennt mit ihrer 10-jährigen Tochter Ruby und Lauren Collins zum Passamt, um die Genehmigung für die Ausreise aus dem Land zu erhalten.<br /><br />Dann begeht die gewiefte und clevere Isabelle ihren ersten und möglicherweise letzten und fatalen Fehler im Film. Der Passbeamte Don Carrier teilt Isabelle mit, dass sie volle 48 Stunden auf die Ausstellung ihres und Rubys Passes warten muss! Gerade genug Zeit für die Polizei, sie zu finden und zu verhaften! Ein bizarres Ende, das fast allem und jeder Ethik eines Film Noir oder Kriminalfilms widerspricht. Ein Ende, das Sie nicht nur umhauen wird, sondern auch Ihre Vorstellungen davon, was in der Welt richtig und falsch ist, auf den Kopf stellen wird!
Dieser Film beginnt vielversprechend mit einer frühen Szene, in der Frank Morgan von einer Heirat mit seiner Tochter Anita Louise abrät. Frank Morgan spielt einen unverfrorenen Geldgierigen und beschwert sich lautstark bei Cooper über seine vermeintliche Armut durch seine Familie - einschließlich seiner Tochter Anita Louise. Ich bin ein Fan aller drei Schauspieler. Frank Morgan ist (meiner Meinung nach) ein Hollywood-Schatz, Cooper eine Legende und Louise eine sehr liebenswerte, vielseitige und unterschätzte Schauspielerin, die man selten in der Hauptrolle sieht. Ich habe auch nichts gegen Teresa Wright, und obwohl sie nicht mit einer großen Vielseitigkeit gesegnet ist, liefert sie normalerweise herzerwärmende Darbietungen.<br /><br />Von einem vielversprechenden Anfang geht es mit der Geschichte bis zum Ende bergab. Ich fand es überhaupt nicht lustig, das Haus von Coopers zukünftigen Schwiegereltern niederzubrennen. Der Butler in einem so anspruchsvollen Nichtraucherhaushalt würde niemals einfach so weggehen und Cooper weiterrauchen lassen, oder er würde ihm zumindest eine Möglichkeit bieten, seine ungelegene Zigarette zu entsorgen. Außerdem würde niemand mit gesundem Menschenverstand zulassen, dass man ihn mit einer brennenden Zigarette allein lässt, ohne nach einer Möglichkeit zu fragen, sie zu entsorgen. Und schließlich drückt niemand, der bei klarem Verstand ist, eine Zigarette in einem Taschentuch aus und steckt sie in seine Tasche! Diese ganze Szene ließ Cooper einfach albern und linkisch erscheinen. Es ist eine armselige Erfindung – schlecht durchdacht und auf eine Weise gefilmt, die Spott und nicht Gelächter hervorruft. <br /><br />Die erzwungene medizinische Untersuchung von Cooper ist ebenso konstruiert. Niemand lässt sich einer vollständigen medizinischen Untersuchung unterziehen, ohne über den Zweck informiert zu werden oder seine Zustimmung zu geben! Dass Cooper dies tat, ist zu weit von der Realität entfernt, um lustig zu sein – es ist absurd! Babys aus Krankenhäusern zu stehlen ist eine schwere Straftat und auch das ist nichts, worüber man lachen sollte. Und schließlich haben die Szenen, in denen Cooper sich übermäßig penibel und neurotisch um die Ernährung und das Gewicht seines Babys kümmert, bei einigen Leuten, die Angst um ihr eigenes Neugeborenes hatten, vielleicht einen Nerv getroffen. Aber auf mich wirken sie einfach nur langweilig und langsam. Die Kostüm- und Requisitenabteilungen haben in diesen Szenen übertrieben, während der Drehbuchautor paradoxerweise eingeschlafen ist.<br /><br />Die Dialoge sind im Drehbuch einfach nicht dazu da, Humor zu erzeugen. Sie verfehlen einfach alles. Die Lacher kommen nicht im Eiltempo, sondern eher im Minutentakt. Der einzige Moment, in dem der Film Energie oder Humor hat, ist, wenn Frank Morgan vor der Kamera steht.<br /><br />Die Szene, die völlig verschwendet ist, ist, als Coopers beide Liebhaber und ihre jeweiligen Väter zusammen im selben Hotelzimmer eingesperrt sind. Irgendwo in dieser Mine steckt wahrscheinlich eine reiche Ader für Humor, aber nichts davon wurde herausgeholt.<br /><br />Am Ende wird eines der beiden sehr sympathischen Mädchen verletzt. Wie vorherzusehen war, wird die Figur Anita Louise in ihrer vermeintlichen Hochzeitsnacht sitzengelassen! Auch wenn es nicht vor der Kamera passiert, ist das ihr Schicksal, und es ist nicht besonders lustig – auch nicht als offenes Ende. Sie hat in diesem Film nichts getan, was mich unsympathisch gemacht hätte (anders als etwa Gail Patrick in Meine liebste Frau). Folglich erwartete ich (vielleicht ist „hoffen“ im Kontext des Films das bessere Wort!), dass auch Anita Louise ein Happy End erleben würde. Die Tatsache, dass eine so nette Figur am Ende des Films im Wesentlichen ausgelöscht wird, untergräbt die Wirkung des „Happy Ends“ für Cooper und Wright wirklich.<br /><br />Ich wartete die ganze Zeit darauf, dass etwas passiert, auf den witzigen Dialog, der so charakteristisch für Filme dieser Zeit ist … Und er kam nie. Eine gute Leistung von Frank Morgan in einer leicht anderen Rolle ist hier völlig verschwendet.
Wie kann JEMAND dem mehr als eine 1 geben?<br /><br />Ich dachte, „Manos, die Hände des Schicksals“ wäre für immer der schlechteste Film, der jemals meinen Sehnerv beeinträchtigt hat. Tatsächlich dachte ich, es KÖNNTE nichts schlimmer sein.<br /><br />Ich lag falsch. „Galaxina“ ist dieser seltene Film, bei dem JEDES EINZELNE ELEMENT schmerzhaft, quälend, blendend schlecht ist. Wie oft haben Sie einen Film gesehen und kommentiert: „Wer zum Teufel hat dieses Ding angezündet?“ Von der Beleuchtung über den Soundtrack und die Effekte bis hin zum Drehbuch, der Schauspielerei, der Kameraführung und … nun ja, ALLEM ist dieser Film absolut unerträglich. Er ist so schlecht, dass ich eine Zeit lang nicht einmal sagen konnte, ob es die schlechteste Komödie oder das schlechteste Drama war, das ich je gesehen habe.<br /><br />Er ist sogar zu schlecht, um darüber zu lachen. Ich würde lieber einen Teller voll Glasscherben essen, als mir das noch einmal anzuschauen.
Erstens...<br /><br />Was zur Hölle? Warum in aller Welt versuchen sie, im Spätabendprogramm einen billigen Mist zu verkaufen, mit dem Versprechen von verstörendem, beleidigendem, krankem Müll, den sich kein normaler, echter Mensch mit Seele anschauen könnte. <br /><br />Was zur Hölle ist denn lustig an einem verletzten Hund, einer Großmutter, der der Kopf abgeschlagen wird, einem Typen, dessen Hand in Stücke gerissen wird, und zwei Mädchen, die auf die Toilette gehen? Wie zur Hölle ist diese Welt nur so weit gekommen, dass die Leute etwas so absolut Krankes komisch finden. Jeder, der denkt, dass diese Art von Material lustig ist, sollte nicht einmal auf der Erde wandeln dürfen. <br /><br />Aber soweit ich höre, ist es nicht einmal beleidigend... also... sie versprechen Komik durch wahnsinnige Haufen von krankem Müll... und sie können nicht einmal das durchziehen.
Wie viele andere habe ich von „More“ gehört und wollte ihn mir wegen der Musik ansehen, die von Pink Floyd komponiert wurde. Ich muss sagen, dass ich wirklich enttäuscht war, nicht wegen der Musik, sondern wegen des Films selbst. Es ist ein langweiliger, fader Film ohne Rhythmus. Woher kommt diese Enttäuschung? Meiner Meinung nach aus verschiedenen Gründen. Zunächst einmal passt das Thema des Films, die Droge, nicht gut zur müßigen, sonnigen Atmosphäre des Films. Dieser hätte beispielsweise in den schmutzigen Gegenden von Paris spielen und ein dunkles und hilfloses Klima schaffen sollen. Außerdem soll er einen Abstieg in die Hölle erzählen, aber dieser Abstieg ist abgemildert und kaum skizziert. Barbet Schroeder betont die dramatische Seite der Geschichte nicht genug. Man hätte sich etwas mehr Wahnsinn und Schnitt wünschen können. Andererseits gelingt es Schroeder nicht, die Emotionen und die Anteilnahme des Publikums angesichts der Not der beiden Hauptfiguren zu gewinnen. Man sieht ihren Drogenversuchen gleichgültig zu. Die beiden Hauptdarsteller hingegen sind vollkommen ausdruckslos und entwickeln sich im Laufe des Films kaum weiter, vor allem Mimsy Farmer. Am Ende bleibt nur die Schönheit der mediterranen Landschaften im Sonnenlicht. Der Film erregte bei seiner Veröffentlichung im Jahr 1969 großes Aufsehen. Heute wirkt er veraltet. Die Hippie-Kultur ist nichts weiter als eine ferne Erinnerung.
Dieser Film schien mit nur 75 Minuten viel zu lang. Das Problem mit Dschungel-Horrorfilmen ist, dass es immer viel zu viele Aufnahmen von Menschen gibt, die laufen (durch den Dschungel, eine Felsklippe hinauf, in der Nähe eines Flusses oder Sees), um die Laufzeit zu verlängern. Der Film ist sehenswert wegen des lächerlichen und nackten einheimischen Zombies mit großen, hervorquellenden, blutigen Augen, der im Soundtrack immer von schwerem Atmen und viel Nachhall begleitet wird. Eurotrash-Fans werden von der schlechten englischen Synchronisation, der unnötigen weiblichen Haut und den sehr albernen Make-up-Arbeiten des Monsters und der einheimischen Statisten gut unterhalten. Für einen Zombie-/Kannibalenfilm war dieser ziemlich blutrünstig, aber ich habe wahrscheinlich auch keine ungeschnittene Version gesehen.
Ich habe mir diese Serie aus Neugier angesehen, weil ich sehen wollte, ob sie mit ALL dieser modernen Technologie Cecil B. DeMilles klassisches Epos von 1956 mit Charleton Heston, Yul Brenner und Sir Cedric Hardwicke übertreffen könnten. Natürlich war ich enttäuscht. Ja, sie hatten alle biblischen Charaktere richtig dargestellt, aber sie boten uns keine der spektakulären Theaterszenen, die das Interesse des ersten Films aufrecht erhielten. Wenn man eine Miniserie machen will, muss man einige „fesselnde“ Szenen haben. Der „brennende Dornbusch“, die Teilung des „Roten Meeres“, das Ertrinken der „Armeen der Pharaonen“, „der Bau der Pyramiden von Sethi“ hätten mit der heutigen Technologie im Maßstab von Blockbuster-Filmen wie „Herr der Ringe“ oder „Matrix“ umgesetzt werden können. Offensichtlich wollten sie keinen DAUERHAFTEN Eindruck von „Glaube und Opferbereitschaft“ hinterlassen, der in diesen schwierigen Zeiten dringend nötig ist.
Anscheinend wird Sensei Seagal immer moralisierender und weniger „actiongeladen“. Bislang muss dies sein schlechtester Film sein … keine Action, eine schlechte Handlung, ein unmöglicher Plot und, um das Ganze noch schlimmer zu machen, eines der SCHEISSIGSTEN Enden, die ich je gesehen habe.<br /><br />Seagal-Filme sind wie Dirty Harry, man geht nicht wegen der großen sozialen Anliegen oder der tadellosen Schauspielerei hin … man will einen guten Actionfilm.<br /><br />Auf einer Skala von 1 bis 10 bekommt dieser Film eine 1 …
Ich habe einmal einen Teil dieses Films gesehen und wollte ihn mir auch ganz ansehen, nur um zu sehen, warum die Kritiker ihm zwei Sterne geben. Das Ergebnis ist, dass ich zustimme. Im Grunde beginnt der Film damit, dass Kermit der Frosch (Steve Whitmire) all seinen Muppet-Freunden erzählt, dass sie alles verloren haben, und am Ende sitzt er deprimiert (und denkt möglicherweise an Selbstmord) auf der Bank. In einer anderen Welt (im Himmel) besucht der Engel Daniel (David Arquette, der bereits in Muppets from Space mitgespielt hat) den „Boss“ (Whoopi Goldberg, ein weiterer Grund, warum ich den Film sehen wollte), um zu zeigen, dass Kermit wirklich Hilfe braucht. In den Rückblenden sieht man Kermit, Miss Piggy (Eric Jacobson, nicht der ursprüngliche und bessere Frank Oz), Gonzo (Dave Goelz), Fozzie Bär (ebenfalls Jacobson), Pepe die Garnele (Bill Barretta) und all die anderen Muppets, die eine Bühnenshow für viele Leute vorbereitet haben, die sie in den Weihnachtsferien sehen können, und alles scheint gut zu laufen. Aber die wirklich gemeine Rachel Bitterman (Joan Cusack) ist entschlossen, entweder die Show oder das Theater zu schließen, und Kermit tut alles, was möglich ist, um dies zu verhindern. Natürlich scheitert Kermit beim letzten Mal, und Bitterman teilt ihm mit, dass sie fertig sind und sie das Theater offiziell übernehmen kann. Hierhin wird Daniel als Kermits Schutzengel geschickt, um ihm zu helfen, aber Kermit ist nicht in der Stimmung und sagt schließlich: „Ich wünschte, ich wäre nie geboren worden.“ Natürlich erkennt man die Parodie von „Ist das Leben nicht schön?“, mit Kermit als George Bailey und Cusack als Mr. Potter, und am Ende wird Kermit natürlich klar, wie viel er allen bedeutet, und er kehrt zurück und findet das Theater als historisches Wahrzeichen vor. Ebenfalls in den Hauptrollen: Whitmire als Rizzo die Ratte und Beaker; Goelz als Dr. Bunsen Honeydew und Waldorf; Barretta als Dr. Teeth, Rowlf der Hund und schwedischer Koch; Jacobson als Animal und Yoda (die einzige Figur, die ähnlich klingt wie Oz‘ Version), William H. Macy als Glenn, Matthew Lillard als Luc Fromage, Carson Daly, Molly Shannon; Zach Braff, Sarah Chalke, Neil Flynn, John C. McGinley und Judy Reyes aus „Scrubs“, Mel Brooks als Joe Snow; Brian Henson als Scooter und Janice; Jerry Nelson als Robin der Frosch, Statler, Pops und Floyd Pepper und Kevin Clash als Sam der Adler. Der denkwürdigste Moment für mich ist die Bühnenparodie von Moulin Rouge, abgesehen davon und von den bekannten Gesichtern darin nicht fantastisch. Es wurde für den Emmy für herausragende Musik und Texte für das Lied „Everyone Matters“ nominiert. Die Muppets waren Nummer 47 auf der Liste der 100 größten Popkultur-Ikonen. Angemessen!
Der Humor in Who's Your Daddy ist so geschmacklos, dass ich in bestimmten Szenen tatsächlich die Augen geschlossen habe. Nahaufnahmen von Sperma sind nicht lustig! Niemand findet sie lustig. Die Leute werden nervös, wenn sie etwas so Ekliges sehen, und um ihre Nervosität zu verbergen, lachen sie. Als ich Who's Your Daddy sah, war ich ekelhaft nervös.
Nachdem ich mir diesen Film angesehen habe, bin ich zu dem Schluss gekommen, dass es einer der SCHLECHTESTEN Filme ist, die ich je gesehen habe. Ich wusste es in dem Moment, als ich drei Teenager-Mädchen schreien und übertreiben hörte, als sie sich (OMG!) wieder trafen, und dann das Gleiche sah, nur von Frauen, die alt genug waren, um meine Mutter zu sein. Und das waren nur die ersten paar Minuten. Igitt. Also hier meine Kommentare …<br /><br />1. Frauen mittleren Alters + lächerliche Tanzbewegungen, komplett mit Hüftschwüngen und übertriebenen Kostümen = keine gute Idee.<br /><br />2. Pierce Brosnan könnte nicht einmal aus einer Papiertüte heraussingen. Und praktisch niemand sonst in diesem Haufen Exkremente, was das betrifft.<br /><br />3. Die Lieder waren so beliebig. Für mich war es offensichtlich, dass sie wohl oder übel in die unglaublich konstruierte und DUMMHEIT Handlung geworfen wurden.<br /><br />4. Mein dreijähriger Neffe hätte ein besseres Drehbuch schreiben können.<br /><br />Ich habe während des Films entweder gezuckt oder spöttisch gelacht. Und normalerweise mag ich Musicalfilme sehr. Natürlich sind sie ein bisschen kitschig... aber das hier war lächerlich. Was für eine Verschwendung von Talent. Ich meine, Sie haben großartige Schauspieler und Schauspielerinnen in diesem Film... Ich schäme mich für sie, dass dies nun Teil ihrer Karriere ist. Ich bereue, mein Geld und meine Zeit für diesen Mist verschwendet zu haben.
Dies ist der Film, der die D&D-Angst der 80er Jahre (und sogar heute) verkörpert. Die Angst besteht darin, dass Leute, die D&D (oder jedes andere Rollenspiel) spielen, „hineingezogen“ werden und ihre Fähigkeit verlieren, Realität von Fantasie zu unterscheiden (und Amokläufe, Kinderopfer, Selbstmord usw. begehen). Ein großartiger Film für alle, die die Probleme der Gesellschaft gerne unbelebten Objekten zuschreiben, aber jeder, der schon einmal ein Rollenspiel, ein Videospiel oder sogar ein Theaterstück gespielt hat, wird dies als Beleidigung seiner Intelligenz empfinden. Für D&D ist er das, was Wargames für Computer waren. Und als Film ist er einfach nur beschissen.
Ich sammle Filme mit Frau Weaver in der Hauptrolle und habe diesen Film nur gekauft, weil sie darin mitspielt. Ich finde es wirklich seltsam, dass ihre frühe Karriere von so vielen schrecklichen Filmen geprägt ist. Sie begann mit unglaublichen Versprechen in Alien, hatte dann aber eine ganze Reihe von Flops. Zu diesen Flops gehören dieser Film, Deal of the Century, One Woman or Two und Half Moon Street. Sie trat auch in Ein Jahr in der Hölle auf, was kein Flop war, aber ihre Leistung war weniger als bemerkenswert. In der Zeit zwischen Alien und seiner Fortsetzung von 1986, Aliens, war der einzige Film, den sie gemacht hat und der etwas wert war, Ghostbusters. Vor der Veröffentlichung von Aliens dachte sicher jeder, diese Frau wäre auf dem absteigenden Ast. Zum Glück war sie das nicht.<br /><br />Aber zurück zu Eyewitness: Der Film ist langweilig. Er erzeugt keine Spannung. William Hurt wirkt wie ein Pappkamerad und die Atmosphäre ist einfach zu trocken. Sigourney ist anständig, aber nichts, was es wert wäre, in Erinnerung zu bleiben.<br /><br />Sehen Sie sich diesen Film an, wenn Sie müssen, aber erwarten Sie nicht, dass es ein anständiger Film wird. Sehen Sie sich bessere Filme mit diesen beiden Stars an, wie Accidental Tourist und Working Girl.
Der Geheimdienstagent Jay Killion (Charles Bronson) wurde beauftragt, die Frau des designierten Präsidenten, die neue First Lady (Jill Ireland), zu beschützen. Sie ist eine sehr schwierige Frau und Killion hat alle Hände voll zu tun. Sie ist das Opfer zahlreicher Attentatsversuche, die alle vom Stabschef des Präsidenten geleitet werden, der den Tod der First Lady will. Dieser Film beleidigt Ihre Intelligenz nicht nur mit der Handlung, sondern auch mit dem Mangel an realistischen Schauplätzen. In der Szene, die die Inaugurationsparade zeigt, sitzt die First Lady beispielsweise mit Agent Killion in einem Rolls-Royce-Cabriolet und ohne den Präsidenten. Außerdem wissen wir, wie das Wetter in Washington, DC, im Januar ist, und nicht nur, dass alle „ohne Mantel“ sind, man kann sogar einige Palmen bei 21 Grad und sonnigem Wetter sehen! (Offensichtlich in Hollywood gedreht, nicht in Washington, DC). Dieser Film ist ein Witz. Er ist Ihre Zeit nicht wert.
Corey Haim wird nie als einer der größten Schauspieler seiner Zeit bekannt werden, aber zumindest in Filmen wie „Licensed To Drive“ war er mehr in seinem Element … bodenständiger Humor.<br /><br />Dean Koontzs Buch „Watchers“ war eines seiner früheren Werke und wahrscheinlich immer noch sein bisher bestes. Leider ist diese großartige Geschichte eines brillanten Hundes, eines verrückten Mutanten und eines fehlgeschlagenen genetischen Experiments schrecklich verstümmelt. Die Schauspielerei ist so leblos, dass man meinen könnte, man sähe einen Zombiefilm. Nur der Hund liefert eine respektable Leistung, und wenn Sie einen anständigen Film über einen Hund sehen möchten, sollten Sie sich besser „The Incredible Journey“, „Cujo“ oder sogar „C.H.O.M.P.S.“ ansehen … okay, vielleicht nicht „C.H.O.M.P.S.“<br /><br />Wenn Sie das Buch gelesen haben, vermeiden Sie diesen Film um jeden Preis. Wenn Sie das Buch nicht gelesen haben, lesen Sie es und vermeiden Sie diesen Film. Du wirst mir später danken.<br /><br />Eine etwas bessere Übersetzung eines Buches von Dean Koontz ist der gelungene Thriller „Phantoms“.
Nun, wie die Überschrift schon andeutet, ist das nicht der besonders gute Film, den ich mir erhofft hatte. Ich dachte, er wäre großartig mit Mr. Monty persönlich, aber tragischerweise nicht. Von Anfang an verlor ich buchstäblich sofort das Interesse, als 2 Frauen gerade Tee kochen und sie plötzlich darauf hinweist, dass plötzlich Wasser unter der Tür hervorkommt, und dann bumm, eine komplette Überschwemmung durch das ganze Haus. Es ist schwer zu glauben, dass sie den steigenden Wasserstand draußen nicht bemerkt oder zumindest gehört haben. Tut mir leid, wenn das wie eine Schimpftirade klingt, aber es geht mir wirklich auf die Nerven und hat mich beeinflusst. Die meisten Schauspieler waren schlecht und die Geschichte hat versucht, fast jedes Klischee eines jeden Katastrophenfilms zu kopieren, ist aber in dieser Hinsicht einfach gescheitert. Die Computeranimation war schlecht, ich hätte es mit MS Paint besser hinbekommen, die Regie war auch schlecht und am Ende war mir eine Figur überhaupt egal!!! Verschwendet nicht eure Zeit, Leute, kein Wunder, dass der Film direkt auf DVD veröffentlicht wurde. Also, danke fürs Lesen xxx
Mir ist aufgefallen, dass dieser Film viele Beleidigungen einstecken musste. Einige davon hat er sich wahrscheinlich auch verdient, aber so schlimm war er nicht. Nun, ich bin ehrlich: Ich möchte diesen Film nie wieder sehen. Es war ein schlechter Film. Aber ich hasse diesen Film nicht, er hat versucht, eine Geschichte zu erzählen. Als Drama könnte dieser Film tatsächlich sehr gut funktionieren. Ich denke nur, dass die Filmemacher bei der Produktion den richtigen Weg falsch eingeschätzt haben (sie hätten mehr lustige Stellen einbauen sollen, wenn es eine Komödie werden sollte). Mit einer Überarbeitung hätte er ein großartiger Film werden können. Aber als Satire hat er in seiner jetzigen Form nicht funktioniert – viele Szenen passten nicht in den Kontext der Handlung: Die Raubszene ergibt zum Beispiel in der Geschichte wenig Sinn. Trotzdem war es nicht der schlechteste Independent-Film aller Zeiten – ist er in den Top 10 der schlechtesten? Darüber lässt sich streiten.
Dies ist eine Kopie des Doris Day-Klassikers „Romance on the High Seas“ aus dem Jahr 1948.<br /><br />Die Handlung ist mehr oder weniger dieselbe, aber zeitgemäß. Govinda spielt einen scharfsinnigen Kerl, der den Ehemann auf der Reise ersetzt. Währenddessen spielt Rani die College-Freundin der Ehefrau, die ihr denselben Gefallen tut. Sie versuchen angeblich, sich gegenseitig zu überlisten, während der eigentliche Ehemann und die Ehefrau versuchen, sich in Bombay gegenseitig ein Bein zu stellen.<br /><br />Auf der Reise verwechselt Govinda ein anderes Mädchen mit Sanjivs Ehefrau und spioniert ihr nach, während er sich in die hinreißende Rani verliebt.<br /><br />Lever spielt eine Doppelrolle als Vater und Sohn, beide auf Scheidungsverfahren spezialisierte Anwälte. Sie werden als das verfeindete Paar gegeneinander ausgespielt.<br /><br />Dies ist ein schwacher Versuch, die ursprünglichen Klassiker zu kopieren, und die Lieder sind ziemlich entsetzlich. Die Komödie ist Slapstick und wird einen nicht allzu sehr zum Lachen bringen.
Lies erzählt von einer Affäre zwischen einer 18-jährigen Studentin mit vorstehenden Zähnen und einem dürren 38-jährigen verheirateten Mann, wobei die beiden Protagonisten etwa die Hälfte der Leinwandzeit mit Nacktsex und kitschiger Auspeitschung verbringen und die andere Hälfte durch die erbärmlich naive Handlung mäandern, die kaum mehr als eine Ausrede für die Sexszenen zu sein scheint. Mit sehr schlechter Produktionsqualität, einschließlich offensichtlicher Hygieneartikel und falschem Softcore-Sex zu einer Geschichte, die eine chaotische Mischung aus Komödie und Drama ist, wird „Lies“ schnell bis zum Überdruss überflüssig. Mit einer Laufzeit von fast 2 Stunden, Untertiteln und so wenig Substanz ist „Lies“ einfach nicht zu empfehlen. (C-)
Ich hatte das Glück, in San Diego beim Surfen aufzuwachsen (nicht die größten Wellen der Welt, aber es war eine höllische Kindheit, das kann ich Ihnen sagen) und ich habe in meinem Leben SEHR VIELE sogenannte Surferfilme gesehen. Nachdem ich mir gerade zum ersten Mal NORTH SHORE angesehen habe, kann ich nur sagen: GOTT SEI DANK, dass ich den als Kind nie gesehen habe. Wenn ich den gesehen und fälschlicherweise gedacht hätte, dass dies eine realistische Darstellung der Surfszene sei, hätte ich mein Brett verkauft und wäre voll und ganz in die Buchhaltung oder so etwas eingestiegen.<br /><br />Im Ernst, dieser Film hat so viel mit dem echten Surfen gemeinsam wie TOP GUN mit dem echten Militärleben. Das Schauspiel ist furchtbar, die Musik ist noch schlechter, die Kameraführung ist bestenfalls zweifelhaft und OH MEIN GOTT, was hat sich Laird Hanilton dabei gedacht?! WOW!!! SEHEN SIE SICH DIESEN FILM NICHT AN!!! ER IST MIES!!! Wenn Sie einen ECHTEN Surffilm sehen wollen, sehen Sie sich RIDING GIANTS an. Und verdammt, sehen Sie sich stattdessen SURF'S UP an. Ernsthaft. Das ist beschissen. Total beschissen. Wirklich total beschissen. Alter. ;)<br /><br />PS: Musste meine Zusammenfassung von „WTF?!“ in „wtf“ ändern, weil wir auf dieser Site anscheinend flüstern sollen. KEIN SCHREIEN!!! (psssssss!) ;D
Wow...<br /><br />Beim Lesen dieser Kommentare erkenne ich einen bemerkenswerten soziokulturellen Konflikt zwischen den USA und ... den Niederländern! Aus US-Sicht ist dies offenbar ein recht guter kleiner Film, Parker ist ein sympathischer Held, die Geschichte eine heitere Wiedergabe dessen, was eine glorifizierte Form der Realität sein könnte.<br /><br />Alle drei niederländischen Kritiker sehen die Welt anscheinend durch eine völlig andere Brille. Sie sind sich kategorisch und in überraschend ähnlicher Weise einig, dass der Film eine Katastrophe ist.<br /><br />Es liegt mir fern, Partei zu ergreifen in einem Streit zwischen den Kulturen, die in diesem Punkt so weit auseinander liegen wie der Ozean, der sie geografisch trennt. Dennoch vermute ich aufgrund sachlicher Beobachtungen – ich habe den Film mit eigenen Augen gesehen –, dass die Niederländer nicht ganz falsch liegen: <br /><br />„Parker Kane“ ist schlecht gemacht, äußerst langweilig und das Zelluloid, das zweifellos bei seiner Herstellung verschwendet wurde, wirklich nicht wert.
Dies ist eine weitere Alien-Imitation und noch dazu keine besonders gute. Ersetzen Sie den Weltraum durch die südafrikanische Wüste, werfen Sie dieselben Zutaten hinein, eine Gruppe von Menschen, die in einer unwirtlichen Landschaft gestrandet sind, lassen Sie sie von einem außerirdischen Wesen jagen, und Sie haben dieselbe alte Geschichte eines sehr gewöhnlichen Films, der versucht, einen klassischen Film nachzuahmen. Eine Gruppe von Bergleuten und Wissenschaftlern macht sich auf die Suche nach einigen vermissten Kollegen und findet deren Knochen in der Wüste, ohne Fleisch. Ihr Fahrzeug bleibt liegen und sie machen sich auf den Weg in die Zivilisation, während sie von dem Monster verfolgt werden. Der afrikanische Schauplatz ist ganz hübsch, aber das ist im Grunde auch schon alles, was dieser Film zu bieten hat. Es gibt einen vergeblichen Versuch, die Spannung aufzubauen, aber ich fand, dass dies nicht wirklich funktionierte und den Film ziemlich langweilig machte. Das Wesen tauchte nicht oft auf und wenn doch, erzeugte es kein wirkliches Horrorgefühl. Es gibt eine Szene, in der jemandem das Fleisch aus dem Arm gerissen wird, aber das war es im Grunde schon an Blut. Zusammenfassend fand ich diesen Film ungefähr so ​​spannend wie Farbe beim Trocknen zuzusehen. Ich gebe diesem Film 4/10 und das nur wegen des interessanten Schauplatzes, der allein nicht ausreicht, um diesen Film davor zu bewahren, ein totales Einschlaffest zu sein.
Whipped ist einer der schrecklichsten Filme aller Zeiten. Es ist ein gemeiner, hasserfüllter Müll, der mich mehr als jeder andere Film des Jahres 2000 dazu zwang, im Kino zu bleiben, abgesehen vielleicht von „Der Grinch“. Es ist nicht, wie die Leute es nennen, ein aufschlussreiches Porträt moderner Beziehungen. Das wäre ein kleiner Film namens „High Fidelity“. Während dieser Film ehrlich und mitfühlend war, ist „Whipped“ feindseliges, zynisches, menschenfeindliches filmisches Gift. Meiden Sie ihn wie so viele Plagen, es sei denn, Sie möchten sehen, wie wirklich schlecht eine „Komödie“ sein kann.
Dies ist einer der schlechtesten Filme, die ich in letzter Zeit gesehen habe. Wenn ein Mann sagt, er wünschte, er hätte die Superkraft, sich selbst oral befriedigen zu können, halte ich den Film für ziemlich kindische Fantasien eines 14-jährigen Mannes. Die Schlafzimmerszene war übertrieben und reduzierte einen intimen Moment in eine Farce biologischer Funktionen, die dem öffentlichen Gaselassen ähnelt. Von Anfang an war jede zweite Szene eine Diskussion darüber, wie wenig Sex sie hatten, wie lange es her war, dass sie Sex hatten, wann ihr nächster sexueller Kontakt sein würde und mit wem er sein sollte. Darüber hinaus waren die Dialoge und das Schauspiel sehr schlecht und sehr gezwungen, nicht gefühlvoll, und sie füllten ihren Mangel an Inhalten mit schmierigen Sexszenen. Das hätte wirklich lustig sein können, denn das Konzept ist eigentlich interessant, aber hier ist es schlecht umgesetzt. Bitte denken Sie nicht einmal daran, jemanden unter 16 mitzunehmen, wenn Sie sich den Film ansehen müssen.
„Granny“ ist definitiv einer der schlechtesten Horrorfilme der Filmgeschichte.<br /><br />Das Drehbuch war teuflisch, so schlecht, dass ich bei manchen Sachen, die sie sich ausgedacht haben, fast geweint habe vor Lachen. Die Schauspielerei war fast genauso schlecht, sie hätten die Rollen besser mit Verkehrskegeln besetzen sollen (die hätten es besser gemacht). Die Morde waren lächerlich, die Spannung war gleich Null, die Kameraführung war ineffektiv und die „große“ Wendung am Ende war ekelhaft unpassend, es wird immer schlimmer.<br /><br />„Granny“ ist wahrscheinlich einer der harmlosesten „Bösewichte“, die je gefilmt wurden, sie sieht aus, als würde sie eine billige Maske aus dem Supermarkt tragen (die Nylonhaare sorgten für endloses Gelächter) und ein Nachthemd mit Rüschen. Hätten Sie davor Angst??? Ich war es ganz bestimmt nicht.<br /><br />Wenn Sie gerne schlechte Filme sehen (siehe Manos, Troll 2, Michael Bay-Filme &#61514;), dann ist dieser Film ein Muss. Wer keine schlechten Filme mag und nicht gerne über schockierend schlechte Dialoge lacht, sollte ihn wie die Pest meiden.
Ich würde diesen Film nicht einmal für einen Dollar pro Nacht ausleihen.
Achtung: Dieser Film erzählt viele Liebesgeschichten ohne jeglichen Zusammenhang.<br /><br />Die einzige Absicht dieses Films scheint darin zu bestehen, Liebe auf viele verschiedene Arten zu zeigen.<br /><br />Jede Geschichte ist nur wenige Minuten lang, daher gibt es keine Charakterentwicklung und fast keine Handlung. Nur eine skizzenhafte Idee einer Handlung. Der Autor hat versucht, Wendepunkte einzubauen, die den Zuschauer überraschen sollten. Das hat jedoch einfach nicht funktioniert, weil man die Charaktere vorher nicht kennengelernt hat oder diese „Witze“ einfach albern waren.<br /><br />Dies ist ein Film über die Liebe, der es nicht schafft, Ihr Herz zu erreichen. Ein Dutzend Mal. Oder sogar noch öfter, ich weiß es nicht und es ist mir egal.
Congo basiert auf dem Bestseller-Roman von Michael Crichton, dem meiner Meinung nach Crichtons üblicher Charme, seine intelligenten Charaktere und seine Schlagkraft fehlten. Nun, das muss ich leider sagen, aber das gilt auch für den Film.<br /><br />Hier ist die Handlung:<br /><br />Gier ist schlecht, warnt diese einfache Moralgeschichte. Ein größenwahnsinniger CEO (Joe Don Baker) schickt seinen Sohn in das gefährliche afrikanische Kongo auf der Suche nach einer Diamantenquelle, die groß und rein genug ist, um als leistungsstarker Laser-Kommunikationssender (oder sind es Laserwaffen?) zu funktionieren. Als der Kontakt zu seinem Sohn und dem Team abbricht, wird seine Schwiegertochter (Laura Linney), eine ehemalige CIA-Agentin und Computerfreak, hinter ihnen hergeschickt. Auf ihrer Suche wird sie von tollen Geräten und einigen exzentrischen Charakteren begleitet (darunter ein Söldner (Ernie Hudson), ein Forscher mit einem sprechenden Gorilla (Dylan Walsh) und ein verrückter Indiana-Jones-Typ auf der Suche nach König Salomons Minen (Tim Curry). Nachdem sie Boden-Luft-Raketen und afrikanischen Wildtieren nur knapp entkommen sind, entdecken sie alle, dass sich oft das, was wir am meisten wollen, als Ursache unseres Untergangs herausstellt.<br /><br /> Die Schauspieler in diesem Film waren nicht talentiert. Dylan Walsh verhält sich wie eine erbärmliche Heulsuse, besonders am Ende; Ernie Hudson ist nicht überzeugend (ist es kein Wunder, dass er später in Fernsehfilmen mitspielte?) und Laura Linney ist nichts Besonderes. Ich denke, ich kann mit Sicherheit sagen, dass die einzigen talentierten Schauspieler in diesem Film sehr kleine Rollen hatten: Joe Don Baker und Tim Curry, ein immer unterhaltsamer Schauspieler (obwohl er manchmal fürs Leben gezeichnet ist, weil er ständig an seine „Rocky Horror Picture“-Tage erinnert wird).<br /><br /> Dieser Film hat auch hatte noch andere Probleme, darunter einen schrecklichen Regiestil, kitschige Dialoge und eine einfach nur langweilige Handlung, die im Vergleich zu Crichtons Roman völlig abgedroschen war.<br /><br /> Nicht einmal Stan Winstons Monstereffekte konnten diesen Film vor einem Desaster bewahren. Ich bin zutiefst enttäuscht von diesem Film; er hatte nicht einmal eine kitschige Qualität, mit der er sich hätte rehabilitieren können. Er war einfach nur schrecklich, kitschig, langweilig und lächerlich und erweist sich als eine der schlechtesten Crichton-Verfilmungen.<br /><br />2/5 Sterne -<br /><br />John Ulmer
Ich besitze diesen Film. Nicht freiwillig, sondern tatsächlich. Mir war neulich richtig langweilig und die Schachtel hat mich neugierig gemacht. Also habe ich ihn in den alten Videorekorder geschoben und die nächsten anderthalb Stunden meines Lebens damit verbracht, zu schreien: „Warum, Gott, warum?“ Die Handlung war nicht so schlecht, als Gamer konnte ich Teile davon schätzen. Ich denke, wenn Sie auf super-geekige, kitschige romantische Szenen stehen, werden Sie diesen Film vielleicht mögen. „Ich habe mich immer für einen Vulkanier gehalten, wissen Sie, wie Dr. Spock … unfähig zu lieben.“ Es gibt sehr wenig Gutes über diesen Film zu sagen, er ist wirklich schrecklich. Aber wenn Sie wirklich schlecht gemachte Filme mögen, ist dieser hier genau das Richtige für Sie!!! Die wahre Geschichte ist allerdings viel interessanter ;)<br /><br />Wenn ich diesen Film in einem Wort zusammenfassen müsste, wäre es:<br /><br />LAHM
Wenn dieser Film nicht als Disney-Film gekennzeichnet worden wäre, wäre ich wahrscheinlich nicht so enttäuscht gewesen. Die Nacktheit war unnötig und trug nichts bei. Dasselbe gilt für die Toilettenschüssel-Szene. Dies ist ein Disney-Film, den ich meinen vierjährigen Neffen nicht sehen lassen werde.
Drei Worte: Was für ein Haufen... Zwei Worte: Lass es bleiben! Ein Wort: Schrott! Es gibt keinen Grund, sich diesen Film anzusehen. Sogar die Seagal-Groupies sollten sich von diesem Film fernhalten. Die Kampfkünste, das typische Aikido, sind grauenhaft. Die Kampfkunstbewegungen selbst sind in Ordnung, aber die Kinematographie ist erbärmlich. Der Film geht tatsächlich in Zeitlupe, wenn Seagal seinen Opfern seinen „Kill Move“ gibt. Schlimmer noch, er zeigt denselben Move dreimal in schneller Folge aus drei leicht unterschiedlichen Winkeln. Wie dumm. Seagals Schauspiel war einfach dumm, aber ich gebe diesem Film trotzdem eine „6“ für die Schauspielerei, weil die Nebendarsteller, deren „Bösewicht“-Rollen eigentlich ziemlich unterhaltsam waren.<br /><br />Die Handlung ist einfach dumm. Seagal spielt einen Federal Express-Agenten mit einer Lizenz zum Töten. Seine Figur hat auch diese engagierte Arbeitsmoral, die bedeutet, dass alle seine Pakete pünktlich an die richtigen Leute geliefert werden – ohne zusätzliche Kosten – und nichts steht ihm im Weg. Keine Attentäter, Politiker, Explosionen oder gar Tod.<br /><br />Ich erwarte ein gewisses Maß an Gewalt in einem Kampfkunstfilm, aber in diesem Film gibt es mehrere Szenen mit willkürlichen und schrecklichen Gewalttaten, die in keiner Weise zur Weiterentwicklung des Films oder seiner Geschichte beitragen. Es gibt einen Grund, warum dieser Film direkt auf Video veröffentlicht wurde, und es gibt unzählige Gründe, ihn zu meiden. Niemand sollte sich mit diesem Mist abgeben.<br /><br />
Ich war im Blockbuster und habe einen Film namens „Dark Harvest“ gesehen. Das Cover sah toll aus, die Handlung war nicht so schlecht und der Slogan (Man erntet, was man sät) ließ den Film ziemlich gut aussehen. Aber ich war an diesem Tag dumm, weil ich etwas getan hatte, was ich nie hätte tun sollen. Ich lieh mir einen „Straight To Video Independent Horror Film“ aus. Ich verließ den Laden mit meinen viel besseren Leihfilmen, ging nach Hause, legte Dark Harvest in den DVD-Player und es ging los. Ich dachte, ich würde mir den Trailer ansehen, wenn der Film zu Ende ist (SCHLECHTE IDEE), aber ich sah ihn mir trotzdem an. Und nun zur Rezension. *MÖGLICHE SPOILER* Zunächst einmal ist das Schauspiel der „Kinder“ mies, und die Szene, in der die beiden (Hauptfiguren) reden, die Beleuchtung ist mies und die Gebäude sehen sogar künstlich aus! Jetzt gehen sie zu diesem Haus, in dem die Verwandten von Sean Connel (ich glaube, er ist die Hauptfigur, ist mir egal) lebten. Ganz plötzlich werden sie alle einer nach dem anderen getötet von... (keuch) EINER MÖRDERISCHEN VOGELSCHEUCHE!!!! AHHH!!!!! Die Vogelscheuche ist offensichtlich die Definition von Low Budget und die Szenen, in denen die Vogelscheuche computergeneriert wird, sehen so unecht aus, dass es schon wieder urkomisch ist. Sie macht Dinosauriergeräusche und alles! Und dann am Ende... schießen sie mit einer Pistole auf die Vogelscheuche (die um Himmels willen rot ist und aussieht, als wäre sie bei einem örtlichen Family Dollar gekauft worden) und sie hält eine Weile inne und dann... (keuch) EXPLODIERT!!!!!!<br /><br />Sparen Sie sich Zeit, ich sage Ihnen, dieser Film ist Mist. Wenn Sie sich anderthalb Stunden Zeit nehmen müssen, schauen Sie sich die Wand an, denn im Vergleich zu diesem Desaster ist es ein 1A-Spaß, die Wand anzuschauen. Es ist allerdings ziemlich lustig.<br /><br />Gesamtnote: F Wenn es etwas noch schlechteres **F-** gäbe, würde ich das geben.
Rossini beschrieb das Werk des Komponistenkonkurrenten Wagner einmal als „einige wunderbare Momente … und einige schreckliche Viertelstunden“. Inuyasha kann anscheinend auch so beschrieben werden. Es gibt viele großartige Episoden, aber dazwischen gibt es unzählige Füllepisoden. Die gesamte Serie besteht aus etwa 175 Episoden, von denen ich sagen würde, dass mindestens 125 Füllmaterial oder eine Art Nebenhandlung sind (ich habe nicht nachgezählt und es würde mich nicht überraschen, wenn diese Zahl tatsächlich höher wäre).<br /><br />Einige dieser Füllepisoden sind tatsächlich recht unterhaltsam, obwohl viele ziemlich albern oder langweilig sind. Trotzdem beginnen die ständigen Abschweifungen nach den ersten paar Staffeln langweilig zu werden, da die Handlung den Großteil der Serie über nur mühsam voranschreitet. Auch die Charakterentwicklung verlangsamt sich stark und in den späteren Staffeln hat sich die Besetzung kaum noch verändert, was zu zunehmend abgedroschenen Witzen führt (insbesondere die über den Mönch, dessen ironische Züge anfangs leicht humorvoll sind, aber ermüdend werden, wenn die damit verbundenen Witze wiederholt auftauchen).<br /><br />All das soll jedoch nicht heißen, dass Inuyasha eine schlechte Serie ist. Es ist nur keine großartige Serie, wie beispielsweise Neon Genesis Evangelion im Allgemeinen angesehen wird. Als etwas, das man sich am Ende eines harten Tages ansehen kann, ist es nett, aber man kann es nie mit hoher Kunst verwechseln.
Es war eine echte Herausforderung, diesen Film bis zum Ende anzuschauen. Die Tonspur war nicht die beste und einige der Akzente erschwerten das Verstehen des Gesagten. Die Handlung wurde kaum vorangetrieben und oft hörte die Handlung einfach auf und es gab längere Zeiträume mit Gesprächen, die für den Film irrelevant schienen. Diese Gespräche wechselten zwischen Familiengruppen und der Zuschauer musste versuchen, herauszufinden, was der rote Faden war, der sie verband. Es kommt selten vor, dass ich einen Film so schlecht bewerte, und in diesem Fall tue ich es, da ich nach dem gesamten Seherlebnis dachte: „Na und?“ und „Warum habe ich meine Zeit damit verschwendet, mir das anzuschauen?“
1 Stunde und 40 Minuten Reden – langweiliges Reden und noch mehr Reden und noch mehr. Es ist für mich schwer zu begreifen, wie eine Schauspielerin wie Anne Parillaud, die in Femme Fatale hervorragend geglänzt hat, sich für so einen Mist anmelden kann! Unglaublich. Wenn Sie einen Schlummertrunk brauchen, könnte dieser Film helfen, obwohl ich schöne klassische Musik vorziehen würde. Leider habe ich gerade herausgefunden, dass ich 10 Zeilen schreiben muss, damit mein Kommentar erscheint – das ist fast genauso unglaublich! Also, kurze und prägnante Kommentare in ein oder zwei Sätzen, die die Kernmeinung zu einem Film ausdrücken, reichen nicht aus. Meine Güte, Leute. Ich habe meinen Standpunkt klargemacht und möchte Ihre Zeit nicht mit weiteren, unnötigen Worten verschwenden – wie dies bei diesem Film der Fall ist. Wolfgang
THE CRIMSON RIVERS ist einer der überinszeniertesten, übertriebensten, überdrehtesten Schlamassel, die ich je aus Frankreich gesehen habe. Es gibt nichts Schlimmeres als eine französische Produktion, die versucht, Filme aus Hollywood zu übertrumpfen, und CR ist ein perfektes Beispiel für einen solchen Möchtegern-Horror-/Action-/Buddy-Streifen. Ich hätte ihn fast auf halbem Weg abgebrochen, weil ich wusste, dass er nichts anderes als angeberische Franzosen hervorbringen würde.<br /><br />Der Film beginnt vielversprechend, wie eine Art ausgedehnter Horrorfilm, wechselt aber schnell das Genre, von Horror zu Action zu Akte-X zu Buddy-Streifen, sodass CR am Ende alles und doch nichts davon ist. Er ist so voller Klischees, dass ich an einem Punkt dachte, das Ganze sei eine Komödie. Die schmerzhaften Dialoge und diese stillen Pausen, mit Aus- und Einblendungen genau in den richtigen erklärenden Momenten, ließen mich aufstöhnen. Ich dachte, diese abgedroschene Technik wird nur in Hollywood-Filmen verwendet.<br /><br />Die Verfolgungsszene, in der Vincent Cassel dem Mörder nachläuft, ist so überinszeniert und übertrieben, dass sie schon fast schön anzusehen ist. Der Höhepunkt auf dem Berggipfel mit der dummen Enthüllung über den Mörder (die Mörder), in der Cassel und Reno „Kumpel“ wie Nolte und Murphy in 48 HRS spielen, hat die bis dahin geringe Glaubwürdigkeit des Films völlig entgleist.<br /><br />Es ist schwer zu glauben, dass der Regisseur von THE CRIMSON RIVERS auch bei GOTHIKA Regie führte, das zwar seine Probleme hatte, aber nicht einmal annähernd an die Schrecklichkeit dieses überzogenen, verwirrten Films heranreicht.
Ich wollte diesen Film mögen, und es gibt sicherlich Raum für einen psychologischen, charakterbasierten Film, der nicht auf billige Nervenkitzel setzt. Doch um einen Film genießen zu können, braucht man eine glaubwürdige Handlung, ein gewisses Tempo und Schnitt und ein Gefühl der Beteiligung. Was in The Clearing als faszinierendes Mysterium mit einer Entführung und unbekannten Motiven beginnt, entwickelt sich zu einer langsamen, schleppenden, sinnlosen Übung. Es passiert nicht viel, und die sogenannten charakterbasierten Blickwinkel (wie der Regisseur sie in seinem Kommentar ausdrückt) sind wirklich nicht viel wert.<br /><br />Gute Schauspieler werden hier verschwendet. Robert Redford tut sein Bestes, um Willem Dafoe zu fesseln und auszutricksen. Dafoe verleiht seiner Figur ein wenig Nuance, insofern, als man ein wenig Sympathie für ihn empfinden kann. Es ist bedauerlich, dass Dafoe auf die Rolle des Bösewichts festgelegt wurde, er ist in die Christopher Walken Hall of Fame der Rollenverteilung aufgenommen worden.<br /><br />Wendy Crewson ist normalerweise gut, aber der Auftritt ihrer Figur im Film war kurz und gekünstelt, und ich fragte mich, warum sie sich überhaupt die Mühe machten, ihre Figur vorzustellen. Die mit Abstand größte Talentverschwendung war Helen Mirren. Im Kommentar des Regisseurs hörte ich nur, was für ein fabelhaftes Talent sie hat. Ich stimme zu, sie ist eine großartige Schauspielerin. Warum wurde sie dann nicht richtig eingesetzt? Erst gegen Ende des Films kann sie sich zeigen, aber da interessiert es den Zuschauer schon nicht mehr.<br /><br />Schade, mir gefielen Teile des Films, aber wie ein anderer Kritiker schrieb, wenn man die Hälfte gesehen hat, weiß man, dass der Film nicht mehr viel besser wird.
Es ist unglaublich, wie viel Zeit und Mühe ein Film kosten kann und am Ende trotzdem abscheulich wird. Diejenigen unter Ihnen, die sorgfältige Spezialeffekte und unfassbare Details in jeder Einstellung zu schätzen wissen, werden diesen Film mit Ehrfurcht ansehen. Einfach, weil Predator Island nichts davon enthält. Es ist ein überflüssiges Remake jedes Horror-Monsterfilms der letzten zwei Jahrzehnte. Nun, ich weiß schlechte Horrorfilme zu schätzen, sie haben ein gewisses Gespür für Humor in den dramatischsten Situationen. Wenn es jedoch Ihr Ziel ist, ein denkwürdiges Werk zu schaffen, das in die Kult-Hall of Fame aufgenommen wird, dann ist mein erster Vorschlag, etwas Fantasie/Kreativität und Talent zu finden. Oh, und ein paar zusätzliche Dollar, die Sie in Ihren Film stecken können.<br /><br />Eine Horrorfilm-Tradition besteht darin, das Publikum mit gewaltsamen Toden und Blut zu schockieren. Der Schock hält jedoch nicht länger als ein paar Sekunden an. Um eine wirklich zufriedenstellende Reaktion beim zahlenden Publikum hervorzurufen, sollte es eine Charakterentwicklung und einige identifizierbare Merkmale geben. Ich weiß, Sie sagen jetzt wahrscheinlich, dieser Typ liefert den Filmemachern nichts Intelligentes, er macht nur eine amateurhafte Bemerkung. Nun, das zeigt, wie amateurhaft diese Filmemacher sind.<br /><br />Trotz des Horrors, den dieser Film mit sich bringt, gab es auch einen Lichtblick. Die Leistung von Dan Gordon als Chris ist großartig. Er bekommt nichts, womit er in einem Drehbuch arbeiten kann, und trotzdem schafft er es, aus dem Film wie ein Star hervorzugehen. Von allen Schauspielern ist er der einzige, der an das glaubt, was er vorträgt. Er bietet dem Publikum nicht nur jemanden, mit dem wir uns identifizieren können, sondern auch jemanden, auf den wir uns freuen, um den Rest des Films durchzustehen. Gordon zeigt echtes Talent und die Fähigkeit, hochwertige Arbeit abzuliefern und ein großes Hindernis zu überwinden, nämlich den Rest der Besetzung. Dan Gordon wird ein Star, hoffentlich eher früher als später. Das heißt, wenn er Filme wie diesen hinter sich lassen kann, die ihn zurückhalten.
Finger weg von diesem Film! Er ist in jeder Hinsicht schrecklich. Schlechte Schauspielerei, eine dünne, wiederverwertete Handlung und das schlechteste Ende der Filmgeschichte. Ich sehe mir selten einen Film an, der meinen Adrenalinspiegel vor lauter Ärger in die Höhe treibt. Tatsächlich ist der einzige andere Film, der mir sofort in den Sinn kommt, ein anderer Film über „Menschen in einem Flugzeug in Schwierigkeiten“ (Airspeed). Bitte, bitte sehen Sie sich diesen Film nicht an, denn er ist von Anfang bis Ende absolut und total erbärmlich. Helge Iversen
Auch wenn ich nicht der größte Cher-Fan bin, war dieser Film ihre Krönung. Zugegeben, die Vorführung eines solchen Films brachte langfristige Nebenwirkungen und das Risiko von Hirnschäden, Gedächtnisverlust (und) geistiger Beeinträchtigung mit sich. Eine 1989 vom UK Advocacy Network unter Moonstruck-Fans durchgeführte Umfrage ergab, dass ein Drittel von 300 befragten Moonstruck-Fans glaubten, Moonstruck habe ihnen geschadet und erstaunliche 80 % behaupteten, es habe ihren Verstand irreparabel zerstört.<br /><br />Cher spielt in diesem Film eine sehr untypische Cher-Person, eine schäbig wirkende junge Witwe namens Loretta, die mit ihrer Großfamilie in New York lebt. Sie sind antiamerikanisch, pro-italienisch und gehen sich ständig irgendwie an die Gurgel. Sie ist seit einiger Zeit mit Johnny Camarary zusammen, einem netten Muttersöhnchen, und er macht ihr einen Heiratsantrag. Sie sagt Ja. Ich fand die Fragen ihrer Mutter toll: „Liebst du ihn, Loretta?“, „Nein“, „Gut. Wenn du ihn liebst, wird er dich in den Wahnsinn treiben, weil sie wissen, dass sie das können. Aber du magst ihn dann?“, „Oh ja, er ist ein netter Mann, Ma“. Als Johnny nach Sizilien geht, um sich um seine sterbende Mutter zu kümmern, bittet er Loretta, Kontakt zu seinem Bruder aufzunehmen, von dem er seit Jahren entfremdet ist.<br /><br />Dieser Sieg für die Menschenrechte ist umso bedeutsamer, da Sizilien der Geburtsort der Elektroschockbehandlung ist. 1938 sah der italienische Psychiater Ugo Cerletti, wie Schlachthofarbeiter Elektroschockgeräte verwendeten, um bei Schweinen epileptische Anfälle auszulösen und ihnen so das Durchschneiden der Kehle zu erleichtern. Cerletti war inspiriert und begann mit Elektroschocks an Menschen zu experimentieren und entwickelte die erste Elektroschockmaschine. Knochenbrüche und Wirbelfrakturen, die durch die Krämpfe entstanden, schienen wenig Besorgnis zu erregen.<br /><br />Dies war in vielerlei Hinsicht ein antiamerikanischer Film. Natürlich geht es um Liebe, aber auch um Untreue, Geheimnisse, einsame Menschen und seltsames Verhalten, das durch die amerikanische Politik verursacht wird. Die Charaktere, von der altmodischen BoBo im Lieblingsrestaurant über die Tante und den Onkel, ihre Eltern und ihre Probleme bis hin zum alten Großvater und seinen Hunden, sind allesamt gut entwickelte und intrinsische Charaktere. Es ist so etwas wie ein Frauenfilm, denn hier hört Loretta auf, ein altbackener Spießer zu sein, und erwacht zu ihrer inneren Verführerin. In vielerlei Hinsicht ist es eine Aschenputtel-Geschichte, und es ist der Traum jedes kleinen Mädchens, sich vom hässlichen Entlein in einen schönen Schwan zu verwandeln …<br /><br />Unter der Annahme einer freien und vollständig informierten Zustimmung ist es gut, das Recht des Einzelnen zu bekräftigen, trotz Hirnschäden nach Glück zu streben, wenn er oder sie dies wünscht. Doch sollten wir uns fragen, ob wir als Kinofans, obwohl wir in keiner Weise einem hippokratischen Eid verpflichtet sind, diesen Service anbieten sollten.
Jeder, der Cutter werden möchte, sollte sich diesen Film ansehen! Er zeigt einem alle Fehler, die man beim Schneiden eines Films vermeiden sollte! Meine Oma hätte das besser machen können! Aber das ist nicht der einzige Grund, warum dieser Film wirklich schlecht ist! (Er ist tatsächlich so schlecht, dass ich keinen Satz ohne Ausrufezeichen schreiben kann!) Wenn die erste Folge von „Les Visiteurs“ eine ziemlich gute Familienkomödie mit lustigen Witzen und kultigen Dialogen war, kopiert diese Fortsetzung das Rezept des ersten Teils schlecht. Die lustigen Stellen kann man an einer Hand abzählen und vielleicht an der Hälfte. Clavier übertreibt seine Rolle noch mehr als im ersten Teil, Robin versucht, sich wie Lemercier zu verhalten (weil sie sie ersetzt), aber das ist „grotesk“. Lemercier ist Lemercier, Robin ist Robin! Auch wenn Muriel Robin auf der Bühne allein lustig sein kann, ist sie in diesem Film nicht dabei, weil sie sich nicht so verhält wie früher. Ich weiß, dass es schwer sein dürfte, jemanden zu ersetzen, der eine gute Rolle spielt (Lemercier erhielt für ihre Rolle im ersten Film einen César), aber sie machte einen großen Fehler: Anstatt ihre Rolle zu spielen, spielte sie „Lemercier, die ihre Rolle spielt“! Was die Geschichte angeht, ist sie einfach zu viel! Natürlich wussten wir am Ende des ersten Films, dass es eine Fortsetzung geben würde, aber Poiré und Clavier hätten versuchen sollen, eine einfachere Geschichte wie die erste Episode zu schreiben. Die Gags wiederholen sich, sind kindisch und haben Déjà-vu-Momente. Nein, wirklich, es gibt nicht mehr als drei lustige Stellen. Die einzigen guten Dinge sind vielleicht die Kostüme und einige Spezialeffekte. Sie haben also nur zwei Gründe, sich den Film anzusehen: 1) wenn Sie lernen möchten, wie man einen Film furchtbar schneidet, 2) wenn Sie Ihre Zeit verschwenden möchten oder wenn Sie wirklich einen „hirnlosen Moment“ brauchen! 2/10
Ben Affleck, der kurz vor seiner Hochzeit steht, wird durch einen Flugzeugunfall erschüttert und lässt sich mit einer der anderen Passagierinnen ein (Sandra Bullock, die sich zwingt, verrückt zu spielen). Wer ist schuld an diesem unfähigen, hässlichen Morast? Der Film ist so schlecht geschnitten, dass ich, als ich in die Credits schaute, nicht den Namen des Cutters lesen wollte -- sondern nur sehen wollte, ob die Person die Credits tatsächlich für sich beanspruchte! Der Film ist voller Klischees, Erfindungen und Sandra Bullock mit Waschbär-Augen-Makeup und bemüht sich nicht einmal darum, eine Chemie zwischen den beiden Hauptfiguren zu erzeugen. Lacher gibt es nicht: Die Szene in der Schwulenbar mit Affleck hätte vielleicht für viel Gelächter gesorgt, wenn sie nicht so dumm wäre (die Bargäste - ein großer, gewalttätiger Haufen! - schreien, Affleck solle sich ausziehen und anfangen, ihr Geld herauszukramen). Es soll keine andere Bedeutung haben, als dass es Ben ein wenig lockerer macht, aber die Regie der ganzen Szene ist falsch, und das Ergebnis ist nicht zu sehen, weil der idiotische Cutter wegschneidet ... oder war das der ganze Film, den er hatte? Es ist ein kleiner Moment, aber er ist typisch für diesen Film, ein amateurhaftes Stück Pop-Ware, das eine kantige moderne Komödie sein will, aber keinen Mumm hat. Es ist maßgeschneidert für das unterste Regal in Ihrer Videothek. * von ****
Die Geräusche im Film waren so banal und lächerlich, ernsthaft, 30 Minuten lang auf die Türscharniere zu hämmern, lässt einen richtig mit den Zähnen knirschen und verursacht Kopfschmerzen.<br /><br />Ich stehe mehr auf schlechte Wortspiele als jeder andere, aber seien wir mal ehrlich, „kein Blut an unseren Händen“ wird von Matt Dillons Figur ungefähr eine Million Mal gesagt, und als Matt Dillons Figur den Penner erschießt, hat die Hauptfigur, deren Namen ich vergessen habe, weil ich glaube, dass es niemanden interessiert, im wahrsten Sinne des Wortes Blut an den Händen.<br /><br />Die Hintergrundmusik mit der Heavy-Metal-Gitarre, die etwa 5 Minuten lang einen A-Akkord erklingt, ist nicht mein Geschmack an Musik, seien wir mal ehrlich, ich hatte am Ende von diesem Mist die schlimmsten Kopfschmerzen.
Wenn ich in die Videothek gehe, um mir einen Film auszuleihen, vertraue ich normalerweise den Bewertungen von IMDb zu einem Film und bis zu diesem habe ich auf der Site noch nie einen Film mit einer Bewertung von 7,0 oder höher gesehen, der mir nicht gefallen hat.<br /><br />Sidney Lumet, ein legendärer Regisseur einiger der besten Filme des 20. Jahrhunderts, hat hier einen der größten Fehler begangen, den ein Filmemacher machen kann: Er besetzt die Besetzung eines Films mit durch und durch unsympathischen Charakteren ohne jegliche wirkliche positive Eigenschaften.<br /><br />Ich mag Filme mit fehlerhaften Charakteren, aber egal, wie dunkel die Persönlichkeit eines Menschen ist, wir haben alle auch ein bisschen Licht in uns, wir sind alle Grautöne, manche dunkler oder heller als andere. Herr Lumet hat diese Grenze überschritten, indem er den Film mit völlig unsympathischen und fast masochistischen, pechschwarzen Charakteren gefüllt hat.<br /><br />Ethan Hawkes Hank ist ein weinerlicher, unreifer, verantwortungsloser Mann in seinen Dreißigern, der aus einer Ehe geschieden ist, mit einer Frau, die ihn hasst, und einer Tochter, die ihn für einen Verlierer hält, was er sehr wohl ist. Seine Unentschlossenheit und Bereitschaft, andere die Drecksarbeit für ihn machen zu lassen, weil er zu feige ist, sie selbst zu tun, führt direkt dazu, dass ihr Bankraubplan scheitert und seine Mutter getötet wird. Als er sich am Ende des Films seinem älteren Bruder widersetzt, ist das eher erbärmlich als erbaulich. Ethan Hawke spielt seine Rolle gut, hat aber nicht viel Spielraum, da er als jemand dargestellt wird, dem ständig ein Stiefel ins Gesicht getreten wird, und es ihm ziemlich egal ist, dass der Stiefel da ist.<br /><br />Apropos, die Frau seiner Figur ist genauso schlimm. In fast jeder Einstellung des Films beschimpft sie ihn wegen der Miete und des Kindesunterhalts und untergräbt sein sowieso schon nicht vorhandenes Selbstwertgefühl mit Beleidigungen noch weiter. Im Ernst, das ist so ziemlich alles, was die Figur tut. Ihr harpyienhaftes Verhalten grenzt an Böswilligkeit.<br /><br />Albert Finney spielt ihren Vater Charles, und obwohl Mr. Finney seit Jahrzehnten ein großartiger Schauspieler ist, verbringt er ungefähr 90 % des Films mit derselben halb verzogenen Grimasse mit offenem Mund, als leide er unter dem schlimmsten Verstopfungsanfall der Welt. Für jemanden, der schon so lange als Schauspieler arbeitet wie Mr. Finney, sollte er eigentlich besser in der Lage sein, Gefühle auszudrücken. Obwohl er es nicht oft zeigt, ist seine Figur angeblich von Trauer und Wut erfüllt. Und als er Andy am Ende des Films erstickt, ist das so, als würde Dr. Frankenstein das Monster, das er mit erschaffen hat, von seinem eigenen Leid erlösen.<br /><br />Marisa Tomei hat mit ihrer Figur nicht viel zu tun. Sie steckt in einer unglücklichen Ehe mit Andy fest und hat aus unerfindlichen Gründen eine Affäre mit seinem Bruder. Als Andys Welt außer Kontrolle zu geraten beginnt, verlässt sie logischerweise das Schiff, aber das macht sie nicht weniger selbstsüchtig oder eigennützig als jede andere Figur im Film, aber wahrscheinlich zumindest die mit dem meisten gesunden Menschenverstand.<br /><br />Und schließlich kommen wir zu Andy, gespielt vom immer guten Philip Seymour Hoffman, der der einzige Grund ist, warum ich diesem Film eine 3 statt einer 1 gegeben habe. Seine Darstellung des heroinsüchtigen, unterschlagenden Finanzmanagers, dessen „perfektes Verbrechen“, das versicherte Juweliergeschäft seiner Eltern auszurauben, schiefgeht, ist faszinierend. Sein Abstieg vom ruhigen Meisterplaner eines fehlerhaften Plans zum labilen, geistesgestörten, mörderischen Wahnsinnigen ist glaubwürdig und tragisch. Hoffmans Charakter wird zum Hauptschurken des Films, aber es ist schwer, gegen ihn zu sein, da die Alternativen ein emotional kastrierter kleiner Bruder und ein Vater sind, der selbst zugibt, dass schlechte Erziehung in jungen Jahren zur Psychose seines Sohnes und zum indirekten, unbeabsichtigten Mord an seiner Mutter geführt hat.<br /><br />Letztendlich ist dieser Film wirklich nur wegen PSHs großartiger Leistung und seiner Art, ein Familienwrack zu sein, sehenswert. Erwarten Sie nur nicht, dass es irgendwelche Charaktere gibt, die es wert sind, angefeuert zu werden, denn die gibt es wirklich nicht.
Kann es einen schlechteren Film geben? Selbst Ed Wood in seinen schlimmsten Momenten konnte sich nichts so Schlechtes ausdenken. Kitschig, dumm, langatmig, absurd … und das sind die guten Seiten. Ich habe diesen Schund in den frühen 80ern gesehen, als ich mich anfangs unglaublich gelangweilt habe, und habe mir tatsächlich den ganzen Film angesehen, ohne mir das Hirn rauszublasen, obwohl das wahrscheinlich eine angenehmere Erfahrung gewesen wäre. Ich erinnere mich tatsächlich daran, weil er so schlecht war. In gewisser Weise macht es mich traurig, weil einige der besten Regisseure ihre Karriere mit Fernsehfilmen begannen (z. B. Spielberg) und es für sie eine wunderbare Möglichkeit war, ihr erstes Material der Öffentlichkeit vorzustellen, aber so ein Mist hat den gesamten Prozess komplett ruiniert.
EIN DONNERKLANG. Eine der großartigsten Kurzgeschichten aller Zeiten. Von einem der größten Fantasy-Meister, Ray Bradbury. Was für eine großartige Geschichte.<br /><br />Aber was für ein kotzübeler Film! <br /><br />In Bradburys Science-Fiction-Kurzgeschichte bietet eine Firma namens Time Safari Großwildjägern die Möglichkeit, in die Vergangenheit zu reisen und Dinosaurier zu töten. Regel Nummer Eins lautet: Bleiben Sie auf dem Pfad, einem schwimmenden Metallsteg, der jegliche Interaktion mit der prähistorischen Umgebung verhindert. Während einer Jagd verlässt ein Mann den Pfad und zerquetscht versehentlich einen Schmetterling. Als die Jagdgesellschaft in die Gegenwart zurückkehrt, hat sich die Welt, wie sie sie kennen, drastisch verändert. Obwohl es in jeder Zeitreisegeschichte Paradoxe gibt, war Bradburys Erzählung ein schneller Schlag auf die Kehle, eine Parabel des Welleneffekts.<br /><br />A Sound of Thunder wurde 1952 veröffentlicht (laut Wikipedia die am häufigsten nachveröffentlichte Science-Fiction-Geschichte aller Zeiten) und illustrierte die Chaostheorie, den Darwinismus und den Schmetterlingseffekt (der erst in den 1960er Jahren von Edward Lorenz geprägt wurde). In Bradburys Geschichte wurde das Wunder der Zeitreise von der Gier der Unternehmen überschattet, die wiederum von der tödlichen Gefahr für die Existenz der Menschheit selbst überschattet wurde.<br /><br />Während im Film A SOUND OF THUNDER (Regie des uneinheitlichen Peter Hyams, CAPRICORN ONE, 2010: ODYSSEY TWO) eine Gruppe schlechter Schauspieler immer wieder durch das Zeitportal geht, um zu versuchen, ihre Fehler zu korrigieren, wie in einer Exkrement-Version von ZURÜCK IN DIE ZUKUNFT. Der Film hat nichts mit Bradburys eindringlicher Geschichte zu tun, abgesehen von dem anfänglichen Schock der zeitreisenden prähistorischen Jagdgesellschaft. Bradburys Geschichte wird mit ungeheuerlichen Freiheiten betrachtet - Reptilien mit Paviangesichtern, Pflanzen, die Chicagos Beton überwuchern, Zeitwellen, die durch die Stadt rollen, CGI-Insektoide - wofür Bradbury die Filmemacher auf die Hosen und Unterhosen und Arschhaare verklagen sollte.<br /><br />Die unerfahrenen Autoren Thomas Dean Donnelly, Joshua Oppenheimer und Gregory Poirier sollten eine Big Balls Agency gründen, weil sie dachten, sie könnten tatsächlich Elemente zu einer Geschichte von Ray Bradbury hinzufügen, die sie verbessern würden. Wie können diese Typen mit so großen Eiern geradeaus laufen? Ben Kingsley ist der Firmenbesitzer von Time Safari und hat ein Haarteil, das so schlecht ist, dass es wie eines aussieht, Edward Burns ist sein Hauptjäger Travis und Catherine McCormack (die in BRAVEHEART Murron MacClannough war) ist die Wissenschaftlerin mit den schönsten Brüsten.<br /><br />Ich kann unmöglich die Hunderttausenden von ungeheuerlichen Dummheiten und schwachsinnigen Dialogen aufzählen, aber hier ist nur eine, die von David Oyelowo als einer Art „Wissenschaftler“ gesprochen wird: Er bezieht sich auf den Sternhaufen der Plejaden: „Die Sieben Schwestern sehen aus wie Sterne, nicht wahr? Aber jede von ihnen ist eine ganze Galaxie.“ Äh, nein, idiotischer Wissenschaftler, sie sind tatsächlich, äh, Sterne.<br /><br />Diese drei Idioten, die Bradburys Geschichte umgeschrieben haben, haben vergessen, dass sie nichts über Physik oder Astronomie wissen. Oder beim Schreiben.<br /><br />Das Beste an dem Film ist Catherine McCormicks Brust, die sich in ihren zerzausten, eine Nummer zu kleinen Blusen spannt.<br /><br />--Rezension von Poffy The Cucumber (für Poffy’s Movie Mania).
Charles Bronson setzte seine Talfahrt der 80er Jahre mit seinem möglicherweise schlechtesten Film des Jahrzehnts fort, wenn nicht sogar aller Zeiten. Darin spielt er einen Detektiv, der alles daran setzt, einen Zuhälter aufzuspüren, der ein asiatisches Mädchen entführt hat und sie gerade an den Meistbietenden verkauft. Es ist ein beschämender Versuch, Action zu machen, und wahrscheinlich der deprimierendste Film, der je gedreht wurde. Viele Leute halten die Fortsetzungen von Death Wish für Bronsons schlechteste Filme. Die Fortsetzungen von Death Wish waren keine großartigen Filme, aber in den meisten Fällen gut gemacht und sehr sehenswert. Kinjite hingegen ist ein äußerst langweiliger Thriller, der von bösartigem Rassismus und Kindesmissbrauch geprägt ist. Es ist wirklich ein verwerflicher Film und das Ganze wird noch dadurch verschlimmert, dass er versucht, eine „Recht und Gerechtigkeit“-Mentalität zu predigen, die zu überzogen ist, um wirklich etwas zu sagen. Tatsächlich beginnt der Film damit, dass Sex mit Minderjährigen unterbrochen wird, indem Bronson den Pädophilen dann mit einem Dildo anal vergewaltigt. Das Chicagoer Kino, in dem ich den Film sah, schnappte nur nach Luft, als die Szene so peinlich war, und schnappte dann nach Luft, als der Zuhälter das Mädchen in diesem Film vergewaltigte. Es hat keinen anderen Sinn als Ausbeutung, und der Film war wirklich nicht gut genug geschrieben, um über das Ausbeutungsniveau hinauszugehen und etwas zu liefern, das funktionieren würde. Bronson scheint mehr in die Sache hineinzuwachsen, aber das hier ist eindeutig viel zu abstoßend, um es zu retten. Ich möchte darauf hinweisen, dass ich Charles Bronson für den coolsten Schauspieler aller Zeiten halte, aber dieser Versuch ist letztendlich sein schlechtester. Die Actionsequenzen sind auch schlecht.<br /><br />1/2* von 4-(Schrecklich)
Sayles hatte mit Silver City einen sehr interessanten Film in der Hand, der jedoch von Anfang bis Ende irgendwie sehr wirr wurde. Chris Cooper hat die Essenz seiner Figur, eine Art Dubya, hervorragend verkörpert, aber ihm wurde nicht annähernd genug Zeit auf der Leinwand gegeben. Stattdessen finden wir uns auf einem Amoklauf mit einer Figur wieder, die weniger persönlich, weniger entwickelt und insgesamt zu verwirrend wirkt. Der Weg, auf den uns dieser Danny Huston führt, wird unweigerlich zum Untergang des Films. Uns werden in so kurzer Zeit zu viele Figuren vorgestellt. Diese Figuren waren willkürlich in den Verlauf der Handlung verwickelt, die mit jeder Minute zu verworren wurde. Sayles wusste, was er schuf, ich habe nur das Gefühl, dass es nicht gut auf die Leinwand übertragen wurde.<br /><br />Sayles ist ein Meister seines Fachs. Seine Filme inspirieren und regen weiterhin zum Nachdenken an, auch wenn sie keine kommerziellen Erfolge sind. Das Problem mit Silver City ist meiner Meinung nach, dass er zu sehr in die Tiefe ging und nicht genug Geld oder Zeit hatte, um alles zu erklären. Zu Beginn des Films hatte ich eine Ahnung, was passieren würde, aber als immer mehr Charaktere eingeführt wurden und immer mehr Wendungen in der Handlung versucht wurden, verlor ich am Ende den Sinn des Films. Obwohl das Ende sehr clever und sehr düster war, brauchte ich mehr Erklärungen. Ich glaube, dass ich bei diesem Film teilweise den Faden verloren habe, weil Danny Huston als unser Führer besetzt wurde. Er war erbärmlich. Ich fand ihn nicht als sehr aufregende Person, die uns auf dieses Abenteuer führte. Er schien nur die Routine abzuarbeiten, aber nicht wirklich viel zu erreichen. Dies war der erste Niedergang von Sayles‘ wichtigem Film.<br /><br />Obwohl ich zugeben muss, dass die von Richard Dreyfuss, Miguel Ferrer, James Gammon und Daryl Hannah gespielten Charaktere interessant waren, brauchte ich einfach einen besseren Führer, der mir half, ihre Rollen in diesem politischen Skandal zu verstehen. Danny Huston hat es für mich einfach nicht geschafft. Abgesehen von den Charakteren brauchte Sayles ein stärkeres Drehbuch. Ich hatte manchmal das Gefühl, dass einige der Referenzen weit über meinen Horizont gingen, wenn ich nicht tief in der politischen Welt verwurzelt war. Die gesamte Begründung für den Bau von Silver City und die Korruption dahinter entgingen mir. Ich bin ein Einfaltspinsel, der fortschrittliche Filme liebt, aber dieser hier ergab für mich einfach keinen Sinn. Mehrere Male fragte ich mich „Warum“, anstatt das Gesamtbild zu sehen. Ich hatte das Gefühl, als wären die einzelnen Geschichten glasklar, aber das Gesamtbild war gleichzeitig staubig und trüb. Sayles hätte sich mehr auf das Gesamtbild konzentrieren sollen, anstatt auf diese kleineren Probleme, die diesen Film letztendlich vernebelten.<br /><br />Vielleicht bin ich mit der falschen Vorstellung an diesen Film herangegangen. Ich hatte erwartet, eine andere Version von „Mit aller Macht“ zu sehen, aber stattdessen wurde ich Zeuge von etwas weniger Herzlichem und Technischerem. Ohne das Ende zu verraten, fand ich, dass die letzte Szene einer der schönsten Momente in der Geschichte des politischen Kinos war. Die brillante Symbolik blieb mir die letzten zwei Tage nach dem Ansehen dieses Films im Gedächtnis, während der Rest des Films schnell aus meinem Gedächtnis verschwand. Vielleicht würde mir ein zweites Ansehen besser tun, aber aus irgendeinem seltsamen Grund hat Silver City bei mir einfach nicht gezündet. Es schien zu viele Schlupflöcher zu geben, die nie erklärt oder berücksichtigt wurden. Ein Ensemblestück gefällt mir immer, aber wenn die Charaktere ohne Erklärung eingeführt werden, verliert es einfach an Schwung. Dies war eine dieser seltenen Gelegenheiten.<br /><br />Insgesamt war ich von diesem Film sehr enttäuscht. Als überzeugter Demokrat wollte ich eine Seite der Politik sehen, die ich nicht kannte, und eine andere, die einen zum Schmunzeln bringen würde. Ich wollte in die Welt des Firmengeldes und der gewählten Trottel eintauchen. Ich wollte intelligenten Humor, eingerahmt von den Worten von George W., aber stattdessen fand ich nur eine sehr verwirrende Geschichte, die auf ein bestimmtes Publikum abzielte, zu dem ich nie gehören werde. Traurig, dieser Film hatte so viele vergeudete Versprechen.<br /><br />Note: ** von *****
Dieser Film ist einfach Mist, ich kann es nicht anders sagen. Von Anfang an weiß man, dass er Mist wird. <br /><br />Die Story, die Dialoge, die Schauspielerei, die Spezialeffekte, das Make-up, so ziemlich ALLES ist Mist. Ich mag Vampirfilme und ich weiß, dass sie nie einen Oscar gewinnen werden, aber dieser hier ist nicht einmal sehenswert, ich kann nicht glauben, wie jemand so etwas produziert hat.<br /><br />Es geht nicht einmal um Vampire, es geht eher um eine Traum-/Realitätserfahrung. Die Entwicklung des Films ist inkohärent, die Motivation der Charaktere ist … existiert nicht, alles scheint ein großer Witz zu sein. Vielleicht haben sie das versucht, aber ich bezweifle es aufrichtig. Ich wünschte, ich wüsste, was sie versucht haben, aber es ging einfach nach hinten los, es ist definitiv einer der schlechtesten Filme, die ich je in meinem Leben gesehen habe (und ich habe viele schlechte Filme gesehen, aber nichts im Vergleich zu diesem). Bitte tun Sie sich selbst einen Gefallen und schauen Sie sich das NICHT an. <br /><br />P.S. Es ist auch voller Klischees! P.S. 2 Schlechtes Drehbuch, schlechte Regie, schlechte Kameraführung. P.S. 3 Ich habe mir die Mühe gemacht, dies zu kommentieren, um allen einen Gefallen zu tun.
Amerikanische Filmemacher haben sich entschieden, einen Film zu machen, den sie für japanisch halten. Die Charaktere sind alle schlecht dargestellt, die Schauspieler sind nicht einmal Japaner und das Set ist billig, unwirklich und repräsentiert definitiv nicht das Kyoto der frühen 20er und 30er Jahre. Wer das Buch gelesen hat, weiß, dass die Drehbuchautoren keinen zusätzlichen Mehrwert geschaffen haben, um den Film vom Drehbuch abzuheben. Schlimmer noch, sie haben sogar die ursprüngliche Handlung mit ein paar Patzern geändert. Rob Marshall verwendet für seine beiden Hauptfiguren zwei bekannte chinesische Schauspieler, die zuvor in Tiger & Dragon mitgespielt haben. Marshall hat wahrscheinlich einen chinesischen Film gesehen und trotzdem repräsentieren sie die japanische Kultur. Diese beiden Schauspieler wieder zusammen zu sehen, macht den Film noch lächerlicher. Quentine Tarantinos letzte Szene in Kill Bill #1 ist zehnmal japanischer als die dieses Films.
Gegen Ende von Baby Mama beschreibt eine der Hauptfiguren die Grundzüge von allem, was vorher passiert ist, und fasst zusammen, dass „alles nur ein Chaos war“. Besser könnte ich es wirklich nicht sagen. Und obwohl der Film ab und zu einen merkwürdigen Hoffnungsschimmer hat, ist der Großteil des Geschehens zu entschärft, um als relevant angesehen zu werden, und zu unspektakulär, um die Zeit wert zu sein. Eine glanzlose Besetzung, ein banales Drehbuch und vage, karikaturhafte Charaktere sorgen dafür, dass Baby Mama sicherlich nicht zu viel für den Kopf ist, aber das macht der Film durch seinen Humor nie wieder wett. Der Film besteht hauptsächlich aus sehr routinemäßigen, klischeehaften Witzen über ein seltsames Paar (reich und arm), das versucht, miteinander auszukommen, während es sich darauf vorbereitet, ein Baby zur Welt zu bringen, und ist viel zu esoterisch, um außerhalb seiner sehr dünnen Zielgruppe Lacher zu erzielen.<br /><br />Als Geschichte über die Suche nach der Liebe ist er nicht so schlecht, aber da dieser Handlungsstrang als eine Art Nebenhandlung gespielt wird, die parallel zu der komödiantischen Abfolge des seltsamen Paares funktioniert, ist die Charakterisierung bemerkenswert schwach, was zu einer lauwarmen Romanze führt, die nie aufblüht. Als Charaktere selbst sind die beiden Hauptfiguren leicht amüsant, wenn man sie in kleinen Räumen zusammenbringt, aber wenn man sie allein lässt, lösen sie sich schnell auf und entblößen ihre Leere; während wir also die Interaktionen der Charaktere untereinander manchmal vielleicht irgendwann amüsant finden, geht die Komödie nie über distanziertes Kichern hinaus; wir fühlen nicht mit den Charakteren mit und finden sie nicht an sich interessant, sondern eher ihre Dynamik. Obwohl diese Dynamik am besten funktioniert, oder zumindest besser als die einzelnen Persönlichkeiten, wie oben erwähnt, kommt sie leider selten über die typischen Grenzen der Formel für ungleiche Paare hinaus.<br /><br />Kate (Tina Fey) ist eine erfolgreiche Geschäftsfrau, die die dummblonde Angie (Amy Poehler) aus der Arbeiterklasse als ihre unwahrscheinliche Leihmutter eingestellt hat, und nachdem Angie beschließt, ihren hoffnungslosen Ehemann Carl (Dax Shepard) zu verlassen, müssen beide schließlich lernen, trotz ihrer offensichtlichen Unterschiede zusammenzuleben. Ja, es ist die typische Prämisse für ungleiche Paare, und eine, die wir bereits in der diesjährigen Folge von „Love Vegas“ gesehen haben, doch was „Baby Mama“ im Gegensatz zum oben erwähnten Film fehlt, ist sowohl die Chemie zwischen den Darstellern als auch die halbwegs vielschichtigen Charaktere. Kate und Angie schaffen es beide nicht, außerhalb ihrer zweidimensionalen Umrisse viel Persönlichkeit zu zeigen, und so werden beide Darstellerinnen vernachlässigt, Rollen zu spielen, die eine Chemie erfordern, die aus dem Nichts entstehen muss. Tatsächlich sind die einzige wirklich fesselnde Darstellung und Figur des Films Romany Malco, dessen Talent unterschätzt wird und der mit der Rolle des Türstehers belastet ist. Die wenigen Momente, in denen ich während Baby Mama lachen musste, waren meistens diesem Mann zuzuschreiben, und die übrigen Momente waren normalerweise Shepard zuzuschreiben.<br /><br />Natürlich ist es selten, einen Film zu finden, der die Themen seines Drehbuchs in der Art und Weise verkörpert, wie seine Welt gefilmt und uns durch die Kamera präsentiert wird, und dennoch bringt Regisseur Michael McCullers die Geschichte recht effektiv von der Seite auf die Leinwand. Für einen Film über Babys, Multimillionen-Dollar-Geschäfte und kulturelle Stereotypen ist das jedoch nicht unbedingt eine gute Sache. Baby Mama ist eine erstklassige, übertriebene Plastik-Flitterwochenstadt mit einer Zuckerglasur aus Langeweile. Ich fühlte mich den Charakteren nicht nur wegen ihrer Zweidimensionalität emotional fern, sondern mochte die Welt, in der sie lebten, einfach nicht. Die Dialoge, Kulissen, Kostüme und die allgemeinen Themen des Drehbuchs sind so sehr in pastellfarbenen Blau- und Rosatönen gehalten, dass alle Schattierungen von Menschlichkeit im unaufhörlichen Bedürfnis des Regisseurs verloren gehen, seinen Film wie eine kastrierte Fantasie wirken zu lassen; das sind keine Charaktere, und das ist in keiner Weise unsere Welt also warum sollte es mich kümmern? Letzten Endes hängt der Erfolg oder Misserfolg einer romantischen Komödie jedoch ausschließlich von der Chemie zwischen den Liebesgeschichten und der Häufigkeit der Lacher ab; in Baby Mama passiert in keiner dieser Abteilungen viel. Natürlich wäre es unfair zu sagen, der Film sei überhaupt wertlos. Ich bin sicher, dass weibliche Zuschauer, denen es wie der Hauptfigur Kate geht, vielleicht einen kleinen Kick aus dem Geschehen bekommen, aber alle anderen werden sich wahrscheinlich nur taub und gelangweilt fühlen. In dieser Hinsicht vermeidet Baby Mama es, unerträglich zu sein, überzeugt aber nie dadurch, dass er für jemanden außerhalb seines unmittelbaren Publikums etwas Bemerkenswertes oder Sehenswertes ist; Baby Mama ist ein komödiantischer Reinfall und ein romantisches Missverhältnis. Es ist zu leichtfertig, um interessant zu sein, und zu oberflächlich, um unterhaltsam zu sein.<br /><br />- Eine Rezension von Jamie Robert Ward (http://www.invocus.net)
Ich wollte das unbedingt sehen, als ich das lächerliche MEATBALLS-Poster sah und ahnte, dass es die beste Satire aller Zeiten sein musste. Was für eine brillante Idee für eine Satire – das Genre ist voll davon. Leider ist das fertige Produkt (wie ich glaube, allen Beteiligten klar ist) ein Katalog verpasster Gelegenheiten, nicht ganz so guter Darbietungen und (Gott sei Dank!) einiger extrem witziger, inspirierter Stellen. Janeane Garafolo, die sehr auffällig ist, sieht hier wirklich schlecht aus, wahrscheinlich weil sie sich unbehaglich bemüht, ihre eintönige Rolle lustig zu machen. David Hyde Pierce ist einfach traurig anzusehen, er versucht zu sehr, lustig zu sein und sieht aus wie ein Castro-Nerd. Molly Shannon ist so lustig, dass man schon beim ANSEHEN lachen muss, aber irgendwie schafft es ihr Segment nicht, sich zu etwas Hysterischem auszuwachsen. Paul Rudd hatte tolle Teenager-Manieren und war höllisch sexy, die anderen Jungs sind auch wirklich lustig (die nerdigeren). Ich denke, das Problem ist, dass der Regisseur die Dinge einfach nicht im richtigen Tempo vorantreibt. Er beginnt sehr ausdruckslos, und das sorgt für eine monotone Stimmung. Aber wenn er die Dinge richtig ausufernd werden lässt (die Drogenszene ist der zweitlustigste Moment, den ich das ganze Jahr über in Filmen erlebt habe, der erste kam auch in einem lahmen Film vor: Andrea Martin in ALL OVER THE GUY, die sich über den Film IN & OUT beschwert), ist es einfach nur lustig. Ich wollte so sehr, dass dieser Film funktioniert, aber das hat er einfach nicht. Die Kleidung und das Styling für 1981 sind zu 99,9 % PERFEKT, und die wenigen verwendeten Songs sind auch perfekt. Das Ganze endet als mittelschlechte MAD-TV-Folge, komplett mit frustrierend überlangen Sketchen.
Nicht, dass es ihn interessieren würde, aber ich bin keiner von Simon Peggs Freunden. Wäre ich einer, würden wir uns wahrscheinlich streiten, wenn er weiterhin so einen Mist produziert. Das Problem ist, dass er in Shawn of the Dead, Run Fat Boy Run usw. eine erfolgreiche Formel für den tollpatschigen, gewöhnlichen Typen von nebenan gefunden hat, aber diese beginnt langsam zu bröckeln. Hier hat seine Figur keine erkennbaren Qualitäten, er ist unhöflich und unausstehlich und denkt, er sei lustig, obwohl er es ehrlich gesagt nicht ist. Als er von London nach New York versetzt wird (und ich nehme an, dieser Link soll Zuschauer auf beiden Seiten des Atlantiks ansprechen), erweist er sich bei seinen neuen Kollegen als ebenso fehl am Platz. Trotzdem ist es kein Wunder, dass er zwischen seinen lustigen Scherzen einen transvestitischen Stripper engagiert, um bei einer Redaktionssitzung aufzutreten – ein Racheakt für seinen Chef. Und doch fängt Kirsten Dunst irgendwie an, ihn zu mögen, obwohl er nichts Nettes getan hat. Oh, und weil er ein oberflächlicher Mann ist, verliebt er sich auf den ersten Blick in Megan Fox, möglicherweise, weil ihr Charakter genauso oberflächlich ist wie seiner. Das alles führt zu einem vorhersehbaren Ende des Films, obwohl ich mir nicht vorstellen kann, dass irgendein Zuschauer sagen würde, wie sich dies in seinem Leben widerspiegelt. Schade ist, dass diese Besetzung auf dem Papier eigentlich sehenswert ist. Pegg spielt sich jedoch selbst, Kirsten Dunst scheint nur ihre Pflicht zu tun und keine Chemie auf der Leinwand zu erzeugen, und Megan Fox wird überhaupt nicht gefordert. Der einzige große Pluspunkt ist Miriam Margolyes als Peggs New Yorker Vermieterin – wenn sie nur länger auf der Leinwand zu sehen gewesen wäre …
Die ersten Benutzerkommentare sind für einen sehr vagen Film sehr ausführlich. Ich sage nicht, dass ich anderer Meinung bin, aber diese Zusammenfassung kann in wenigen Sätzen geschrieben werden. Um es gleich auf den Punkt zu bringen: Das ist so, als würde man sich die Dreharbeiten zu einem wirklich schlechten Amateur-Pornofilm ansehen. Der Film hat ein paar lustige Stellen, aber angesichts der Dinge, die der heutigen Jugend jeden Tag passieren, ist er eigentlich ziemlich lahm. Der Hauptdarsteller des Films ist ein aufgeblasener Idiot und sowohl der Mann als auch das Mädchen im Film sind viel zu bescheiden, um in einem Film wie diesem mitzuspielen. VERSCHWENDEN SIE IHR GELD NICHT FÜR DIESEN FILM. Der einzige Grund, warum ich ihm eine 4 und keine 1 gegeben habe, ist, dass sie zumindest ein einigermaßen attraktives Mädchen im Film verwendet haben und man gegen Ende fast völlige Nacktheit des Mädchens zu sehen bekam, das ist alles, das ist das Einzige, wofür es sich lohnt, ihn anzusehen. Das Ende
Schrecklicher Film. Dieser Film war besser als „Rache der lebenden Zombies“ der SCHLECHTESTE Film, den ich je gesehen habe. Was zum Teufel haben sich die Idioten bei der Produktion dieses Films nur gedacht? Sollte er wirklich gruselig sein? Denn, Mann, lassen Sie mich Ihnen sagen, dass er es nicht war. Er war so dumm, dass er nicht mehr lustig war. Wir alle wissen, dass tropische Inseln das natürliche Jagdrevier für Killer-Schneemänner sind. Und diese dummen Baby-Schneebälle. Dumm, dumm, dumm, dumm, dumm, dumm, dumm, dumm. Künstlicher Schnee und miese Schauspieler. Oh, und Frost sieht überhaupt nicht so aus wie im Kino. VERSCHWENDEN SIE NICHT IHRE ZEIT. MIETEN Sie ihn und zerstören Sie ihn.
Bei all der exzessiven Gewalt in diesem Film hätte er für NC-17 freigegeben werden können. Aber das Blutvergießen hätte auch für PG-13 ausreichen können und es gab ziemlich viele Schimpfwörter, als die Mutter den ursprünglichen, dämlichen, schlecht frisierten Freund hatte. Es gab viel Charakterentwicklung, was den Film sehenswerter machte, und dann, nachdem der Junge als Vogelscheuche wieder zum Leben erwacht war, gab es eine sinnlose Stunde und zehn Minuten, in denen er Leute tötete. Die Gewalt war übertrieben und ich glaube, die Zahl der Toten lag über zwölf, was für Filme wie diesen eine große Zahl ist. Fast jede Figur im Film wird erstochen oder bekommt den Kopf abgeschlagen, außer dem Lehrer, der ihn „White Trash“ und „Ganove“ nannte (obwohl die Figur Lester alles andere als ein Gangster ist, nicht einmal annähernd, ich kenne Gangster und bin zum Teil Gangster, sie zeichnen nicht im Unterricht, sie sitzen da und werfen Sachen nach dem Lehrer). Der Lehrer hätte einen grausameren Tod verdient als jede der Figuren, aber er wurde einfach hinterrücks erstochen. Es gab zwei spannende Szenen im Film, aber sie dauerten nicht lange genug, um überhaupt gruselig zu sein. Wie ich schon sagte, die Morde waren übertrieben und manchmal werden Leuten, die nichts mit der Handlung zu tun haben, die Köpfe abgehackt. Wenn das Blutvergießen wirklich Spaß gemacht hätte, dann wäre es NC-17 gewesen. Zwei Kinder beschreiben eine Leiche, die sie in den Maisfeldern finden, sie beschreiben sie als viel blutiger, als sie tatsächlich war, sie erklärten dem Polizisten, dass Maden in den Eingeweiden des Typen herumkrabbelten. Sein Magen war nicht einmal aufgeschnitten, also konnten unmöglich Maden in seinem Magen sein, obwohl ich das gerne gesehen hätte. Die Schauspielerei war erbärmlich, die Charaktere waren Verlierer und die Vogelscheuche konnte viele Turner-Stunts machen. Ich schlage vor, diesen Film wegen der Todesszenen auszuleihen, ich werde ihn mir so bald nicht noch einmal ansehen, aber ich habe die übertriebene Gewalt genossen. Und lassen Sie die Finger von der Fortsetzung, ich habe mir fünf Minuten davon angesehen und mich zu Tode gelangweilt, es klingt gut, ist es aber nicht. Die ursprüngliche Vogelscheuche hat mein Interesse tatsächlich geweckt.
Das Drehbuch dieser Fernsehseifenoper ist so schlecht, dass sogar A. Hopkins an einer Stelle wie ein Schauspielstudent spielen musste, um seiner im Drehbuch toten Figur etwas Leben einzuhauchen. Ich weiß nicht, ob das die Absicht des Regisseurs war, aber Hopkins‘ Ciano stank nur nach Eitelkeit, Angst und mangelndem Selbstwertgefühl. Der echte Ciano war vielleicht all das, aber warum sollte man dann einen Film über ihn drehen? Mussolini war etwas überzeugender, und sein langer Weg nach unten schien näher an der Wahrheit zu sein. Edda Mussolini war einfach lächerlich (nicht wegen Sarandon, sondern wegen des kraftlosen Drehbuchs), obwohl sie die Hauptfigur dieses angeblichen Familiendramas sein musste. Sehen Sie sich den Film nur an, wenn Sie venezolanische Seifenopern mögen.
Das einzig Positive, das mir zu diesem völligen Müll einfällt, ist, dass ich jetzt endlich eine gute Antwort parat habe, falls mich jemals jemand fragt, wie der schlechteste Film hieß, den ich je gesehen habe.<br /><br />Es hätte so wenig Aufwand erfordert, ihn sehenswerter zu machen ... mit viel mehr Aufwand hätte er sogar brillant werden können. <br /><br />Warum sollte jemand solchen Mist produzieren wollen? <br /><br />Ich weigere mich zu glauben, dass ein Regisseur so unglaublich untalentiert sein kann. <br /><br />Es muss wohl darum gegangen sein, einen absolut unerträglichen Film zu machen. <br /><br />Alles andere ergibt einfach keinen Sinn.
Oh, oh! Ich habe gerade gesagt, dass dieser „klassische“ Film eine Handlung hat, die STINKT! Nun, es stimmt, … also komm darüber hinweg! Dieser Film war ein Prestigeprojekt für Joseph P. Kennedy, in dem seine Geliebte die Hauptrolle spielte und Geld floss, um sie zu einem noch größeren Star zu machen. Heute existiert nur noch eine fragmentarische Kopie – eine, die vor ein paar Jahren restauriert wurde. Aber selbst wenn der Film in perfektem Zustand gewesen wäre, wäre er aus vielen Gründen IMMER NOCH mies gewesen. Und ohne weitere Umschweife hier einige meiner Gründe: <br /><br />Erstens spielt die 31-jährige Gloria Swanson ein Mädchen in einer Klosterschule – vielleicht 16 oder 18 Jahre alt! Komm schon – sie sieht alt genug aus, um die Mutter vieler der Kinder zu sein.<br /><br />Zweitens dreht sich der Film ganz um das dumme Konzept der „Liebe auf den ersten Blick“. Während manche Leute das glauben, ist es lächerlich zu glauben, dass ein Prinz ALLES für eine Frau wegwerfen würde, die er nicht einmal kennt! So ein Blödsinn! <br /><br />Drittens ist der Film theatralisch und die Handlung ist verrückt! Nachdem sie die Schule verlassen hat, geht Kelly nach Ostafrika und wird dort zur „Königin der Huren“ – und später, nachdem die böse Königin in Europa gestorben ist (das ist praktisch), kann der Prinz aus dem Gefängnis entkommen, findet Kelly tatsächlich und heiratet sie, und sie wird dann Königin eines echten, ehrlichen Landes! Kommt mir nicht in die Quere – das ist LÄCHERLICH, selbst in den Tagen des Stummfilms war diese Handlung ein Knaller!<br /><br />Also, zusammenfassend ist dies ein schlechter Film mit großartigen Produktionswerten (Mätressen müssen gut AUSSEHEN), der als Klassiker herumstolziert! Es gibt so viele BESSERE Stummfilme – seht sie euch zuerst an und vermeidet diesen Mist.
Einige Teenager gehen zu einem alten verlassenen Bauernhaus, das einer von ihnen von ihrem verstorbenen Großvater hinterlassen hat. Sie wissen nicht, dass dort vor Jahrzehnten mehrere Morde begangen wurden, weil ihr Großvater einen Pakt mit dem Teufel geschlossen hatte, um eine gute Ernte zu erzielen. Hätte sich der Mann nichts Besseres ausdenken können, für das er seine Seele verkaufen könnte? Der Enkel des Mannes und seine Freunde werden aus Gründen, die nie erklärt werden, als nächste Opfer herhalten müssen. Der stereotype Teenagersohn und seine Freundin, der Schwarze mit seiner weißen Freundin und die beiden Lesben müssen gegen drei Killervogelscheuchen kämpfen. Aber lassen Sie sich nicht wie ich täuschen, das ist bei weitem nicht so lustig, wie es klingt. Es ist hauptsächlich nur eine Menge Geplauder über Eiertreten, Kiffen und den Hauptdarsteller, der sich darüber beschwert, dass er seine Eltern nie gekannt hat. Die Kameraführung ist grauenhaft und wackelig, vielleicht wurde sie in einigen Szenen mit einer Handkamera gemacht, was vielleicht auch gut so ist, da die Vogelscheuchen aussehen, als kämen sie gerade von einer Kindergeburtstagsparty, und anscheinend konnten sie nur zwei Leute engagieren, um die drei Vogelscheuchen zu spielen! Einige der besten Filme, die ich gesehen habe, waren diese Low-Budget-Horrorfilme, aber dieser hier ist einfach nur erbärmlich. Die Besetzung und die Crew scheinen nur aus einem Haufen Leute zu bestehen, die sich untereinander kannten, noch nie zuvor geschauspielert hatten und auch nicht die Absicht hatten, wieder zu schauspielern, und die ein paar Tausend Dollar (ich kann nicht glauben, dass die Produktion dieses Films 130.000 Dollar gekostet hat) und ein Wochenende Freizeit hatten – sogar die lesbische Nacktbadeszene ist lahm.<br /><br />Ich finde es auch amüsant, dass es zum Zeitpunkt des Schreibens dieses Artikels eine Fortsetzung dieses Films gibt, die sich noch niemand die Mühe gemacht hat, der IMDb hinzuzufügen.<br /><br />* von ****, und ich bewerte ihn nur wegen der Nacktbadeszene so hoch, egal wie lahm sie auch sein mag.
Es ist wirklich schade, dass das Drehbuch dieses Films mehr Löcher hatte, als man sich vorstellen kann (gemischte Metapher beabsichtigt), denn Kinski und Coyote – beides überaus talentierte Darsteller, die zu großer Subtilität und Nuance fähig sind – haben eine wunderbare Chemie miteinander, und die immer provokative Fairuza Balk hat der Mischung auch nicht geschadet. Jeremy Piven wäre hier auch großartig gewesen, wenn seine Figur (und alle anderen Nebenfiguren) nicht als Handlungsinstrument geschrieben worden wären. Was die Haupthandlung angeht, wussten die Autoren einfach nicht, wie sie die passende Schuld-oder-Unschuld-Spannung für Kinskis Figur erzeugen sollten – stattdessen haben sie uns Verwirrung, Widersprüche und am Ende geradezu Blödsinn nach dem Motto „Hoffen wir, dass die Zuschauer das nicht bemerken“ geboten.
Ich habe diesen Film allein aufgrund des Covers ausgewählt, weil ich dachte, dass mich ein Abenteuer auf dem Niveau von „Indiana Jones und der Tempel des Todes“ erwartet. Leider musste ich virtuell gähnen. Aber nicht wie alle anderen Gähner, die ich je erlebt habe. Dieses Gähnen war so groß, dass ich kaum etwas von Qualität in diesem Film finden konnte. Auf dem Cover waren erstaunliche Spezialeffekte beschrieben. Es gab keine. Der Film war so oberflächlich, dass sogar die Stereotypen schrecklich dargestellt wurden. Er vermittelt tatsächlich die Idee, dass man Probleme mit Gewalt lösen kann. Gut, wenn Sie Ihren Kindern das beibringen möchten. Ich möchte das nicht. Finger weg von diesem Film. Wenn Sie nach Familienunterhaltung suchen, finden Sie woanders vielleicht etwas Inspirierenderes.
Es ist traurig, wenn man sieht, was ein Film erreichen wollte, und es dann ganz offensichtlich ist, dass er weit hinter den Erwartungen zurückgeblieben ist. Filmstudenten sollten dies als Lehre und Warnung verstehen. Ein angehender Absolvent hat eine Idee. Er will die totale Kontrolle. Also schreibt, führt er Regie und produziert sein filmisches Meisterwerk ganz allein. Normalerweise übersteigt sein Konzept sein Budget bei weitem. Normalerweise schreibt er ein aufgebauschtes Drehbuch voller Schlagzeilen, die ihm einfallen. Normalerweise interessiert ihn der große Bogen der Geschichte mehr als die Kleinigkeiten, mit den Schauspielern an den einzelnen Szenen zu arbeiten. Normalerweise endet er mit einem Film, der in seinem Versuch, mit einem winzigen Budget Wunder zu vollbringen, schwach ist. Normalerweise endet er mit einer Reihe von Begegnungen (wir werden ihnen nicht gerecht, wenn wir sie Szenen nennen), die sich anfühlen, als wären sie von einem 12-Jährigen geschrieben worden. Und normalerweise endet er mit schlecht gespielten Szenen, die den Zuschauer nicht fesseln. Wenn man „Juroren“ aus dieser Perspektive betrachtet, erkennt man sofort, dass es sich nur um die übliche Kost handelt.
Es ist schwierig, bei solchen Sachen tiefer zu gehen, da es absolut nicht den geringsten Grund gibt, sich das anzusehen, geschweige denn, eine Meinung dazu zu äußern. Ich weiß nichts darüber – habe es mir zum Lachen angesehen und bin wegen der falschen Brüste geblieben. Anscheinend ist es eine inoffizielle Fortsetzung von „Slumber Party Massacre“ aus dem Jahr 1982, den ich als unterhaltsamen Slasher GENUG genossen habe. „Cheerleader Massacre“ sieht aus wie ein Softcore-Porno für die späte Nacht im Cinemax! Und es überrascht nicht, dass Mädels wie Nikki Fritz und Samantha Phillips (erfolgreiche T&A-Schauspielerinnen) darin mitspielen. Viele nackte Brüste und sonst nicht viel … Eine Gruppe von Highschool-Cheerleadern in ihren Zwanzigern, zwei zufällige Typen und der fette, dumme, komische Schlampe stranden auf dem Land und finden ein Haus, in dem sie die Nacht verbringen wollen. Der kürzlich entflohene „Slumber Party“-Killer ist in der Gegend und beginnt, sie umzubringen. Es gibt weder Blut noch Originalität und ich würde nicht sagen, dass die Nacktheit ein echtes „Verkaufsargument“ ist, da dieser Slasher-Film so langweilig ist, wie er nur sein kann. Einfach schrecklich …
Irgendetwas funktioniert in diesem Film nicht. Es gibt absolut keine Energie zwischen den Schauspielern. Tatsächlich wirkt ihr Schauspiel selbst eingefroren, manchmal amateurhaft. Außerdem ist das Drehbuch nicht überzeugend und nicht zuverlässig.
Viele Schauspieler haben eine Vielzahl guter Filmrollen in ihrer Seele. Manche eine Handvoll. Andere vielleicht ein paar.<br /><br />Dann ist da noch Linda Blair. „Der Exorzist“. Das ist alles.<br /><br />Wenn Sie „Chained Heat“ sehen und Linda Blair darin sehen, müssen Sie sich fragen, was ihr dabei durch den Kopf ging, wenn überhaupt.<br /><br />Sicherlich nicht: „Oh Mann: Oscar für die beste Schauspielerin, ich komme!“<br /><br />Nur ein weiterer Film über Frauen im Gefängnis, wie sie ihn in den 70ern billig gemacht haben; in diesem Film kommen tatsächlich Namen vor, die Sie vielleicht wiedererkennen. John Vernon spielt den Dekan... ich meine, den Direktor (mit einem Whirlpool in seinem Büro; ich frage mich, was er dem Bauunternehmer erzählt hat?), Stella Stevens taucht auf, sogar Henry Silva und Louisa Moritz zeigen, wie dringend sie die Arbeit brauchten.<br /><br />Und natürlich eine besondere Erwähnung für unsere Heldin Sybil Danning als bisexuelle Gefangene, die sich an den armen Blair ranmacht. Um es anders auszudrücken: Sybil ist, was Sybil tut, und alles, was Sybil tut, ist perfekt. Lässt einen vergessen, was für einen schrecklichen Film man sich gerade ansieht.<br /><br />Fast.<br /><br />Zwei Sterne. Einer für Sybil und einer für den Versuch, Linda Blair als Sexsymbol auszugeben. Was könnte in sie gefahren sein (verstanden?)?
Es wurde viel über Purple Rain geschrieben, den scheinbar „unverzichtbaren“ Film über eine Musikerbiografie, aber ich muss Ihnen sagen, dass der Film sein großes Lob nicht verdient.<br /><br />Zunächst einmal müssen wir eines klarstellen: Prince ist ein großartiger Musiker, und Musik ist der einzige Bereich, in dem Purple Rain herausragt. Sogar die Filmmusik ist faszinierend, und wenn der Film nur als Konzertfilm gedreht worden wäre, wäre er ein großartiges Erlebnis, aber leider ist er das nicht, und daher hat der Film einige Probleme.<br /><br />Zunächst einmal ist da das schreckliche Schauspiel/Drehbuch, Prince‘ Charakter „The Kid“ soll als eine Art mysteriöser Einzelgänger mit wenigen Worten rüberkommen, aber leider wirkt das einfach kitschig und aufrührerisch. Ein guter Einzelgänger sollte zumindest einige gesprächige Momente haben, aber leider kommt Prince‘ Charakter im Film selten über ein paar Worte Dialog hinaus, und es ist schwer zu glauben, dass er das Mädchen auf diese Weise bekommen würde. Hier scheint einfach alles ein bisschen daneben zu sein, was schade ist, weil man merkt, dass diese Figur furchtbar hin- und hergerissen ist und ein sehr kompliziertes Leben führt, aber wir dürfen nie Einblick in das Ganze gewinnen.<br /><br />Ein überraschender Aspekt dieses Films ist, wie viel davon im Konzert stattfindet. Die Leben von Prince und Morris scheinen hier gegenüber den Auftritten in den Hintergrund zu treten, was aus geschäftlicher Sicht wohl Sinn ergibt, aber es ist anstrengend, einen zweistündigen Film zu haben, von dem scheinbar die Hälfte auf der Bühne stattfindet, insbesondere wenn die Hintergrundgeschichten der Figuren dafür in den Hintergrund rücken.<br /><br />Um es also zusammenzufassen: Dies ist kein sehr guter Film.
Ich habe mir diesen Film heute Abend angesehen und muss sagen, dass er furchtbar ist! Ich hatte erwartet, dass er großartig sein würde, denn normalerweise gibt es nicht viele Filme über asiatische Vampire, die mit asiatischer Kultur vermischt sind. Aber schon am Anfang fing es schlecht an: Die Einleitung des Films schien kein Ende zu haben! Die Handlung ist so schwach und wenn man die Kämpfe und den Soundtrack weglässt, hat man wirklich überhaupt nichts Nützliches! Der Regisseur dieses Films scheint keine wichtige Vorstellung davon zu haben, wie viel Zeit er beispielsweise für Einleitungen und Rückblenden aufwenden soll (ganz zu schweigen von einigen anderen Dingen).<br /><br />Leuten wie mir, die einen großartigen Vampirfilm sehen möchten, empfehle ich wirklich „Lost Boys“ oder „Interview mit einem Vampir“.
Diese Show ist absolut lächerlich. Ja, natürlich ist sie gefälscht. Aber es ist qualvoll, sie anzusehen. Ich persönlich kenne kreativere, vom Film beeinflusste Köpfe, die das „real“ erscheinen lassen könnten. Der junge Hauptdarsteller könnte nicht unglaubwürdiger sein. Er liest alles, was er sagt, wortwörtlich ab. Sollen wir wirklich glauben, dass er weiß, wovon er spricht? Es gibt eine Fülle von Möglichkeiten, diese Show im Blair-Witch-Stil zu gestalten. Angst entsteht nicht durch das, was „cool“ und computergeneriert erscheint. Und sie entsteht auch nicht durch so sprichwörtliche Zeilen wie „Was war das? Hast du das gehört?“ Außerdem gibt es da draußen wirklich überzeugende Hellseher, die nicht nur „auf der Leinwand sein wollen“. Ein weiterer DUH-Faktor ist … wie glauben diese Produzenten, dass wir tatsächlich glauben sollen, dass paranormale Aktivitäten einfach auf magische Weise innerhalb der 2 oder 3 Tage (wenn wir Glück haben) passieren, an denen sie drehen. Ich glaube nicht. 2 + Wochen an einem Ort wären überzeugender. Es ist auch entwaffnend, dass sie denken, dass „Radarkontrollen der NASA“ und Computer, die ausgefallenen Blödsinn zeigen, uns wirklich Angst machen. UND Z. B.: Exorzismen sollten nicht wie im Film „Der Exorzist“ inszeniert werden. Wann werden sie es endlich richtig hinbekommen? Besessenheit durch den Teufel oder andere böse Geister beeinflusst Menschen anders. Sie knurren nicht einfach und senken ihre Stimme wie Linda Blair oder stolpern herum wie Courtney Love auf einem Drogenrausch. Wie gesagt, eine bessere Konzentration auf „übersinnliche Fähigkeiten“ würde dieser Show sehr helfen. Wir wollen ALLES sehen und hören, was angeblich vor ihnen aufblitzt. Keinen Schnitt zu anderem Blödsinn in der Story. Zum Schluss: Sternschnuppen wecken kein Interesse, wenn man im Vorfeld gefälschte Bilder von UFOs zeigt. Ich möchte noch einmal betonen, dass der junge dunkelhaarige Mann, der diese Show moderiert, absolut schrecklich ist. Meiden Sie diese Show. Wenn Sie sich fürchten: Sehen Sie sich alte Folgen von Unsolved Mystery an … nicht die neuen (die Nachbildung hat es ach so falsch gemacht). Aber das ist ein Thema für ein anderes Blog.
Ungarn kann keine guten Filme machen. Fakt. Dies ist ein großartiges Beispiel dafür.<br /><br />Zunächst einmal existiert der Begriff „Handlung“ in diesem Film nicht. Er ist wirklich schwach. Obwohl viele Leute mir da widersprechen würden. Klar, es geht um ein Tabu, aber das war es auch schon. Es gibt endlose Möglichkeiten, die wirklich großartig hätten sein können, wenn man sie genutzt hätte, aber sie haben fast alles weggelassen. Ich denke, der ganze Film ist nur eine Ausrede, um Bilder zu zeigen, die das einzig Anständige in diesem ganzen Haufen Schrecklichkeit sind.<br /><br />Die Schauspielerei ist einfach nur beschissen. Es gibt nicht viele Zeilen, also könnte man meinen, dass die Schauspieler tolle Gesichtsausdrücke oder Nachahmungsfähigkeiten haben, aber nein. Tatsächlich sind sie 86 % der Zeit schlecht. Und das ist, wenn sie nichts sagen. Wenn sie auch nur ein einziges Wort sagen, werden Sie anfangen, den Kopf zu neigen und zu sagen: „Das ist verdammt unrealistisch“. Aber andererseits ist dies teilweise die Schuld des Drehbuchs. Auch in den meisten Dialogen gibt es keine Emotionen.<br /><br />Der Schnitt ist manchmal in Ordnung, aber meistens unlogisch und verschlechtert das Gesamtbild nur. Er hätte einen emotionalen Schub geben können, aber hier scheint es, als ginge es beim Schnitt nur darum, Schnitte nacheinander zu setzen.<br /><br />Kann mir bitte jemand erklären, warum Kritiker diesen Film als Meisterwerk bezeichnen? Ihn als „Kunst“ zu bezeichnen, wird ihn nicht besser machen. Tut mir leid, Mundruczo, aber du hast versagt. Leb damit. Auch wenn dir meine oder die Meinung anderer Leute, die dein „Kind“ opfern, wahrscheinlich egal sein wird.
In der autobiografischen Coming-of-Age-Geschichte „Romulus, My Father“ spielt Eric Bana, bekannt aus „München“, einen verarmten deutschen Emigranten, der im ländlichen Australien der 1960er Jahre darum kämpft, seinen Sohn Raymond (Kodi Smit-McPhee) großzuziehen. Das größte Hindernis für die Stabilität und das Glück der Familie ist seine Frau Christina (Franka Potente), die ihr Ehegelübde eklatant bricht, indem sie schamlos mit anderen Männern zusammenlebt. Trotz ihres höchst unkonventionellen Verhaltens weigert sich Romulus, ihr die Scheidung zu gestatten, und quält sich masochistisch in der vergeblichen Hoffnung, dass sie eines Tages zu ihm zurückkehren wird. Unglücklicherweise ist es der gutherzige und gutmütige Raimond, der Zeuge all dieser Eheturbulenzen werden muss - und seine Memoiren dienen als Grundlage für den Film (Raimond Gaita wurde später Schriftsteller).<br /><br />Obwohl ich "Romulus, My Father" für das bewundere, was er versucht, kann ich nicht ehrlich sagen, dass ich ihn genossen habe, denn obwohl der Film einige gute Darbietungen und ernsthafte Absichten bietet, reichen diese einfach nicht aus, um die düstere Handlung und das begräbnishafte Tempo auszugleichen, die das Publikum ebenso verzweifelt und deprimiert zurücklassen wie die Menschen auf der Leinwand. Ein ernstes Drama aus dem wahren Leben ist eine Sache, aber dieses unermüdlich niedergeschlagene Schwelgen in Ehebruch, Wahnsinn und zahlreichen Selbstmorden (geschweige denn Selbstmordversuchen) ist noch einmal etwas ganz anderes.
Ich habe mich entschieden, mir diesen Film anzusehen, weil er als der „gruseligste Film aller Zeiten“ gilt, und das habe ich auch erwartet. Leider musste ich feststellen, dass der Film keinen einzigen Gruselmoment enthielt (und ich bin ein Mensch, der sehr leicht erschrickt). Der Film war nichts als schreckliche Klischees und jedes Mal, wenn es einen Schreckmoment gab, war das unglaublich offensichtlich. Die Pluspunkte dieses Films sind die Musik und die eine oder andere Szene, die wirklich gut gefilmt ist (wie die allerletzte Szene, als sie die Tür öffnet und man Tun im Spiegelbild sieht und als sie zu ihm zurückschwingt, sieht man den Geist auf seinen Schultern). Insgesamt hat dieser Film dem J-Horror-Genre wirklich nichts Neues hinzugefügt und es fehlte ihm insgesamt an Kreativität und Schrecken.
Dies ist das erste Mal, dass ich einen Film kommentiert habe, weil ich das Gefühl hatte, wenn die richtige Person ihn lesen würde, würde sie aufwachen und etwas dagegen unternehmen. In den letzten Monaten begann ABC Family, Filme in einem neuen Format auszustrahlen. Ich habe die letzten drei gesehen und sie genossen. Sie waren fesselnd und haben ihren Zweck erfüllt. Meine Frau mag diese Filme. Ich freute mich darauf, „See Jane Date“ zu sehen. Die Trailer sahen toll aus und klangen großartig. Leider ist dies ein Film, bei dem das Buch den Bemühungen der an diesem Projekt beteiligten Autoren und Musiker Lichtjahre voraus sein muss. Das Jahr ist 2003, die Vorlage (alles schlecht), die Filmmusik war so interessant wie eine Fahrt im Fahrstuhl eines Kaufhauses. Sie war aufdringlich und fügte dem Film überhaupt keinen emotionalen Inhalt hinzu. Das wirkte sich negativ aus. Ich arbeite in der Film- und Fernsehbranche. Ich lasse mich gern unterhalten. Dies ist ein Beispiel, bei dem ich mich ständig fragte, ob es noch schlimmer werden könnte. Das Drehbuch enthielt Zeilen aus einem anderen Jahrzehnt und ich weiß, dass diese Frauen schauspielern können, aber das würde man diesem Film nicht anmerken. Um das Gesamterlebnis noch zu verstärken, ließ mich das Ende nur den Kopf schütteln. Ein Ratschlag an die Führungskräfte von Disney, ABC, ABC Family und die Produzenten: Unter keinen Umständen sollten Sie den Komponisten oder Musikdirektor für einen Ihrer zukünftigen Filme engagieren. Sie haben ihr Gespür verloren und müssen verstehen, was die Wörter „zeitgenössisch“, „heutiger Tag“ und „aktuell“ bedeuten, wenn man eine romantische Komödie beschreibt. Eine Welt geht an Ihnen vorbei. Alles in allem eine riesige Enttäuschung von den Leuten bei Von Zerneck-Sertner und ABC Family.
Es ist möglich, dass „Ein Mann namens Sledge“ auf dem Boden des Schneideraums irreparabel beschädigt wurde. Vielleicht verlangt eines Tages jemand einen Director’s Cut, aber das bezweifle ich ernsthaft.<br /><br />James Garner beschloss, auf dem Markt der Spaghetti-Western Kasse zu machen und holte so eine ganze Menge Amerikaner ins Land, um die Besetzung zu vervollständigen. Leute wie Dennis Weaver, Claude Akins, John Marley. Und natürlich haben wir Vic Morrow, der diesen Film sowohl geschrieben als auch Regie geführt hat.<br /><br />Garner wird immer als sympathischer Schurken besetzt, weil er sie so verdammt gut spielen kann. Aber er hat auch ernsthafte Rollen gespielt und das in Filmen wie „The Children’s Hour“ und „Hour of the Gun“ gut gemacht. Er kann sich erfolgreich von seiner üblichen stereotypen Rolle lösen und hat das auch getan. Aber „Ein Mann namens Sledge“ kann nicht zu seinen Erfolgen gezählt werden.<br /><br />Er hat die Titelrolle als Luther Sledge, einen berüchtigten Gesetzlosen, auf dessen Kopf ein hohes Preisgeld ausgesetzt ist. Nachdem sein Partner Tony Young in einem Saloon getötet wird und Garner angemessene Maßnahmen im Eastwood-Stil ergreift, wird er von John Marley aus dem Saloon verfolgt.<br /><br />Marley hat einige Zeit im nahegelegenen Territorialgefängnis verbracht, und es scheint, als würden dort Goldlieferungen auf einer Raststätte für die Leute, die das Zeug auf einer regelmäßigen Fahrt transportieren, unter Verschluss gehalten. Garner trommelt seine Bande für einen Raubüberfall zusammen.<br /><br />Hier gerät der Film völlig aus dem Ruder. Normalerweise zeigen Heist-Filme, dass die Protagonisten sehr viel methodische Planung betreiben. Das war auf jeden Fall in The War Wagon der Fall, den ein anderer Kritiker zitierte. Aber in diesem Film beschließt Garner, als Gefangener des falschen US-Marshals Dennis Weaver in das Gefängnis einzubrechen und einen Gefängnisausbruch zu verursachen, bei dem das Gold geraubt wird. <br /><br />Das war einfach zu viel. Wenn es so einfach war, das Gold zu stehlen, hätte es schon vor langer Zeit geschehen müssen. Aber ich sage denen, die das Blut und die Eingeweide italienischer Western mögen: Während des Gefängnisausbruchs gibt es genug Stoff für drei Filme.<br /><br />Das ist nicht alles, natürlich geraten die Gesetzlosen in Streit und wir erleben noch ein weiteres Blutbad, bevor der Film zu Ende ist. Aber zu diesem Zeitpunkt hat der ganze Film viel von seiner Kohärenz verloren.<br /><br />Der große Filmsänger der dreißiger Jahre, Allan Jones, wird im Abspann genannt. Aber ich kann ihn beim besten Willen nicht im Film finden. Vielleicht hätte ein Refrain der Donkey Serenade das Ganze besser gemacht.<br /><br />Hätte nicht geschadet.
Tales from the Crapper ist blutig, ekelhaft, geschmacklos, beleidigend, primitiv und skatologisch. Aber das ist in Ordnung, auf all das war ich aufgrund meiner früheren Troma-Erfahrungen vorbereitet. Worauf ich NICHT vorbereitet war, ist, dass der Film auch geistlos, unlustig und langweilig ist. Sehr wenig vom echten anarchischen Geist von Filmen wie „Class of Nuke'em High“ ist erhalten geblieben; stattdessen gibt es ENDLOS viele Furzwitze (bis zu dem Punkt, an dem man sich fragt, ob Lloyd Kaufman senil wird, weil er denkt, dass Erwachsene lautes Furzen so verdammt witzig finden!) und eine zynische, schamlose Ausbeutung des Zuschauers, der im Grunde Zeit und Geld investiert, um einen „Film“ zu sehen, von dem sogar Kaufman selbst zu wissen scheint, dass er nie hätte veröffentlicht werden dürfen. Oh ja, es gibt jede Menge weibliche Nacktheit zu sehen, aber seien wir ehrlich: Der durchschnittliche Pornofilm bietet wahrscheinlich eine bessere Handlung, ist hochwertiger produziert, hat mehr Humor und vor allem mehr RESPEKT für den Zuschauer als diese Gräueltat. <br /><br />P.S.: Kelly Powers AKA Suzi Lorraine (die blonde lesbische Studentin im Segment „Wie mache ich meinen eigenen Film“) ist eine der schönsten Frauen, die ich je gesehen habe.
Nicht der beste Schauspielerfilm. Der Regisseur hat sich auf den Ruhm des Schauspielers konzentriert, anstatt einen guten Entertainer zu liefern. Vielleicht können der Held selbst, seine Familie und seine aufrichtigen Fans den Film genießen. Aber für ein neutrales Publikum ist er definitiv nicht sehenswert. Die Kampfszenen sind eine reine Komödie. Die Tanzeinlagen in den Gesangssequenzen sind erbärmlich. Die Musik ist durchschnittlich. Dieser Film war der größte Flop für den Schauspieler. Trotz des Hypes, der um den Film gemacht wurde, war der Film ein kläglicher Misserfolg. Denken Sie nicht einmal daran, sich diesen Film anzusehen, selbst wenn Sie Zeit totschlagen möchten. Sie können sich stattdessen einen Zeichentrickfilm ansehen. Ein guter Filmfan kann diesen Mist nicht 2 1/2 Stunden lang ertragen.
Eine wirklich wunderbare Besetzung und ein sehr talentiertes technisches Team haben ihre wertvolle Zeit und unsere ebenso wertvolle Freizeit verschwendet, indem sie sich die Mühe machten, diesen völlig vorhersehbaren und schlichtweg formelhaften kommerziellen Schrott zu unterstützen. Der Film basiert auf einer wirklich guten und sehr aktuellen Idee, aber sowohl die Produzenten als auch der Regisseur haben einfach die Standardformel für Hollywood-Katastrophenfilme angewendet und damit jeglichen potenziellen Wert der Produktion zunichte gemacht.<br /><br />Eine ungewöhnlich hohe Flut und sehr starke Sturmbedingungen führen zu einer rekordhohen Sturmflut, die London überschwemmt und den größten Teil des Themsetals unter Wasser setzt. Die Handlung dreht sich um einen heldenhaften Wissenschaftler (Tom Courtenay), der die Behörden auf die Gefahr aufmerksam macht und schließlich die Situation rettet, eine glamouröse Polizeichefin, die die gesamte Show leitet, und einen umkämpften stellvertretenden Premierminister (David Suchet), der versucht, wichtig auszusehen.<br /><br />Aber das alles ist so unwirklich, dass man sich nach nur 30 Minuten wie eine ausgedehnte Teepause fühlt. Die junge, glamouröse Polizeikommissarin verlangt während eines erklärten Ausnahmezustands die uneingeschränkte Autorität über die Armee und bekommt sie (als ob!). Der erfahrene General wird einfach beiseite geschoben wie ein Vollidiot, der sich wegen seiner offensichtlich überlegenen Fähigkeiten die Stiefel lecken muss. Das Problem ist, dass unsere weibliche Oberin, obwohl sie jetzt für Millionen von Leben verantwortlich ist, die meiste Zeit damit verbringt, sich um das Schicksal ihrer beiden Töchter zu sorgen, die eine Reise nach Südwest-London unternommen haben und nicht angerufen haben, um zu sagen, dass es ihnen gut geht. Also beauftragt unsere mächtige Frau ihre Mitarbeiter, nach ihnen zu suchen, und beschließt, dass die einzige Priorität für die gesamte Armee und die Rettungsdienste Südwest-London sein muss und kein anderes Viertel der Stadt. Natürlich akzeptieren die Ministerin, die Armee und das gesamte Gefolge ihre Priorisierung ohne Fragen. Man kann nur annehmen, dass sie alle dort Eigentum hatten. Als ihre Kinder nach endlosen Berichten und Bemühungen ihrer Mitarbeiter schließlich gefunden werden, sagt ihr unser männlicher Held: „Gott sei Dank sind sie in Sicherheit, das ist die Hauptsache.“ Vergessen Sie die Millionen anderer oder all die anderen Verantwortlichkeiten, die sie eigentlich kontrollieren sollte; solange ihre eigenen Kinder in Sicherheit waren, war alles in Ordnung. <br /><br />Dieser Film ist nichts weiter als ein weiterer Vorwand, um denselben alten chauvinistischen, sexistischen Unsinn weiterzuverbreiten, dass Frauen die klugen, aufmerksamen, fürsorglichen und eindeutig fähigen Anführer seien, während Männer zu nichts anderem taugen als zu körperlicher Tapferkeit, stumpfer Stärke und sehr viel Fachwissen. Und doch hat diese Superheldin - oder sonst jemand - die eine einfache Anweisung, die sie der Bevölkerung hätte geben können, nämlich zum nächsten hohen Gebäude zu gehen, dort seelenruhig in den vierten Stock oder höher zu gehen und auf Anweisungen zu warten, wenn die Wassermassen zurückgehen, nie gegeben. Das ganze Problem war so einfach zu lösen und doch kamen Millionen von Menschen anscheinend nicht auf die Idee, einfach nach oben zu gehen! Erbärmlicher Blödsinn.
Was den Film angeht, ist es ein ganz guter Science-Fiction-Film. Er enthält eine Menge cooles Zeug und einige gute Szenen. Trotzdem ist er nicht so gut und einige der Sachen sind ziemlich weit hergeholt...<br /><br />Dass man das als einen weiteren Würfelfilm bezeichnet, ist völliger Schwachsinn. Das ist die genaue Definition davon, wie man einen großartigen und einfallsreichen Originalfilm ausschlachtet... Das ganze Feeling lässt sich in gewisser Weise auf den Kern des ersten übertragen, aber die Einführung von Menschen/Androiden als Teil des „Teams“ hinter dem Würfel selbst ist etwas weit hergeholt...<br /><br />Ich habe ihm 3*** gegeben, weil das Original so hinterhältig war. Dieser Film hätte in so vielen Teilen des Films steril gehalten werden sollen, dass es keinen Platz oder keine Zeit gibt, sie alle zu erwähnen...<br /><br />Ansehbar für diejenigen, die Cube & Hypercube nicht gesehen haben, aber nicht empfehlenswert für Fans der Serie...
Ich habe diesen Film gesehen und war zeitweise verunsichert, weil ich glaubte, dieser Film habe „mich gesehen“. Munchie besudelt die „Farce“ für die kommenden Jahre. Sehen Sie sich Star Wars noch einmal an, aber sehen Sie sich Munchie nicht an.<br /><br />Als verantwortungsbewusster Elternteil (ich spreche zu denen, die jetzt Eltern sind) würde ich (Sie) mein (Ihr) Kind niemals an diesem Videofestival des Pseudo-Okkultismus teilnehmen lassen. Einem Mitzuschauer zu unterstellen, Munchie sei satanisch, wird wahrscheinlich ein kaltes „Ach was“ hervorrufen. Er ist teuflisch, fremdartig, nagetierartig und durch und durch bösartig – wie der fleischgewordene Bogey-Mann, unsichtbar für Erwachsene, der Kinder mit Lebensstilen verführt, die sie sich niemals leisten könnten (ohne das Einkommen, das durch jahrelange Selbstverleugnung und umsichtige Verwaltung möglich wurde). Er ist ein Händler einfacher Antworten und falscher Ideale. Er ist alles, was der moralisch bewusste Zuschauer nicht ist. Er ist Ron Popeil, der Teufel selbst.<br /><br />Ich bete (ich meine das wörtlich und im übertragenen Sinn, wobei ersteres im Vordergrund steht), dass dieser Film nicht auf DVD veröffentlicht wird. Ich hoffe, dass diese Art des „gelben Films“ in den kalten Nächten des Jahres 1994 einen unbetrauerten Tod gestorben ist.<br /><br />Munchie liebt auch Pizza. Das habe ich vergessen zu erwähnen. Es kommt oft vor.
Das ist ein wirklich schrecklicher Film. Die Handlung (so wie sie ist) ist völlig unverständlich. (Ich glaube, es hat etwas mit Erpressung zu tun, aber ich bin mir nicht ganz sicher.)<br /><br />Die Hälfte der Dialoge besteht aus nutzlosen Klischees. Die andere Hälfte wird von den verschiedenen Schauspielern in so unverständlichen Imitationen „südlicher“ Akzente gesprochen, dass man die Worte (glücklicherweise) nicht erkennt.<br /><br />Aber die einzig wahre Tragödie des Films ist, dass ein solch historisches Talent wie Mary Tyler Moore offenbar in so schlimmen finanziellen oder persönlichen Umständen war, dass sie darin auftrat.<br /><br />
Dieser Film war der schlechteste Horrorfilm, den ich je gesehen habe. Die Schauspielerei war furchtbar, grauenhaft und kitschig und die Handlung war vorhersehbar! Ich werde mir diesen Film nie wieder ansehen und ihn auch niemandem empfehlen. Was für eine Zeitverschwendung! Als der Film begann, wurde mir sofort klar, worauf ich mich eingelassen hatte. Sie haben für diesen Film nur Szenen aus vielen anderen Horrorfilmen kopiert und sie alle in diesen einen Film gepackt. Die Scherzanrufe, die Halloweennacht, ein Psychopath und ein Messer! Das ist absolut lächerlich. Ich hatte während des Films überhaupt keine Angst, was Horrorfilme meiner Meinung nach tun sollten. Was die Entstehung des Films angeht, ist es ziemlich witzig, wie sie alle darüber reden, wie großartig und gruselig dieser Film war. Ich meine, wie kann man nicht erkennen, dass der Film eine billige Kopie von „Scary Movie“ zum Beispiel ist. Wenn man wenigstens ein paar gute Schauspieler reingeholt hätte, wäre er vielleicht ein guter Horrorfilm geworden.
Ich bin ein Fan von Matthew Modine, aber dieser Film – den ich zufällig im Kabelfernsehen entdeckt habe – ist absolut geistlos. Ich sehe, dass Drehbuchautor und Regisseur ein und dieselbe Person waren, also war niemand da, der ihre schlimmsten Instinkte in Schach halten konnte. Es gibt keine Überraschungen, keine originellen Zeilen und keine originellen Charaktere. Der Goldfisch war im Grunde der sympathischste Charakter. Was für eine Verschwendung all dieses schauspielerischen Talents. Wenn man bedenkt, wie teuer es heutzutage ist, in New York zu filmen, muss ich mich fragen, wie dieser Film überhaupt gedreht wurde. Und falls Sie sich fragen, warum ich ihn mir überhaupt angesehen habe: Er kam nach einem Film, den ich im Kabelfernsehen mag, und ich ließ ihn laufen, während ich am Computer arbeitete. Es ist kein sehr anspruchsvoller Film!
OK, kommen wir gleich zur Sache. Wir haben fünf frisch gebackene College-Absolventen (die müssen sich mit dem F-Wort beschäftigt haben), die übers Wochenende zelten gehen. Sie treffen jemanden, der Hilfe braucht, aber anstatt ihm zu helfen, beschließen sie, ihn stattdessen anzuzünden. Nette Leute. Dann werden einige von ihnen krank – es muss etwas im Wasser der Hütte sein, in der sie wohnen. Den Nachbarn scheint es jedoch gut zu gehen. Na ja, als die Dinge richtig schlimm werden, sperren sie einen ihrer Begleiter ein, anstatt Hilfe zu holen (versuchen Sie es übrigens beim Nachbarn). Einige Einheimische mögen sie nicht. Sie jagen einen bei einem Hochgeschwindigkeitsrennen viele Meilen durch den Wald, bis der Truck eine Panne hat. Irgendwie taucht er zehn Minuten später bei der Hütte auf (wie er sie finden und mit Lichtgeschwindigkeit dorthin reisen konnte, ist ein Rätsel). Ein anderer Gehirnchirurg in der Hütte merkt, dass etwas nicht stimmt, und versteckt sich in einer Höhle, um die Sache abzuwarten. Am nächsten Tag beschließt er, zur Hütte zurückzukehren, weil er glaubt, es müsse sich um eine Art Schrein handeln. Er ist ganz aus dem Häuschen vor Erleichterung, dass er überlebt hat (er muss gedacht haben, es sei ein 24-Stunden-Virus). Unglücklicherweise wird er von einigen nicht ganz so freundlichen Polizisten empfangen. Ein anderes Paar beschließt, Sex zu haben, während der fleischfressende Virus seine Magie entfaltet, und dann wird der Frau klar, dass sie sich die Beine rasieren muss (wobei sie mit Rasierschaum viel der erkrankten Haut entfernt). Wie auch immer, Sie verstehen, was ich meine. Nichts hier ergibt Sinn. Das sind fünf Leute, mit denen ich nicht befreundet sein möchte. Ich habe den fleischfressenden Bakterien die Daumen gedrückt. Es wurden andere Charaktere eingeführt, die auch irgendwie amüsant, aber auch absolut unsympathisch waren. Hier wurden 90 Minuten eines schönen Lebens verschwendet.
Ich hatte Gutes über „States of Grace“ gehört und war unvoreingenommen. Ich fand „God’s Army“ okay und dachte, dass Dutcher sich vielleicht als Filmemacher verbessert und gereift hat. Der Film begann mit etwas wackeligem Schauspiel und ich dachte: „Nun, vielleicht wird es ja besser.“ Leider wurde es nie besser. Der Film beginnt mit der Vorstellung zweier Ältester – Mormonenmissionare – und es scheint, als würde das Publikum sie kennenlernen und sich um sie sorgen. Stattdessen verkommt die Geschichte zu einer höchst unwahrscheinlichen Reihe unglücklicher Ereignisse, die den eklatanten Ungehorsam der Missionare hervorheben (etwas, das unbestreitbar existiert, aber selten auf dem von Dutcher dargestellten Niveau) und wird fast lächerlich.<br /><br />Dutchers einziger Erfolg in diesem Film ist die erfolgreiche Entfremdung seines Zielpublikums. Indem Dutcher das Leben der Mormonenmissionare unrealistisch und ungenau darstellt, erreicht er nichts anderes, als sein überwiegend mormonisches Publikum zu verärgern. Der Film spiegelt in keiner Weise die Realität wider. Missionen sind überhaupt nicht mit dem zu vergleichen, was Dutcher zeigt (ich habe selbst in einer Mormonenmission gedient und kann das bestätigen), und das Gangleben in Kalifornien enthält sicherlich eine viel explizitere Sprache als gelegentliche leichte Vulgarität.<br /><br />Der Schluss, der vermutlich das Publikum berühren und es dazu inspirieren sollte, zu glauben, dass Vergebung allen zugänglich ist, war sowohl unglaubwürdig (komm schon, die gesamte Mission versammelt sich, um zu sehen, wie dieser Älteste nach Hause geschickt wird – und die Mutter und das Mädchen stehen direkt nebeneinander!) als auch kitschig. Versuchen Sie das nächste Mal, Dutcher, einen Film zu machen, mit dem sich JEMAND identifizieren kann.
Es gibt einen Grund, warum Chairman of the Board eine 2 bekommen hat (was zu hoch ist), denn dieser Film ist schlicht und ergreifend einer der schlechtesten Filme aller Zeiten, und ich habe schon genug miese Filme gesehen. In Chairman of the Board spielen zwei der nervigsten Schauspieler/Personen der heutigen Zeit, Carrot Top und Courtney Thorne Smith. Carrot Top ist einfach nicht mehr lustig und war in diesem Schundfilm auch nicht dabei. Courtney Thorne Smith ist nicht besser, schauen Sie sich einfach „According To Jim“ an, und Sie werden ein Paradebeispiel dessen sehen, wovon ich spreche. Von mir bekommt Chairman of the Board eine 1, denn so schlecht ist er nicht mehr als das. Ich bin ein wenig schockiert, dass dieser Schrott nicht irgendwo in den unteren 100 von IMdb steht, ich würde ihn in die Top 5 dieser Liste setzen, aber er arbeitet sich langsam dorthin vor.
Der Regisseur erklärt im Behind-the-Scenes-Feature, dass er Horrorfilme liebt. Er liebt sie so sehr, dass er den Film Dario Argento sowie anderen namhaften Regisseuren wie George A. Romero und Tobe Hooper gewidmet hat. Im Grunde ist es, als würde man seiner Mutter zum Muttertag einen Scheiß geben, wenn man diesen Film diesen großartigen Regisseuren widmet. Das erste, was sie falsch gemacht haben, war das Casting. BESETZT LEUTE, DIE SCHAUSPIELEN KÖNNEN. Und besetzt auch nicht eine 40-jährige Person für die Rolle eines missverstandenen 18-jährigen Einsiedlers. Das stimmt, er ist seit 22 Jahren auf der Highschool. Die Reaktionen der Leute, wenn sie zusehen, wie ihren Freunden das Herz herausgerissen wird, sind amüsant. Oder wie eine Szene, in der einem Typen ein Maiskolben ins Ohr gestochen wird (haha, kapiert) und seine Freundin nur sagt: „Oh … mein … Gott?“ Die Vogelscheuche selbst ist ein ziemlicher Charakter. Er zeigt Autos den Mittelfinger und nennt Leute Verlierer.<br /><br />Der Film hat einen guten Aspekt... oh, Moment, nein, hat er nicht.<br /><br />Wenn Sie diesen Film unbedingt sehen MÜSSEN, dann schauen Sie sich einfach den Rock and Roll-Trailer auf der DVD an. Er deckt so ziemlich alles ab und hat einen richtig krassen Song, Alter.
Die Handlung von Petites Coupures hat den Zuschauer auf jeden Fall sprachlos gemacht.<br /><br />***Spoiler***<br /><br />Innerhalb von etwa 48 Stunden hat Auteuils Figur eine Affäre mit einem Teenager, verliert die Zuneigung seiner Frau, versucht Scott Thomas zu verführen, wird von ihr zurückgewiesen, begrapscht daraufhin auf dem Rücksitz eines Autos eine weitere weibliche Figur und wird schließlich für seine Mühe erschossen.<br /><br />***Ende des Spoilers***<br /><br />Was???<br /><br />Die einzige Rettung in diesem Streifen ist Kristin Scott Thomas. Ähnlich wie Charlotte Rampling scheint sie wie geschaffen für den Star des französischen Kinos. Ich hoffe, dass FranÃ§ois Ozon sie eines Tages für eine Rolle engagiert, in der sie ihr wahres Talent zeigen kann.<br /><br />Es gibt einige gute französische Filme, wie beispielsweise den bemerkenswerten „Oberst Chabert“, die geradezu nach einer DVD-Veröffentlichung schreien, und doch wird dieser Mist ausgewählt.<br /><br />Machen Sie die Finger davon.<br /><br />zzzz...
Der Bühnenstar Grace Hayes spielt die Hauptrolle in diesem obskuren kleinen Film. Nach Jahren auf der Bühne will sie eine kleine Universitätsstadt besuchen, um nach ihrem Sohn zu sehen, der von seinem Großvater aufgezogen wird. Der Junge weiß nicht, wer seine Mutter ist, und als sie ihn in einem örtlichen Malzladen sieht, ist er ein flegelhafter Trottel. Ein Teil des Problems ist, dass er ein College-Clown ist, der andere Teil ist, dass er wirklich verwöhnt ist.<br /><br />Interessanterweise stellt sich heraus, dass die Mutter wirklich ziemlich reich ist und nicht nur das Leben ihres Sohnes finanziert, sondern auch einen großzügigen Beitrag zum College leistet. Also hat sie die Idee, den jungen Mann zu zwingen, erwachsen zu werden. Sie spricht mit dem Mann, der Peter aufzieht, und lässt ihm sein Taschengeld vollständig streichen – in der Hoffnung, dass er der Situation gewachsen ist. Es stellt sich auch heraus, dass sie die Schule unter Druck setzt, weil sie findet, dass all diese Kinder aufhören sollten, herumzuspielen und verantwortungsvoller sein sollten.<br /><br />Jetzt wird es ziemlich dumm. Um zu zeigen, dass sie den Wert harter Arbeit kennen, stellt sie eine Gruppe von ihnen ein, um in dem Malzladen, den sie gerade gekauft hat, zu singen und zu tanzen. Das ist ja mal gekünstelt!! Was dann passiert, ist wie eine lange und nicht besonders gute Talentshow oder vielleicht eine Arme-Leute-Version eines Judy Garland/Mickey Rooney-Musicals! Ich würde den Kindern vorschlagen, etwas anderes zu tun, um Geld zu verdienen ... oder vielleicht zu singen und zu tanzen, bis die Leute sie dafür bezahlen, damit aufzuhören! Ich würde sie auf jeden Fall bezahlen.<br /><br />Wenn man bedenkt, dass das Talent alles andere als talentiert ist, Peter ein schlechter Schauspieler ist und seine Wandlung vom Flegel zum verantwortungsvollen Erwachsenen fast augenblicklich erfolgt, ist das Ganze ein bisschen schwer zu ertragen. Nach vernünftigen Maßstäben kein sehr guter Film, dies ist ein obskurer Film, der obskur hätte bleiben sollen! <br /><br />Übrigens ist es interessant, dass Ms. Hayes‘ Sohn im Film, Peter, eigentlich ihr Sohn im wirklichen Leben ist. Das einzige Problem dabei ist, dass Peter Lind Hayes ein wirklich schrecklicher Schauspieler ist. Er ist nicht gutaussehend genug, um eine Hauptrolle zu spielen, und er wirkt entweder langweilig und uninteressant oder geradezu widerwärtig. Insbesondere all die dummen Imitationen, die er macht, sind wirklich schlecht, und er hat das Charisma der Gelatine, die man von Spam kratzt. Trotz dieser schrecklichen Leistung machte er eine einigermaßen erfolgreiche Schauspielkarriere. Wer hätte das geglaubt, wenn Sie ihn in ZIS BOOM BAH gesehen hätten – denn hier ist er ungefähr so ​​willkommen wie die Beulenpest!!
Es ist lustig... einen Tag bevor ich diesen Film gesehen habe, habe ich eine Dokumentation über Leni Riefenstahl gesehen, also kam der Vergleich irgendwie automatisch... natürlich gibt es keinen :)<br /><br /> Dieser Film ist in jeder Hinsicht schwach... die Schauspielerei ist nicht überzeugend (besonders die, die Simona spielt...) und unnatürlich..., der Schnitt ist wirr und hinterlässt immer den Beigeschmack einer unfertigen Einstellung, die Musik passt nicht, die Geschichte fließt nicht, es wird langweilig und der Film ist so viel länger... oh, und die Charaktere werden nicht sehr gut gezeigt, man kann eigentlich nicht viel über die Mädchen sagen (außer dem, was man sieht)... Der Film versucht auch, mit explizitem Fluchen zu schockieren (was sehr lachhaft ist :)<br /><br />Also... 2/10
Viele haben behauptet, Orca – Killer Whale sei eine Kopie von Der weiße Hai. Das stimmt nicht ganz, obwohl der enorme kommerzielle Erfolg von Der weiße Hai diese Mensch-gegen-Bestie-Geschichten für die Filmemacher in der zweiten Hälfte der 70er Jahre zweifellos attraktiver machte. Orca – Killer Whale ließe sich eher als moderne Neuauflage von Moby Dick beschreiben. Es ist eine Geschichte über Besessenheit. Auf der einen Seite das besessene Streben eines Wals, den Tod seines Weibchens zu rächen; auf der anderen das besessene Streben eines Kopfgeldjägers, den Wal zu töten, bevor ihm noch mehr Menschenleben zum Opfer fallen können. Leider ist Orca – Killer Whale ein sehr enttäuschender Film, dessen grundsätzlich interessante Ideen durch gekünstelte Darstellungen und eine absurde Handlung etwas ruiniert werden.<br /><br />Der Haijäger Nolan (Richard Harris) trifft bei einem Tauchgang vor der kanadischen Atlantikküste auf die Meeresforscherin Rachel Bedford (Charlotte Rampling). Ihr Treffen endet beinahe in einer Katastrophe, als Rachels Team von einem Weißen Hai angegriffen wird, doch im letzten Moment kommt ein Killerwal, um den Hai aufzuhalten. Danach ist Nolan immer besessener davon, einen Killerwal zu fangen und an ein Aquarium zu verkaufen. Doch sein Plan geht nach hinten los, als er versehentlich ein trächtiges Weibchen dieser Art tötet, während das verstörte Männchen zusieht. Rachel erzählt Nolan, dass ein Killerwal ein unglaublich intelligentes Säugetier mit einem starken Gedächtnis und denselben Gefühlen wie ein Mensch ist. Schlimmer noch, der Eingeborene Umilak (Will Sampson) warnt ihn, dass der Wal sich immer an seinen Kummer erinnern und alles tun werde, um Rache zu nehmen. Nolan versucht zunächst, den ganzen bedauerlichen Vorfall zu vergessen, doch der Wal richtet in dem Fischerdorf Chaos an, und die verärgerten Einheimischen fordern von Nolan, in See zu stechen, um ihn aufzuspüren und zu vernichten. Schließlich ist Nolan gezwungen, den Killerwal zu verfolgen ... die Jagd führt ihn bis zu den öden Eisschollen des Arktischen Ozeans, wo Mensch und Tier ihren letzten tödlichen Kampf gegeneinander austragen.<br /><br />Zwei Dinge fallen in diesem Film auf. Das eine ist die eindringliche Filmmusik von Ennio Morricone (der vielleicht größte Filmmusikkomponist aller Zeiten, dessen Talent in den 70ern und 80ern für diverse mittelmäßige Schrottfilme verschwendet wurde). Das andere ist die erstaunliche Breitbildfotografie von Ted Moore, die den Film durchweg zu einer Augenweide macht. In jeder anderen Hinsicht ist Orca – Killer Whale ein schlampiger Film, der nichts dazu beiträgt, den Ruf seiner talentierten Besetzung und Crew zu verbessern. Harris wirkt während des ganzen Films schwer krank, sein Haar ist zerzaust, er hat schwarze Ringe um die Augen und seine Haut ist leichenblass. Seiner Darstellung fehlt die übliche Vitalität. Rampling macht viele sexy Posen, kann aber mit ihren langatmigen und schlecht informierten Erklärungen über die Lebensweise der Wale nicht überzeugen. Die übrigen Schauspieler werden in kurzen und unausgereiften Rollen verschwendet, von denen die denkwürdigste die ist, in der Bo Derek von dem rachsüchtigen Wal das Bein abgebissen wird. Die Handlung ist von Anfang bis Ende völliger Unsinn, mit solch absurden Szenen wie der, in der der Wal absichtlich ein Feuer im Fischerdorf legt, das die örtliche Raffinerie verschlingt und zerstört! Obwohl man annehmen kann, dass Wale intelligente Lebewesen mit echten Gefühlen sind, ist die Vorstellung, dass ein Wal Rache an einem einzelnen menschlichen Gegner planen und sie so kalkuliert ausführen könnte, völlig absurd. Orca – Killer Whale ist wirklich etwas für Komplettisten des Mensch-gegen-Bestie-Zyklus aus den späten 70ern. Die meisten werden den Film ungläubig kopfschüttelnd und verzweifelt zähneknirschend verlassen.
Das hätte ein guter Fernsehfilm werden können, aber die Rückblenden tragen nicht dazu bei, den Film besser zu verstehen. Da sie dem Zuschauer Informationen über den weiteren Verlauf des Films geben, fragte ich mich, warum sie das am Anfang nicht gesagt oder erwähnt hat. Dann wäre die ganze Spur wahrscheinlich nicht nötig gewesen.<br /><br />Am Ende des Films versteht man, warum sie geschossen hat, und natürlich ist sie nicht schuldig. Schade, dass der Produzent/Regisseur die Rückblenden auf diese Weise verwendet hat, aber andererseits wäre der Film überhaupt nicht lohnenswert gewesen.<br /><br />Netter Film für einen verregneten Tag, eine große Tüte Chips, um den Abend totzuschlagen.
Regisseur Ron Atkins ist nachweislich verrückt. Dieser Film mit extrem niedrigem Budget zeichnet ein paar Tage im Leben eines gewissen Harry Russo (John Giancaspro, der auch Co-Autor war) nach, eines Verrückten, der von seiner blöden Freundin eine Rubberneck-Puppe bekommt. Er beginnt, von der Puppe Befehle entgegenzunehmen, große Mengen Drogen zu nehmen, zu vergewaltigen und zu töten, nicht immer in dieser Reihenfolge. Was als kompromissloser Exploitationfilm beginnt, bleibt das auch, wird aber SEHR schnell SEHR repetitiv. Ich tendiere eher zu nachweislich verrückt. Er ist allerdings schwer zu vergessen, wenn man ihn einmal gesehen hat. Ein bisschen so, als ob Tom Green jemals einen Horrorfilm gemacht hätte.<br /><br />Meine Note: F <br /><br />Eye Candy: Laurie Farwell zieht sich komplett aus; Jasmin Putnam zeigt Titten und Busch <br /><br />ANTI-Eye Candy: John wiederholt komplett nackt zu sehen
Schwedische Actionfilme haben sich in den letzten Jahren zu etwas entwickelt, das amerikanische Actionfilme wie „Heat“ imitiert, aber mit einem geringen Budget. Dieser Film folgt dem gleichen Rezept wie „Noll Tolerans“ und „Livvakterna“. Es ist jedoch offensichtlich, dass sie sich zu sehr anstrengen, einen coolen und harten Film zu machen.<br /><br />Die Geschichte ist schon einmal da gewesen, der Dialog wirkt künstlich und die Schauspielerei ist sehr schlecht, insbesondere die der Hauptdarstellerin. Der Film versucht, ein Bild von hartgesottenen, militärisch anmutenden Räubern ohne jegliche Reue und einer Ermittlerin zu zeichnen, die wegen der Probleme der Vergangenheit völlig durchgedreht ist, aber gleichzeitig völlig rational handelt. Das gelingt ihm nicht sehr gut.<br /><br />Der bläulich gefärbte Fotostil wirkt nicht mehr frisch und ist in diesem Film nicht einmal gut gelungen. Nur sehr wenige Szenen sehen wirklich gut aus. Außerdem ist der Ton ziemlich seltsam und es klingt, als ob viele der eigentlichen Dialoge nachträglich aufgenommen wurden.<br /><br />Die Hauptqualität dieses Films ist, dass Stefan Sauk, obwohl er kein überzeugendes Porträt eines SWAT-Teamleiters liefert, einige wirklich witzige Zeilen hat. Auch die Musik ist ganz gut.
Der einzige Grund, warum ich mir die Mühe mache, diesen Film zu kommentieren, ist, Ihnen alle 97 Minuten Ihres Lebens und vielleicht auch Ihr Geld zu ersparen.<br /><br />Ich habe ihn als Verleih für 3,00 £ gekauft, er sah interessant aus, also habe ich es riskiert.<br /><br />Ein paar Minuten nachdem ich ihn eingeschaltet hatte, merkte ich, dass ich einen Fehler gemacht hatte. Die gesamte Besetzung sollte bis zum Winter weggeräumt und dann auf das nächste Kaminfeuer geworfen werden, wo sie mehr von ihrer Art treffen könnten.<br /><br />Was Devin Hamilton (Autor und Regisseur) betrifft, sollte er einfach erschossen werden, leider hätte das geschehen sollen, bevor er diesen Mist gemacht hat.<br /><br />Vermeiden Sie diesen Film. Wenn Sie ihn in den Geschäften sehen, laufen Sie weg.<br /><br />1/10
Es fühlt sich an, als würden schwedische Filme versuchen, amerikanischer zu werden, und ich verstehe das einfach nicht. In diesem Film ist die Leistung einiger Schauspieler schrecklich und das Drehbuch ist nichts Besonderes. Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit!
Ein Mann (Goffredo Unger) wird treibend im Meer zwischen den Trümmern seines zerstörten Bootes vor der Küste Floridas gefunden. Ein Hubschrauber zieht ihn hoch, doch dann stellt sich heraus, dass ihm beide Beine unterhalb der Knie fehlen. Dr. Stella Dickens (Valentine Monnier) und ihr Partner Dr. Bob Hogan (Lawrence Morgant) sind Meeresbiologen und erforschen im Meer Delfine. Auf See hört Hogan ein seltsames, hohes Geräusch. Fasziniert beauftragen er und Stella Peter (Micheal Sopkiw) und seine Assistentin Sandra (Iris Peynado), ein Gerät zu bauen, um die Quelle zu lokalisieren und aufzuspüren, oder so etwas in der Art, da es nicht besonders deutlich gemacht wird. Unterdessen wird eine Wissenschaftlerin namens Florinda (Cinzia De Ponti als Cinthia Stewart), die für eine konkurrierende Organisation namens „West Ocean International“ arbeitet, brutal ermordet, als sie droht, jemanden innerhalb der Organisation zu entlarven. Weitere Menschen werden angegriffen und Sheriff Gordon (Gianni Garko als John Garko) übernimmt den Fall. Peter, Stella, Hogan und Sandra stechen alle in See. Schon bald finden sie Beweise dafür, dass unter der Oberfläche etwas Monströses und sehr Unfreundliches lauern könnte. Zusammen mit dem rivalisierenden Wissenschaftler Professor Donald West (William Berger), Sheriff Gordon und der US-Armee machen sie sich auf, das Monster zu vernichten, aber es sind andere finstere Mächte am Werk, denn jemand will um keinen Preis, dass die genetisch veränderte Kreatur auffliegt! Unter der Regie von Lamberto Bava als John Old Jr. ist dieser Film weit entfernt von den klassischen italienischen Horror- und Splatterfilmen der 70er und frühen 80er Jahre. Das Drehbuch von Gianfranco Clerici, Herve Piccini und Dardando Sacchetti ist erschreckend langsam und wird die meisten Leute schon lange vor Ablauf der 90 Minuten einschlafen lassen. Das Monster kommt kaum zum Einsatz, große Teile des Films bestehen aus Aufnahmen von Booten und Hubschraubern. Große Teile der ersten Hälfte konzentrieren sich auf den nicht ganz so mysteriösen Teil der Geschichte, in dem es darum geht, wer dahintersteckt. Es gibt nicht wirklich nennenswertes Blutvergießen, es gibt einen Typen, dem beide Beine abgebissen wurden, und jemanden mit einem Arm. Die Spezialeffekte des Monsters selbst sind im Allgemeinen schlecht und es wird in sehr kurzen Blitzen gezeigt, was enttäuschend ist. Die Besetzung mit virtuellen Niemanden trägt nicht dazu bei, dass man sich den Film noch ansehen kann. Es gibt wirklich nicht viel, was für diesen Film spricht, also werde ich es nicht tun. Lassen Sie es bleiben, Sie können viel Besseres machen.
Lil Pimp ist die Geschichte eines kleinen Jungen, der zum Zuhälter wird. Die Animation und die Synchronisation waren perfekt für diese Art von Film.<br /><br />Die ersten 20 Minuten des Films habe ich laut gelacht, hauptsächlich über die Idee. Danach war der Witz nicht mehr so ​​überzeugend. Als 15–20-minütiger animierter Kurzfilm wäre Lil Pimp ein Klassiker geworden. Stattdessen besteht der Film nur aus einem Witz, der viel zu lange dauert.<br /><br />Weathers, dessen Stimme von Ludicrous stammt, hat einige derbe und witzige Einzeiler drauf. Leider ist die Hausratte des Jungen auch nicht mehr dafür gut, da sie sonst nichts zur Geschichte beiträgt. Irgendwann wurden mir seine Bemerkungen genauso langweilig wie der Rest des Films.<br /><br />Ich bin ein großer Fan von South Park und anderen Animationsfilmen für Erwachsene. Ich spiele auch mehrere Online-Zuhälterspiele, daher habe ich eine Vorliebe für Geschichten über Zuhälter. Die Verwandlung vom kleinen Jungen zum kleinen Zuhälter war brillant; aber danach wurden sowohl die Handlung als auch die Dialoge überflüssig und vorhersehbar.<br /><br />Ich gebe diesem Film eine Fünf. Er ist wegen des großartigen Konzepts und der Synchronisation sehenswert. Erwarten Sie einfach nicht viel mehr, sonst werden Sie ziemlich enttäuscht sein.
Also, erstens habe ich „Schweigen der Lämmer“ noch nicht gesehen … aber ich glaube, mir wäre schlecht geworden, wenn ich ihn vor diesem Stück gesehen hätte. Nicht wegen der grausamen Gewalt, sondern weil alles andere fehlte. Anthony Hopkins war sehr gut als Hannibal und ich war wirklich davon überzeugt, dass er so psychotisch war, wie er sich darstellte, aber der Reaktion des Publikums um mich herum nach zu urteilen, war der Film voller Klischees aus „Schweigen der Lämmer“, was mich an den Stellen ratlos zurückließ, an denen andere über das lachten, was auf der Leinwand zu sehen war.<br /><br />Nun, ich habe gehört, dass der Film sehr grausam sein würde, und wenn der Regisseur die Leute anekeln wollte … dann hat er das getan … aber nur in zwei Szenen? Ich meine, wenn es grausam sein soll, und zwar so grausam, dass der ganze Film darauf basiert, brauchen Sie mehr als zwei Sequenzen. Für mich ist es immer so, dass ein Film entweder ein filmisches Juwel werden muss, das einen letztendlich an einen anderen Ort und in eine andere Zeit versetzt, oder übertreiben muss (was meistens geschmacklos ist). Aber bei diesem Film saß ich auf meinem Stuhl und bin manchmal eingeschlafen. <br /><br />Anthony Hopkins und Julianne Moore sind die Stars des Films, oder? Also, mit Ausnahme von Hopkins habe ich das nicht so empfunden. Wen interessierte der dumme italienische Polizist? Mich definitiv nicht. Der Film hinterlässt also wirklich eine große Lücke, weil er von einem Typen handelt, der sowieso stirbt. Ich meine, komm schon... wen interessiert das?<br /><br />Kurz gesagt, der Film ist gut, wenn Sie Lector und Starling noch einmal sehen möchten, aber wenn Sie einen richtig guten Thriller wollen... werden Sie einmal zusammenzucken und vielleicht zweimal angeekelt sein. Hängt von Ihrem Niveau ab.<br /><br />Wenn man bedenkt, wie viel Geld dieser Film einbringen wird... wahrscheinlich wird ein weiterer „Hannibal“ gedreht und dieser Film wird wahrscheinlich erst im Herbst auf Video erscheinen. Wenn Sie ihn unbedingt sehen müssen... warten Sie, sparen Sie die 3,50 - 4,00 $ und kaufen Sie ihn auf Video. Geben Sie für diesen Film nicht so viel Geld aus.
Okay, lassen Sie uns das mal aufschlüsseln. Warum ist das einer der schlechtesten Filme aller Zeiten? Weil es so viele Antworten auf diese Frage gibt, dass ich Kopfschmerzen bekomme. Komm schon... Cracker World? Mr. Honkee? Der Teil mit dem Araber? Es ist einfach schrecklich, ich habe mich nicht wirklich für den ganzen Mist mit dem weißen Rassismus interessiert, aber als sie das mit dem Araber gemacht haben, wollte ich die Namen aller Autoren wissen. Es lohnt sich wirklich nicht, sich drei Sekunden dieses Films anzusehen. Er ist nicht einmal lustig-schlecht, was meine erste Interpretation war. Ich hoffe, die Person, die diesen Film gedreht hat, begeht keinen Selbstmord, aber es scheint wahrscheinlich, ich sehe keine andere Möglichkeit. Sehen Sie sich diesen Film NIEMALS an, wenn Sie ihn sehen, können Sie nicht sagen, dass Sie ohne Reue gestorben sind.
Ich habe viel von dieser neuen Vogelgrippe gehört, die in den letzten drei Jahren in Südostasien Dutzende von Menschen getötet hat. Offenbar steht sie kurz davor, zu etwas sehr Ansteckendem zu mutieren, und Millionen und Abermillionen von Menschen werden in einer globalen Pandemie ausgelöscht. Ich dachte nur, ich erwähne das, falls Sie noch nicht dazu gekommen sind, Ihr Testament zu schreiben.<br /><br />Ich dachte auch, ich erwähne es, weil ich heute Abend etwas namens CARRIERS gesehen habe, das nicht von Seekriegen handelt, sondern mit einer Szene beginnt, die eine Mischung aus OUTBREAK und einer Folge von AKTEN X ist, die ich vor vielen Jahren gesehen habe. Ich dachte, ich würde mir etwas mit noch mehr Nachdruck ansehen, nachdem ich die Geschichten über die Gefahr der Vogelgrippe gehört hatte, aber nach dem nicht unscheinbaren Anfang verkommt CARRIERS zu einem billigen und fröhlichen TV-Film, und wie in jedem anderen TV-Film sieht man, dass die Hauptfiguren weiblich sind, von denen eine eine mutige Autoritätsperson ist, während die andere weibliche Hauptfigur eine Mutter kleiner Kinder ist. Es versteht sich von selbst, dass es auch eine Nebenhandlung mit einem kranken Kind gibt. <br /><br />Was an dem TV-Filmformat irritierend ist, ist, dass es das Potenzial dessen überwältigt, was ein ziemlich guter Film hätte sein können, wenn er fürs Kino gemacht worden wäre. Es gibt eine ziemlich blutige Szene, in der jemand einer Krankenschwester Blut ins Gesicht hustet, und einen sehr beeindruckenden Stunt, in dem jemand bei Rot überfahren wird, aber diese Szenen sind schnell vergessen, wenn die Stimmung in Richtung Familiengefühl abdriftet, da dieser - und so ziemlich jeder andere TV-Film, der jemals gedreht wurde - für ein im Wesentlichen weibliches Publikum gemacht wurde
Ja, das ist einer DIESER Filme, so schrecklich, so fad, so abgedroschen, dass man nicht aufhören kann zu lachen. Ich habe Komödien gesehen, gute Komödien, und dabei weniger gelacht als meine Frau und ich über diesen Film. Die anderen Kommentare vermitteln einen guten Eindruck davon. Die Charaktere sind so unsympathisch, dass man die Ratten anfeuert, die Effekte sind so schlecht gemacht, dass man sich fragt, welche Kunstklasse in der Grundschule das Sagen hatte, das Schauspiel – oh, das Schauspiel – die Rede ist von müden Dialogen und peinlichen Pausen.<br /><br />Aber die Ratte, ja, die große Ratte. Warum wir die Ratte erst am Ende zu sehen bekamen, hat mich ziemlich überrascht. Oft wird die „große“ erst am Ende gezeigt, weil das Budget begrenzt ist und gute Effekte so viel Geld verschlingen. Ich vermute jedoch, dass in diesem Fall die große Ratte bis zum Schluss versteckt wurde, weil sich die Filmemacher schämten, dass das Beste, was sie hatten, ein Typ war, der als Murmeltier verkleidet herumlief und Zahnmedizin aus der Dritten Welt hatte.<br /><br />Der großartigste Teil des ganzen Films ist die Aufzugszene. Nachdem er herausgefunden hat, dass die Ratten lauten Lärm nicht ausstehen können (Migräne vom schlechten Schauspiel?), bastelt der Hauptdarsteller einen Feueralarm, um die Ratten in Aufruhr zu versetzen. Wenn Sie schon immer einmal ein Paar Ratten Walzer tanzen sehen wollten, während das Blut wie ein Geysir aus ihren Köpfen spritzt, ist dieser Film genau das Richtige für Sie. Sie müssen ihn wirklich ausleihen und sich selbst davon überzeugen.<br /><br />Aber nicht für mehr als 99 Cent, ok?
Dieser Film lässt einen die Erfindung der Schnellvorlauftaste auf der Fernbedienung wirklich zu schätzen wissen. Er ist exquisite Langeweile in wunderschönen Bildern. Ausnahmsweise geht Hamilton relativ sparsam mit Weichzeichnern um. Was ich an dem Film allerdings schwer ertragen konnte, war, dass, obwohl Anja Schütte bei den Dreharbeiten etwa 19 war, die Mädchen viel jünger dargestellt werden, als sie tatsächlich sind. Diese ganze Lolita-Sache, insbesondere da ein älterer Mann beteiligt ist, beunruhigt mich ziemlich. Die Heldin ist tatsächlich im Schambereich rasiert, um sie noch jünger aussehen zu lassen, als sie ist. Komm schon, Sex ist ein schöner Zeitvertreib – zwischen einwilligenden Erwachsenen. Eine andere Sache, die ich seltsam fand, war, dass weder Beart noch Schütte eine Nacktszene im Film haben, na ja, zumindest keine richtige.
Dank Pater Pergado und einer Gruppe von Nonnen ist die Erde dem Untergang geweiht. Christopher Lee (der inzwischen gesagt hat, dass er von seinen Produzenten zu diesem Auftritt überredet wurde, weil sie ihm erzählten, dass jede Menge großartige Schauspieler beteiligt waren) spielt Pater Pergado und darf seine übliche ernste und gruselige Nummer abliefern. Die Besetzung ist nicht allzu schlecht, obwohl die meisten inzwischen von der Schauspielerei zurückgetreten sind. Der Film hat schreckliche Soundeffekte (hauptsächlich durch das Drücken von Tasten auf einem alten Computer, wie es scheint) und ist manchmal lächerlich langatmig – zum Beispiel zeigt er eine Szene des Himmels, die sich stundenlang anfühlt. Trotzdem ist die Geschichte auf eine Art, in der die Welt dem Untergang geweiht ist, ziemlich humorvoll und die Produktion ist angemessen. Interessanterweise treten in einer Szene Albert Band und seine Frau Jackie, Meda Band, der Autor Frank Ray Perilli und Charles Bands Assistent Bennah Burton auf. Trotz seiner schleppenden Art wollte ich wirklich sehen, wie alles ausgeht, und mochte ihn daher ziemlich.
Dr. Steven Segal rettet die Welt vor einem tödlichen Virusausbruch. Dieser Film kommt mir wie eine alberne Ernsthaftigkeit vor, die sich in einen ungewollten Camp-Klassiker (der besten Sorte) verwandelt hat. Denkwürdige Zeilen sind unter anderem „Wissen ist wie ein Reh. Jagen Sie es, und es wird vor Ihnen davonlaufen“ und „Trinken Sie das. Dann werden Sie sich besser fühlen.“ Der Film ist so unglaublich schlecht – sie hätten es nicht noch schlimmer machen können, selbst wenn sie es versucht hätten.<br /><br />Segal versucht Sie davon zu überzeugen, dass er 1. sensibel ist – indem er ein angeschlagenes Pony rettet; 2. ein guter Vater ist – indem er eine zuckersüße Kochszene für seine Tochter zeigt; 3. ein Mann der Wissenschaft ist – indem er ein falsches Spektrum betrachtet; 4. im Einklang mit der Natur ist – indem er homöopathische Mittel verwendet; 5. politisch korrekt und multikulturell ist – indem er indianische Freunde hat; 6. ein Bilderstürmer ist – indem er nach einem früheren Leben in einem nationalen Forschungslabor eine ländliche Praxis eröffnet; und 7. ein Actionheld – indem er richtig fett ist und trotzdem kämpfen kann. ROTFL.<br /><br />Er ist gut anzuschauen als Spätabend-Streifen am Samstag, mit Freunden, vorzugsweise (aber nicht notwendigerweise!) betrunken.
Von einer Frau geschrieben, von einer anderen inszeniert. Na toll. Steht uns jetzt eine feministische Fahrt bevor oder was? Schnallt euch an, meine Damen, denn wir betreten eine Welt gemeiner Männer und unschuldiger, wohlmeinender Frauen.<br /><br />In dieser Seifenoper trifft Trish auf einen Typen in der Arbeitsvermittlung, der sich wie ein Zuhälter (!) benimmt, aussieht und kleidet und ihr einen Job gibt, in der Hoffnung, sie einige Zeit später festzunageln. In seinem Büro berührt er sogar ihr Kinn, so wie ein größenwahnsinniger Bösewicht in einem Bond-Film ein Mädchen berühren würde, kurz nachdem er sie gefangen genommen hat und kurz bevor er bereit ist, sie zusammen mit Bond zu töten. Einige Zeit später verfolgt der Zuhälter/Typ von der Arbeitsvermittlung Trish in einer Damenumkleidekabine, belästigt sie und vergewaltigt sie sogar beinahe. Oh, diese bösen, bösen Männer. Sie sind ALLE schlecht, wissen Sie das nicht. Heutzutage kann man nicht einmal nach einem Job suchen, ohne vergewaltigt zu werden, oder, meine Damen? Nun, wir werden es ihnen zeigen! In diesem Film gibt es eine Art Club geschiedener Frauen oder so etwas, angeführt von einer gewissen Janet Leigh, die für alle Frauen in diesem Film spricht, wenn sie sagt, dass „Männer alle Scheiße sind“. Sie jammert darüber, wie schrecklich Männer sind; sie wurde fünfmal geschieden. Jetzt mal im Ernst: Jede Frau, die zwanzigmal heiratet und diese Statistik dann als Argument dafür verwendet, dass Männer alle „schlecht“ sind, muss irgendwann erkannt haben, dass die Erklärung woanders liegen könnte, oder? Ihr muss klar werden, dass: a) sie ein schlechter Menschenkenner ist oder – viel wahrscheinlicher – b) SIE diejenige ist, mit der man unmöglich zusammenleben kann – ihre Ex-Männer waren wahrscheinlich die Opfer, oder wenn sie tatsächlich Arschlöcher waren, dann hat sie wahrscheinlich bekommen, was sie verdient hat. (Beweisen Leute wie Zsa-Zsa Gabor und Liz Taylor das nicht? Zeigen Sie mir eine sympathische Frau, die so oft geheiratet hat, und ich zeige Ihnen einen Weg, wie man den Planeten Mars nur mit Rollschuhen und einer Leiter erreichen kann.) Trish trifft schließlich einen Computertypen, der ihr Vertrauen in die Männer wiederherstellt – aber bleiben Sie ruhig; dieser Typ stellt sich als verheiratet heraus und beweist damit OHNE ZWEIFEL, dass Männer tatsächlich alle „böse“ sind. Wäre da nicht natürlich ein netter alter Gemüseverkäufer um die Ecke, der seine Frau liebt, obwohl sie noch tot ist – und beweist damit, dass alle Männer „böse“ sind, außer den netten alten Männern, deren Penisse nicht funktionieren und die sowieso „keinen bekommen“ können, sodass sie gezwungen sind, ihr Leben als A**holokolist aufzugeben und den Frauen endlich den Respekt zu zollen, den sie verdienen. Sogar die männlichen Nebenfiguren sind alle „böse“; der Schwarze in der Arbeitsvermittlung ist unfreundlich und der Typ im Leichenschauhaus ist richtig unhöflich – und gefühllos (der Bastard, *schluchz* ... *schnief*) Und was soll dieses abgedroschene Ende? … Minuten vor Verhandlungsbeginn verzichtet Trish auf ihren Anspruch auf das Geld ihres Mannes, weil ihr klar wird, dass sie nun „frei“ ist und endlich in den Swimmingpool springen kann …?? Was soll das?? Ihr Sprung in den Pool wird dann – sehr vorhersehbar – eingefroren, als der Abspann einläuft und die lebensbejahende Ich-brauche-weder-Rache-noch-das-Geld-meines-Mannes-Musik einsetzt. Ihre Freundinnen sind schockiert, dass sie auf ihre Geldansprüche verzichtet, aber der Schock hält nicht lange an und sie fangen bald an, sich gegenseitig darüber aufzuziehen, was für einen Herzinfarkt Trishs Anwalt erleiden wird, wenn er davon erfährt. Der Winkeladvokat ist natürlich ein Mann. Ein böser, böser, schrecklicher „böser“ Mann, dessen einziges Interesse in dieser Welt Geld ist ... Ach, diese Männer; sie interessieren sich nur für Geld; sie wissen nichts von den höheren Werten im Leben – wie Einkaufen. Ich bin froh, dass wir Filme wie diesen haben; sie bringen die Geschlechter einander näher, aber am wichtigsten ist, dass sie Mädchen und jungen Frauen beibringen, dass Männer alle geile, selbstsüchtige, geldgierige Bastarde sind, die dich bei der ersten Gelegenheit in eine Welt der Armut und des Elends werfen. Also, Mädchen, macht eure Münder auf und steckt eure Zungen in die Münder eurer Freundinnen. Lesbische Power!
Nach Matt Dillons phänomenaler Leistung in CRASH werden die meisten wahrscheinlich sofort ein Exemplar von FACTOTUM kaufen, um zu sehen, ob Dillon es ernst meint oder einfach nur Glück mit einem großartigen Drehbuch hat.<br /><br />Nun, Factotum hat sicherlich seine Momente, aber die Schlichtheit von ... allem wird die Zuschauer wahrscheinlich abschrecken. Dillon soll jedoch nichts absprechen. Seine Leistung ist wunderbar und voller exzellentem trockenen Humor, was beweist, dass er ein solider Schauspieler mit beachtlichem Können ist; nur die Regie und das Drehbuch sind schade.<br /><br />Die Geschichte handelt von Henry „Hank“ Chinaski (Dillon) und seiner Weigerung, sich an irgendetwas anzupassen, das auch nur annähernd normal ist. Er kündigt oder wird innerhalb weniger Minuten gefeuert, nur um sich dann in einem trostlosen Pub wiederzufinden, wo er noch trostlosere Frauen trifft, während er versucht, einen nonkonformistischen Roman zu schreiben. Wir erfahren nie wirklich, worum es in dem Roman geht, außer dass er „alles“ beinhaltet (Krebs, Filme, dich, mich).<br /><br />Während er von Arbeitsplatz zu Arbeitsplatz springt und immer wieder zu Jan (Lili Taylor, THE HAUNTING) zurückkehrt, einer Versager-Freundin, die genauso entmutigend ist wie er selbst, versucht Hank vergeblich herauszufinden, was sein Leben für ihn bereithält. Ob er jemals erfährt, was das ist, bleibt Interpretationssache. Einige werden sagen, dass er es nie erfährt, während andere argumentieren könnten, dass sein Leben einfach ein Weg in die Bedeutungslosigkeit ist.<br /><br />Trotzdem hat Factotum trotz Matt Dillons guter Darstellung nicht viel Substanz. Die Geschichte mäandert durch Hanks Leben, ohne viel darüber nachzudenken, wohin sie das Publikum führen soll. Und das ist schade. Dillons Darstellung hätte mit einem anständigen Drehbuch noch heller geleuchtet.
Wenn ich keine Erwartungen an diesen Film gehabt hätte, hätte er vielleicht eine 5 oder 6 bekommen. So wie er ist, gebe ich ihm eine 3. Die Schauspielerei ist schlecht, die sachliche Genauigkeit der Drogen, die darin besprochen werden, ist mangelhaft und ich empfinde keinerlei Empathie für die Charaktere.<br /><br />Ich habe „Adam & Paul“ unmittelbar vor diesem Film gesehen und habe mehrmals gelacht und geweint. Dieser Film hat nicht einmal einen ähnlichen Nerv getroffen. Die Regisseure von „Human Traffic“ haben vielleicht eine gewisse oberflächliche Erfahrung mit Ecstasy, aber es gibt hier keinerlei Demonstration von tatsächlichem drogenbezogenen semantischen Wissen. Tatsächlich finde ich ihn ziemlich anstößig und kontraproduktiv für das Bestreben, die aktuellen Drogengesetze weniger politisch zu lenken.<br /><br />Sehen Sie sich „Requiem for a Dream“ an, wenn Sie einen erstaunlichen, berührenden Film über Drogen suchen.
Ich bin immer frustriert über Filme, die offensichtlich von einem Geschlecht geschrieben wurden. Besonders, wenn sie offensichtlich nicht genug recherchieren, um herauszufinden, wenn etwas nicht nur nicht wahr klingt, sondern offensichtlich falsch.<br /><br />Die Szene, an die ich mich erinnere, ist die auf der Toilette, wo Jack seinen Football-Teamkollegen erzählt, dass er Diane geschwängert hat. Unter keinen Umständen würde ein Mann in der Highschool einem anderen Mann zujubeln, der ein Mädchen schwängert. Sie jubeln vielleicht darüber, dass der Typ Sex mit der heißen Cheerleaderin hat, aber ich kann auch garantieren, dass das Football-Team nicht zum ersten Mal an einem Pissoir davon erfahren würde.<br /><br />Es war offensichtlich, dass dieser Film sich selbst nicht so ernst nahm, und er war nicht furchtbar schlecht, aber komm schon!
Michael Callan spielt einen aalglatten Fotografen, der dennoch von jeder Frau, die ihm über den Weg läuft, als perfekter „Fang“ angesehen wird; könnte das etwas damit zu tun haben, dass er auch Co-Produzent des Films war? Er ist ein „Held“, mit dem man nur schwer Mitgefühl entwickeln kann, also steckt der Film von Anfang an in Schwierigkeiten. Doch damit enden die Schwierigkeiten nicht. Er hat die Produktionsqualitäten eines Fernsehfilms (sehen Sie sich den Kopf aus Ton oder so etwas am Ende an) und das Ende betrügt auf eine Weise, die ich nicht verraten kann, falls jemand den Film sehen möchte (höchst unwahrscheinlich). Sagen wir einfach, dass der Mörder mehr weiß, als uns mitgeteilt wurde. (*1/2)
Die Regisseurin weiß nicht, was sie mit einer Kamera anfangen soll... zu viele Möglichkeiten und sie wählt immer, immer, immer die falsche... sie hat Travolta das Kommando überlassen... und er kontrolliert den Film von Anfang bis Ende... die Charaktere sind nicht entwickelt... vielleicht, weil wir ihnen beim Singen zusehen müssen... überhaupt kein Tempo, manchmal zu schnell, manchmal zu langsam... Fehlbesetzung: Travolta OK... Johansson, sie ist zu erwachsen für 18... auch wenn sie eigentlich 20 ist...<br /><br />Das Happy End? Nun, es sieht so aus, als ob es eines geben muss, also ist die Geschichte traurig, aber nicht zu traurig... Travolta kann nicht Gitarre spielen, aber die Regisseurin sieht nicht so aus, als würde es ihr viel ausmachen, dass er völlig aus dem Takt ist... <br /><br />Die Idee ist das einzig Tolle... aber wie hat sie sie entwickelt? Nun, sie ist einfach voller Stereotypen und Textzeilen, die man zu oft hört...<br /><br />Schade, schon wieder eine verpasste Chance...
Wenn man einen spannenden Film macht, ist es wichtig, dass der „Bösewicht“ nicht sympathischer ist als das „Opfer“. Und das ist ein Fehlschlag. Es war so schrecklich und frustrierend, den Film anzusehen, dass ich mich tatsächlich dazu bewegt fühlte, mich anzumelden und einen Kommentar zu schreiben. OK, der Ehemann ist also reich und eingebildet. Es gibt schlimmere Laster, und der Cabana-Boy und seine Frau zeigen jede Menge davon. Der Ehemann ist ein Idiot, weil er – ähm, es nicht gutheißt, dass der Cabana-Boy diese Frau körperlich angreift – die Sache mit der Hexe, die übrigens absolut nichts mit der Handlung zu tun hat. Der Cabana-Boy bedroht den Ehemann und versucht wiederholt, die Frau zu verführen. Dann drängt er sich ihr auf – was die Frau so heiß findet, dass sie nicht mehr an Vergewaltigung denkt, sondern anfängt, ihn zu wollen. Aha. Die frauenfeindlichen, von Minderwertigkeitskomplexen geprägten Gedanken, die der Regisseur an den Tag legt, sind einfach abstoßend. Es ist eine Sache, wenn ein guter Film wie American Psycho absichtlich versucht, uns dazu zu bringen, mit dem Bösewicht mitzufühlen, aber bei Survival Island hatte ich das Gefühl, einen Film über Ted Bundy zu sehen, aber der Regisseur hat es nicht geschafft, ihn unsympathisch zu machen, und stattdessen hat er uns dazu gebracht, seine Opfer zu hassen. Was hat er sich dabei gedacht???
Ein toller Gangsterfilm mit brillanten Darbietungen bekannter Schauspieler und tollen Actionszenen? Nun, dieser hier nicht.<br /><br />Es ist ziemlich erstaunlich, eine so breite Besetzung bekannter Schauspieler, die viele gute Filme in ihrer Filmografie haben, in einem solchen Film zu sehen. Zweifellos ist dies einer der schlechtesten, in denen sie auftreten könnten.<br /><br />Zunächst einmal ist die Handlung so, wie man sie von einer durchschnittlichen Gangsterbiografie erwarten würde: nichts Neues, nichts Ausgefallenes. Die Art, wie sie erzählt wird, lässt den Film VIEL länger erscheinen, als er ist (als ich dachte, die zwei Stunden sollten fast vorbei sein, war ich ziemlich überrascht, dass nur 45 Minuten vergangen waren).<br /><br />Die Actionszenen ähneln stark denen aus Fernsehserien der 80er Jahre – zum Beispiel dem A-Team. Es ist nur so, dass diese Szenen in den 80ern (insbesondere mit dem A-Team) viel ausgefeilter waren als die in „El Padrino“. Besonders lustig ist es, den Typen dabei zuzusehen, wie sie ihre Waffen in die Luft richten und trotzdem etwas treffen (ganz zu schweigen von den Leuten, die hinter Autotüren in Deckung gehen, die später aussehen, als wären sie durchschossen worden).<br /><br />Die Schauspielerei passt ganz gut zur Handlung. Entweder reagiert man auf alles, was passiert, gleich (im Stil von Dolph Lundgren), oder es ist so übertrieben, dass man denkt, es sei eine Parodie (ist es aber leider nicht).<br /><br />Mein Rat ist, sich von diesem Film fernzuhalten, jeder andere Gangsterfilm ist besser als dieser.
OK, vergessen Sie all die technischen Ungereimtheiten oder die physikalischen Unmöglichkeiten, dass das Space Shuttle versehentlich von einem schrulligen Roboter mit einem Herz aus Gold gestartet wurde. Vergessen Sie die abscheulichen Spezialeffekte und schlecht konstruierten, eindimensionalen Charaktere. Sehen Sie sich nur die Prämisse der Geschichte an. Den eigentlichen Grund für die Existenz des Films, und Sie werden sehen, wie schlecht dieser Film zusammengestückelt wurde.<br /><br />Ich kenne 9-Jährige, die diese Beleidigung der Intelligenz sehen und einfach darüber lachen. Die Geschichte ist furchtbar. Die Schauspielerei ist komisch und die Botschaft, die sie vermitteln soll, ist unverständlich. Und was noch schlimmer ist, ist, dass die Kabelfernsehsender es IMMER WIEDER ZEIGEN! Es läuft zweimal täglich, alle zwei oder drei Tage! Warum glaubt irgendjemand, der bei klarem Verstand ist, dass die Leute dieses schmerzhafte Stück Zelluloid mehrmals sehen wollen, geschweige denn, es überhaupt sehen wollen?<br /><br />Meine Empfehlung ist, sich nicht einmal die Mühe zu machen, sich dieses Ding anzusehen. Es lohnt sich einfach nicht.
Ich weiß nicht wirklich, wo ich anfangen soll. Die Schauspielerei in diesem Film war wirklich schrecklich, ich kann mich nicht erinnern, so viele „Schauspieler“ in einem Film gesehen zu haben, die nicht schauspielern konnten. Nicht nur die Schauspielerei war schlecht, auch die Charaktere waren unglaublich dumm.<br /><br />Dann ist da noch die Action. Ich glaube, sogar Kinder wissen, dass Blut im Spiel ist, wenn jemand angeschossen wird. Aber wenn in Snitch'd jemand zehn (!!) Mal angeschossen wird, gibt es überhaupt kein Blut. Nun, ich schätze, das bin nur ich.<br /><br />Um es kurz zu machen (denn glauben Sie mir, ich könnte stundenlang über diesen Film reden), dies ist ohne Zweifel der schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Dieser Film sollte ohne Zweifel auf Platz 1 der letzten 100 sein.
„Phil the Alien“ ist einer dieser skurrilen Filme, bei denen der Humor eher auf der Merkwürdigkeit von allem als auf den Pointen basiert.<br /><br />Anfangs war er sehr merkwürdig und ziemlich lustig, aber im weiteren Verlauf des Films fand ich die Witze oder Merkwürdigkeiten nicht mehr lustig.<br /><br />Es ist ein Low-Budget-Film (was an sich nie ein Problem ist), es gab einige ziemlich interessante Charaktere, aber irgendwann verlor ich einfach das Interesse.<br /><br />Ich kann mir vorstellen, dass dieser Film einem Kiffer gefallen würde, der gerade kiffert.<br /><br />Wenn Sie etwas Ähnliches, aber Besseres suchen, versuchen Sie es mit „Brother from another planet“
Die russische Raumstation „Avna“ mit einer Besatzung aus vier Russen und zwei Amerikanern droht, in wenigen Tagen wieder in die Erdatmosphäre einzutreten. Russland bittet die NASA um Hilfe bei der Rettung der gestrandeten Besatzung und die NASA alarmiert das Space Shuttle Atlantis. Die NSA ist auch an der „Prometheus“ interessiert, einem Prototyp einer Mikrowellen-Energiequelle, die an Bord der „Avna“ getestet wird, und organisiert, dass einer ihrer Männer auf der Mission eingesetzt wird.<br /><br />Das ist die Handlung. Kommen wir zu weniger wichtigen Dingen. Die Raumstation und das Shuttle sind dieselben, offensichtlichen Modelle, die in „Fallout“, „Memorial Day“ und „Dark Breed“ (und, wie ich vermute, in einer Handvoll anderer Filme) verwendet wurden. Die Modelleffekte sind im gesamten Film so offensichtlich und lassen den Film sehr nach den 1960er Jahren aussehen. Die Kulissen sind etwas besser, aber viel zu sehr im Stil der 80er für eine angeblich brandneue Station, die von einer amerikanischen Firma gebaut wurde (die später als Teil einer Verschwörung auftritt, um „Avna“ und die „Prometheus“ zu zerstören und die Versicherung einzufordern). Das Drehbuch hat ein paar gute Momente (einschließlich Yuris Abschied und der kleinen Anmache am Ende), ist aber ansonsten ziemlich langweilig und unterdurchschnittlich. Die Schauspielerei ist in Ordnung; die einzige wirklich herausragende Leistung kommt von Alex Veadov, der einige der besseren Dialoge des Films liefert. Michael Dudikoff ist überraschenderweise einer der besten Teile dieses Films. Ice-T ist Ice-T. Mehr muss man nicht sagen. Der Film bietet jedoch ein paar Überraschungen, die ich nicht verraten möchte.<br /><br />Sicherlich einer der besseren Science-Fiction-Filme mit modernem Setting der letzten sechs Jahre, aber nicht der beste. Der Film kann sich sehen lassen, aber die Spezialeffekte und die Handlung werden wahrscheinlich viele Zuschauer abschrecken. Leihen Sie sich den anderen „Stranded“-Film aus stattdessen Science-Fiction-Film.
Ich habe immer darauf gewartet, dass der Film besser wird, aber leider ist dies die schlimmste Art von Eskapismusfilm: eine Zuckerwatte-Süßigkeit, die unter der Last ihrer eigenen, schwerfälligen Selbstgefälligkeit zusammenbricht. Das Tempo schleppt sich dahin wie ein in der Sahara gestrandeter Legionär. Da es keine guten Dialoge gibt, bleibt den sympathischen Stars nicht viel anderes übrig, als in weißem Leinen gut auszusehen. Irons spielt einen weiteren vermögenden Charmeur, der einen Hauch von Sonne abgekriegt hat. Kaas ist eine angenehme Sängerin, aber keine große Schauspielerin. Zum Glück wird sie im Drehbuch nicht oft aufgefordert, abseits des Jazzclub-Mikrofons Emotionen zu zeigen. All die beneidenswert entspannten, hübschen, unnötigen Charaktere kauen abwechselnd mit einer Aura müder Kultiviertheit an der Szenerie herum. Die ganze Übung wirkt wie eine endlos lange Ralph-Lauren-Werbung. <br /><br />Wenn Sie über vierzig sind und glauben, Frankophilie sei der Schlüssel zur Kultiviertheit, könnten Sie dieses Stück Pappe gut und gerne mit einem Baguette verwechseln. Nun, wenn Ihnen der Film gefallen hat, kamen Sie sich wahrscheinlich schlau vor, weil Sie Godards bleierne „Éloge de l’amour“ zu schätzen wussten, und Sie haben vielleicht sogar „Le Divorce“ ohne mit der Wimper zu zucken bis zum Ende durchgesessen.
Der legendäre Cameron Mitchell-Flop über einen Schauspieler/Maskenbildner, der vom Chef eines Studios verbrannt wird, als ihm beim Anzünden einer Zigarette ein Drink ins Gesicht geschüttet wird. Zu einer vernarbten Masse reduziert und mit einer Augenklappe arbeitend, arbeitet Mitchell im Movieland Wax Museum. Er entführt und tötet auch Leute mit einer Lösung, die sie lähmt, damit er sie zu Ausstellungsstücken machen kann. Ein wirklich bizarrer schlechter Film, der sich jeder Beschreibung entzieht. Sehen Sie zu, wie die verschiedenen Wachsfiguren versuchen, sich nicht zu bewegen, sehen Sie zu, wie die gesamte Tabakproduktion mehrerer Südstaaten verbraucht wird … sehen Sie zu, wie die Dinge immer merkwürdiger werden. Dieser Film ist ein furchtbares Desaster und Sie werden Ihre Augen nicht von der Leinwand abwenden können. Ein klassischer schlechter Film, der Sie in Erstaunen versetzen wird, auch wenn er bleibende Narben auf Ihrer Psyche hinterlässt.
Get Shorty, „Out of Sight“, „Jackie Brown“ (und sogar „52 Pick-Up“) – die Leute verstanden Elmore Leonard endlich richtig und machten aus seinen Werken gute Filme. Trotz der Warnungen meiner Schüler, wie schlecht dieser Film sein würde, konnte ich nicht widerstehen, ihn auszuleihen. Ich dachte: Wie schlecht kann er schon sein? Oh, was für ein Fehler, vor allem direkt nach der Lektüre des Buches, das im Vergleich zu den anderen Büchern von Elmore Leonard lahm (und außerdem zu zirkulär selbstreferenziell) war. Trotzdem war das Buch besser als der Film. Leonard übertrumpft wieder einmal die schwachen und ungeschickten Drehbuchautoren, die versuchen, sein Buch zu übernehmen. Die Dialoge, die für Steven Tyler geschrieben wurden, waren schmerzhaft anzuschauen. Und der Text zum ersten Lied der Figur Linda Moon? Meine Mittelschüler schreiben mit mehr Tiefe. Traurig, traurig, traurig. Warum sollte ich ihm überhaupt einen Stern geben? Denn Harvey Keitel und Uma Thurman machen auf der Leinwand immer noch Spaß und auch André 3000 hat sich nicht komplett blamiert.
Als ich diese Serie zum ersten Mal sah, hatte ich den Eindruck, dass die Charaktere charmant und witzig waren. Insbesondere Lorelai und Rory waren witzige und intelligente Gesprächspartner, wenn auch ein bisschen zu gesprächig. Nachdem ich die Serie eine Weile gesehen hatte, änderte sich meine Meinung jedoch.<br /><br />Die Hauptcharaktere entpuppten sich langsam als egozentrische, selbstbesessene Narzissten, die kleine Wunden in ihrem Stolz als schlimmste Beleidigungen ihres Lebens betrachteten. So sprach Rory beispielsweise monatelang nicht mit ihrer Mutter, als Lorelai sie nicht wegen ihrer impulsiven Heirat konsultierte, während Lorelai Luke verließ, weil er einfach ein wenig Zeit haben wollte, um sich an seine neuen Lebensumstände zu gewöhnen. Diese Leute sind oberflächlich, sehen sich als Mittelpunkt des Universums, wo sich alle anderen genau nach ihren eigenen starren Regeln verhalten sollten, und wenn sie das nicht tun, werden sie ihnen ewig nachtragen. Sie wollen die Probleme anderer Leute nicht sehen und behandeln die kleinste Beleidigung als schlimmstes Vergehen. Den meisten Charakteren scheint die Fähigkeit zu fehlen, sich erwachsen zu benehmen. Sie denken, sie könnten tun, was sie wollen, und alle anderen seien verdammt.<br /><br />Die Serie basiert auf den Charakteren, und als die Hauptcharaktere so unsympathisch wurden, wurde die Show auch unmöglich anzuschauen. Ich habe noch den Rest der Serie, aber ich bezweifle, dass ich sie jemals zu Ende schauen werde. Ich werde auch jedem, der eine hohe Meinung von der Show und ihren schrecklichen Charakteren hat, das größte Misstrauen entgegenbringen – sie müssen genauso schrecklich sein wie Lorelai und Co.
Dieser Film dauerte gestern Abend auf dem History International Channel drei Stunden, einschließlich der Werbespots. Aber es fühlte sich an wie drei Wochen. Es waren nicht die billigen, theatralischen und ungewollt komischen Darstellungen der Bombardierung Dresdens. Es war nicht so, dass der Film fast aller Zusammenhänge rund um den Zweiten Weltkrieg beraubt wurde. Es war nicht einmal so, dass die Bombardierung selbst oft als nicht mehr als eine große Unannehmlichkeit für eine alberne Liebesgeschichte dargestellt wurde. Nein, es waren die hölzernen, gesichtslosen Charakterisierungen, die der Geschichte das Leben aussaugten. Ach ja, und die Tatsache, dass, wenn ein Film unterwürfig sein kann, Dresden dieser Film ist. Ein besserer Titel wäre vielleicht DRESDEN – WIE URIAH HEEP ES ERLEBT HÄTTE – gewesen.<br /><br />Es ist vor allem der letzte Punkt, der so irritiert. War die Bombardierung Dresdens ein Kriegsverbrechen? Die Macher dieses Films glauben das. Aber in der typisch entmannten Art, in der die Deutschen den Zweiten Weltkrieg betrachten, können sie sich nicht dazu durchringen, dies zu sagen, ohne wie Mutter Teresa von „Frieden“ und „keine Kriege mehr – nirgendwo“ zu brüllen. Und, was auch typisch für die deutsche Unterwürfigkeit gegenüber den Briten im Besonderen ist, gibt es einen schwerfälligen Versuch, vor dem „Britentum“ zu kriechen, während man die ganze „Schuld“ für Dresden einer Person zuweist, Arthur Harris.<br /><br />Habe ich eine Person gesagt? Nun, nicht ganz. Zu Beginn des Films gibt es einen Ausruf der Hauptfigur Anna, mit der wir alle Mitgefühl haben sollen. „Verdammte Amerikaner!“, schreit sie, während sie zusieht, wie in weiter Ferne Bomben fallen. Und ein paar Minuten später intoniert eine Radiostimme Warnungen vor den „amerikanischen Terrorbombardements“, die den Deutschen zugefügt werden.<br /><br />Achten Sie auf das Wort „Terror“. Verstanden? In Wirklichkeit stecken die Amerikaner hinter den unmenschlichen Angriffen auf deutsche Zivilisten. Dabei spielt es keine Rolle, dass die amerikanische Strategie während fast des gesamten Krieges in Europa auf „präzisen“ Bombardierungen von Industrie- und Rüstungsstandorten beruhte. Dabei spielt es keine Rolle, dass es die Briten waren, die sich begeistert „flächendeckenden“ Bombardierungen ziviler Ziele in Deutschland zuwandten – noch bevor die Deutschen selbst englische Ziele ins Visier genommen hatten. Dabei spielt es keine Rolle, dass die Amerikaner tagsüber bombardierten und dabei mehr Opfer zu beklagen hatten als die Briten, um Präzisionsziele zu treffen, während die Briten Zivilisten im Schutz der Nacht bombardierten. Dabei spielt es keine Rolle, dass die Amerikaner im Grunde genommen in die wahre Terrorbombardierungskampagne der RAF hineingezogen wurden, obwohl sie sich vehement dagegen wehrten. Dabei spielt es keine Rolle, dass die meisten amerikanischen Offiziellen, von FDR bis General Dolittle, gegen Angriffe auf Zivilisten waren, während Churchill und seine Generäle es kaum erwarten konnten, dies zu tun.<br /><br />Nein, in DRESDEN sind sowohl die Deutschen als auch die Briten, mit Ausnahme von „Bomber“ Harris, unschuldig an einer Doktrin, die, wie angedeutet wird, von den bösen Amerikanern geschaffen wurde. Und nur die Macht und Kraft einer Liebesgeschichte zwischen einer deutschen Krankenschwester und einem abgestürzten britischen Bomberpiloten kann die „Wahrheit“ dieser Gräueltat angemessen erklären. Stimmt.<br /><br />Oh, übrigens, für die jüngeren und wahrscheinlich weniger belesenen Leser von IMDb: Die erste und bis heute einzige größere literarische Anstrengung, Dresdens Bombardierung eine nachdenkliche Stimme zu verleihen, war der pazifistische Roman von Kurt Vonnegut - einem amerikanischen Kriegsgefangenen in Dresden zur Zeit der Bombardierung. Ich schätze, das deutsche ZDF konnte keine hübsche Krankenschwester für Billy Pilgrim finden.
Jennifer Jason Leigh und Mare Winningham passen gut zusammen und spielen sehr unterschiedliche Geschwister, aber nur Winningham kann ihrer Rolle etwas Überzeugendes oder Substanzielles verleihen. Leigh, die die Barband-Sängerin und Alkoholikerin Sadie Flood spielt, stützt sich ständig auf ihre ältere Schwester Georgia, eine gefeierte Folk-Sängerin im Stil von Joni Mitchell. Vielleicht aufgrund ihrer Doppelrolle als Co-Produzentin des Films scheint sich Leigh in eine Ecke gedrängt zu haben: Sie ist als Sängerin nicht glaubwürdig und gibt sich, auch wenn dies beabsichtigt ist, viel zu viel Zeit am Mikrofon. Leigh hofft wahrscheinlich auf eine Glanzleistung, denn sie ist nervös und schroff; wir sehen jedoch einfach kein Talent in dieser Figur (Leigh ist offensichtlich eine solide Schauspielerin, aber sie trifft hier Entscheidungen, die uns von ihr abschotten). Wenn Sadie auch nur das geringste bisschen Charisma oder Anziehungskraft hätte, könnten wir vielleicht glauben, dass sie ihre (kleinen) Chancen bekommt. So wie es ist, ist die Wahrscheinlichkeit, dass sie jemals auf die Bühne kommt, gering. Regisseur Ulu Grosbard schafft ein paar intensive dramatische Szenen, und der Schnitt beim Finale stellt Sadies Auftritt in der Bar Georgias ausverkaufter Arena-Show gegenüber – beide singen dasselbe Lied – und es ist ein traurig nuancierter Moment … aber wirklich, was soll das bringen? *1/2 von ****
Bevor wir anfangen, möchte ich sagen, dass ich hoffe, Sie haben bereits gegessen, wenn Sie dies lesen. Warum? Weil ich, nachdem ich diesen Film zum ersten Mal gesehen hatte, beim Anblick und Geräusch des Vogels Lust bekam, Hühnchen zu essen, nachdem die Worte „Ende“ auf dem Bildschirm erschienen waren. Sagen Sie also nicht, Sie wären nicht gewarnt worden.<br /><br />Fred Sears hat vielleicht „Earth vs. the Flying Saucers“ gedreht (ein okayer Film und eines der größeren Beispiele für Tim Burtons „Mars Attacks“), aber „The Giant Claw“ ist kein so riesiger Film. Ja, es ist ein prähistorisches Monster, das in der Luft fliegt, Flugzeuge und Städte angreift und sich gelegentlich einen Mann am Fallschirm gönnt. Das Biest ist riesig, außer in den Szenen, in denen es deutlich kleiner ist, aber wer braucht in einem Film einheitliche Proportionen? Gruselig? Das hätte es sein können, aber nicht, wenn die Handlung hoffnungslos albern ist und das Monster aussieht wie eine Marionette, die aus der Sesamstraße weggelaufen ist.
Ich hatte sehr hohe Erwartungen, als ich in diesen Film ging. Schließlich war Ocean's 11 ein wirklich großartiges Hollywood-Produkt. Seine rasanten Witze, die unglaubliche Starbesetzung und das straffe Drehbuch machten ihn zu einem der unterhaltsamsten Gaunerfilme, die ich je gesehen habe. Natürlich stand bei all dem Geld, das er eingespielt hat, eine Fortsetzung auf dem Weg, und ich jedenfalls war aufgeregt.<br /><br />Es ist unnötig zu sagen, dass ich von diesem Film absolut umgehauen war. Umgehauen davon, wie schrecklich Dinge schiefgehen können. Dieser Film hatte alles, was für ihn spricht: die Rückkehr der gesamten Originalbesetzung, derselbe Regisseur, Nachrichtenberichte über verrückte Eskapaden am Set und außerhalb. Wie konnte es nur so schiefgehen?<br /><br />Er beginnt gleich mit einer der peinlichsten und unnötigsten Eröffnungssequenzen aller Zeiten und geht von da an bergab. Nach ziemlich albernen kurzen Szenen zwischen Pitt/Zeta-Jones und Clooney/Roberts sieht man im Film mehrere Minuten lang Andy Garcia von Szene zu Szene tanzen und jedem einzelnen Mitglied von Danny Oceans ursprünglich elf Leuten sagen, dass er sein Geld zurückhaben will. Glauben Sie mir, wenn ich sage, dass diese Szenen nur dazu da sind, Andy Garcias Laufzeit aufzufüllen, denn ohne diese lächerlich peinlichen Aufnahmen wäre seine Leinwandzeit DEUTLICH unter fünf Minuten.<br /><br />Das führt mich zu einem weiteren großen Kritikpunkt, den ich an diesem Film hatte. Das Tempo ist so ungleichmäßig, dass Charaktere komplett aus der Geschichte fallen und nur manchmal später wieder auftauchen. Bernie Macs Charakter wird früh aus dem Drehbuch gestrichen und taucht nie wieder auf, außer für 2 kurze Szenen ohne Dialog. Garcia tritt in den ersten paar Minuten auf und kehrt für eine außergewöhnlich kurze Szene am Ende zurück. Roberts taucht zu Beginn für etwa 5 Minuten auf und wird erst wieder erwähnt, als noch 20-25 Minuten übrig sind. Sogar Clooney selbst verbringt einen großen Teil des Films im Gefängnis.<br /><br />Das wäre alles entschuldbar, wenn der Film lustig wäre. Zumindest. 90 % der Witze sind völlig wirkungslos und die, die funktionieren, sind bestenfalls ein Kichern wert. Die „Handlung“ ist unbestreitbar wertlos und ich fühlte mich betrogen. An einer Stelle im Film nimmt das Team einen Auftrag im Wert von 2,5 Millionen Dollar der fast 100 Millionen Dollar an, die sie vor Garcias zweiwöchiger Frist aufbringen müssen. Mehrere Charaktere geben sogar zu, wie absurd es ist, Zeit für diesen Auftrag zu verschwenden, aber sie machen ihn trotzdem! Über 30 Minuten des Films drehen sich um diesen Auftrag, den sie eigentlich gar nicht machen sollten, und man hat das Gefühl, dass dieser Teil der Handlung nur hinzugefügt wurde, um die Laufzeit aufzublähen. Darüber hinaus hat die Ausrüstung, die sie für diesen Auftrag verwenden, OFFENSICHTLICH Millionen und Abermillionen gekostet. Warten Sie nur, bis Sie sehen, was sie tun, um diesen Auftrag durchzuführen, und Sie werden erkennen, dass er weit mehr als 2,5 Millionen Dollar kosten würde. Aus diesem Grund müssen sie offensichtlich mehrere Tricks durchziehen, um ans Geld zu kommen. Das Schöne am ersten Film war der große Schwindel und wie raffiniert und kompliziert er durchgezogen wurde. Hier ziehen sie so viele Tricks durch, auf so viele verschiedene Arten, dass sie sie alle schnell durchgehen, weil der Film mehrere Stunden lang wäre, wenn man sie erklären würde.<br /><br />Wir alle wissen, dass es am Ende eine große Wendung geben wird. Das ist die Natur des Gaunerfilms. Die Wendung am Ende von Ocean's Twelve brachte mich zum Lachen; nicht weil sie lustig war, sondern weil ich nicht glauben konnte, wie betrogen ich mich fühlte. Ich werde es nicht verraten, weil ich weiß, dass die meisten von Ihnen dumm genug sein werden, das Geld auszugeben, um diesen Film zu sehen.<br /><br />Was ich sagen werde, ist, dass es die meisten der 2 Stunden, die Sie bereits durchgesessen haben, völlig irrelevant macht.<br /><br />Ich war aufgeregt, diesen Film zu sehen, nachdem ich Ocean's 11 absolut geliebt hatte. Ich verließ das Kino mit dem Gefühl, Opfer eines wirklich großartigen Betrugs geworden zu sein, den die Besetzung und die Crew dieses Films abgezogen hatten, um mich dazu zu bringen, zu glauben, dass dieser Film tatsächlich sehenswert wäre. Ich habe noch nie einem Film auf IMDb.com eine 1 gegeben, aber es gibt für alles ein erstes Mal. Betrachten Sie sich als gewarnt...1/10
Vom Budget her sind 2,5 Mio. CAD nicht sehr viel, wenn man die Animatronik und die Puppenspielereien in diesem Film bedenkt, die alleine schon der Grund für die 9-wöchigen Dreharbeiten sind. Ich wollte den Film unbedingt sehen und hatte gehofft, ihn zu erwischen, wenn er rauskommt, habe ihn mir aber vor Kurzem auf DVD besorgt. Mein Hauptproblem ist, dass er einfach überhaupt nicht lustig ist; er ist besser als Tenacious D, der keinen Sinn für Humor hat. Aber das war ein wirklich enttäuschender Film.<br /><br />Trevor Matthews ist körperlich ein sehr starker Darsteller, aber seine Schauspielleistung ist miserabel! Rachel Skarsten liefert eine der wahrscheinlich nervigsten und unlustigsten Darbietungen, die ich je gesehen habe. Der einzige wirklich GROSSE Star darin ist David Scott, dessen Illustrationen der Monster fabelhaft sind! Seine Arbeit mit Spezialeffekten ist der Hauptgrund dafür, dass sich dieser Film lohnt. Ich fand den Zyklopen und den Troll toll und das Prof-Monster kam direkt aus der Henson-Bibliothek.<br /><br />Wenn Sie sich den Film ansehen, ist das nicht die größte Zeitverschwendung, aber wenn Sie auf der Suche nach einer großartigen Horrorkomödie sind … lassen Sie es bleiben.
Eine Gruppe junger Erwachsener öffnet dem Geist von Elizabeth Bathory eine Fluchtmöglichkeit, indem sie ihr Gedicht aus einem Videospiel rezitieren, das angeblich eine Séance darstellt. Der einzige, der in dem Spiel stirbt, ist Miller (Adam Goldberg), der ebenfalls tot aufgefunden wird, so wie er in dem besagten Videospiel umgekommen ist. Während die anderen Charaktere in dem Videospiel nicht gestorben sind, hat das Rezitieren ihres Gedichts stattdessen das Videospiel in die Realität entfesselt, in dem wandelnde CGI-Charaktere sie verfolgen und einen nach dem anderen töten. Sie müssen bestimmte Methoden anwenden und dabei einen Spiegel und Nägel verwenden, um Bathory zu besiegen und ihre Haut zu retten.<br /><br />Wenn diese Prämisse dumm klingt, dann deshalb, weil sie es ist. Die Charaktere sind langweilige Ausgestoßene aus schlechten WB-Fernsehserien, die diesmal Schimpfwörter ausstoßen dürfen. Dieser Streifen befolgt die Slasher-Regeln, zeigt aber nicht viel Gewalt oder Blut. Er bleibt PG-13-sicher, da die meisten Todesfälle außerhalb des Bildschirms stattfinden. Es gibt eine Szene, in der der wahre Held und die wahre Heldin vor Videospielfiguren fliehen, die sie verfolgen. Ja, so schlimm ist es. Überhaupt nichts, was man empfehlen könnte. Gut aussehende Besetzung, einschließlich Sophia Bush als die passend benannte October.
Eine gute Besetzung (mit einer großen Ausnahme) bahnt sich ihren Weg durch Epsteins intelligente, leichte Satire. Mansfield war nie besser oder lustiger als hier zusammen mit Walston, einem Veteranen, der entschlossen ist, Kongressabgeordneter zu werden, um dem Krieg zu entgehen. Er und seine Kumpels – darunter der lässige Trickbetrüger Grant – gehen auf Urlaub nach San Francisco und starten die angesagteste Party der Stadt, während sie sich durch Vortragsreisen in der Industrie zusammentun, um dem Dienst ganz zu entgehen. Das einzige, was an diesem Film nicht so toll ist, ist Suzy Parkers eintönige Darstellung als Grants Geliebte, die zu viel Zeit des Films einnimmt und das Tempo in der zweiten Hälfte verlangsamt. Walston und Mansfield haben eine gute Chemie; der Clou dabei ist, dass sie fest entschlossen ist, mit jedem Soldaten zu schlafen (natürlich um ihre Pflicht für die Kriegsanstrengungen zu erfüllen), er aber ein verheirateter Mann ist, der seine Frau trotzdem liebt. Sie stehlen Grant (der im ersten Teil des Films, wenn er nicht mit seinem Co-Star, der kein Schauspieler ist, an der Seite steht, amüsant ist) ohne große Probleme die Show.
Ein Propagandafilm für die palästinensische „Sache“. Wenn Sie eine unvoreingenommene Dokumentation über den israelisch-palästinensischen Konflikt erwartet haben, müssen Sie sich woanders umsehen. Wenn Sie ein Antisemit sind (oder nur ein Antizionist – es ist doch nichts falsch daran, die Zerstörung eines Landes zu befürworten, oder?) oder kritiklos palästinensische Ziele unterstützen (z. B. Massenmord, die Zerstörung Israels), ist dies die Dokumentation für Sie. Sollte für einen unterhaltsamen Abend auf Universitätsgeländen in Großbritannien und den USA sorgen. Allerdings wäre jede informierte und intellektuell ehrliche Person empört über die schiere Anzahl der Lügen, die in diesem Video präsentiert werden. Ich hoffe nur, dass diejenigen, die sich der Situation wirklich nicht bewusst sind, nicht von diesem antisemitischen Dreck korrumpiert werden.
Jennifer Cassi (Gina Philips aus „Dead and Breakfast“) kehrt in das Haus zurück, in dem sie aufgewachsen ist und das sie kürzlich von ihrer verstorbenen Schwester geerbt hat, ohne dass ihre Großmutter (Fay Dunaway), die noch immer darin lebt, davon weiß. Jennifer beschließt, es zu verkaufen, da sie das Geld dringend braucht, sehr zum Leidwesen ihrer Großmutter. Sie beginnt auch, lästige wiederkehrende Albträume von einem mysteriösen Raben zu haben. Es gab in diesem Film wirklich niemanden, mit dem man eine Beziehung aufbauen konnte. Jennifer wirkte kalt, distanziert, unsentimental und narzisstisch, während die Großmutter boshaft, traurig und auch narzisstisch wirkte. Der Film ist gut und gut gemacht, aber da es niemanden gab, mit dem man mitfühlen konnte, fiel es mir schwer, mich für das zu interessieren, was mit ihnen passierte.<br /><br />Meine Note: C-
Das war ein schrecklicher, langweiliger Film, sogar für einen Dokumentarfilm. Manchmal bot er Einblicke in das Leben und hatte auch humorvolle Momente, aber insgesamt war er nicht sehenswert. Jedes Mal, wenn ich anfing, Sympathie für Mark zu empfinden und zu hoffen, dass er Erfolg haben würde, war ich von seiner Verantwortungslosigkeit und seinem Drogen- und Alkoholmissbrauch enttäuscht.
Die Kritikerin aus Polen muss eine Feministin sein, denn sie findet „Die junge Katharina“ einen großartigen und historisch korrekten Film. Nichts könnte ferner von der Wahrheit sein. Als praktizierender russischer Historiker habe ich viele, viele Jahre lang fast immer etwas an YC auszusetzen gehabt, insbesondere an der politisch korrekten Darstellung von ihr als der Chefin, die Russland im Alleingang in eine Richtung der Dominanz geführt hat. Die Wahrheit? Sie wurde nur nach St. Petersburg gebracht, um Ehefrau und Mutter zu sein, und musste feststellen, dass sie sich mit den Dvorianen, den Bojaren und dem Militär „verbünden“ musste, um zu überleben. Solange sie sie nicht in Frage stellte, konnte/darf sie ihren kulturellen Wünschen nachgehen (die Eremitage mit Kunstschätzen füllen usw.). Es gibt so viele Beweise dafür, dass sie nicht „großartig“ war, aber in diesem Bereich des postmodernen Revisionismus sind Beweise nicht sehr beliebt. YC ist nur ein Kostümdrama, ein bisschen kitschiger Ted Turner-Film, der wie „Peter der Große“ aus dem Jahr 1986 ein weiteres Beispiel dafür ist, wie schlecht Russland im Westen dargestellt wird.
Wow. Sie sagten mir, er sei schlecht, aber ich hatte keine Ahnung.<br /><br />Wir haben eine Tradition begonnen. Wir haben eine Kopie dieses Films gefunden und geben sie einfach von Person zu Person weiter. Wer den Film hat, sieht ihn sich an und gibt ihn dann an jemand anderen weiter, der diesen einzigartigen, kreativen, schrecklichen Film für würdig hält. Hoffentlich geht er ein paar Mal um die Welt.<br /><br />Es tut weh. Wirklich weh. Es ist sogar so schlecht, dass es schon wieder lustig ist. Na ja, okay, manchmal ist es so schlecht, dass es schon wieder lustig ist. Aber die meiste Zeit gibt es einem einfach das Gefühl, als würde etwas von innen an einem Gehirn saugen.<br /><br />Wow. Sieh ihn dir an und gib ihn dann weiter.
Ich kann diesen Film nicht allzu schlecht machen, denn mitten im Film wird klar, dass sie versucht haben, ihn schlecht zu machen, oder, wenn Sie so wollen, „kitschig“. Wie auch immer, viele der Teile, die sie versucht haben, lustig zu machen, sind es tatsächlich, aber oft nur, um ihn kitschig zu machen. Sehen Sie sich das „Space Invaders“-Spiel an, das tatsächlich im echten Leben gespielt wird! Kratzen Sie sich am Kopf über die tollpatschigen Roboter ... oh, wie verrückt! Und sehen Sie, wie das Ganze gegen Ende mit der „Zeitschleife“ völlig übertreibt! Und die sexuellen Anspielungen nehmen kein Ende ... Ich bin eigentlich überrascht, dass das mit einer PG-Freigabe davongekommen ist. Na ja. Eine unterhaltsame Art, ein paar Stunden zu verschwenden, aber Star Wars/Trek ist das nicht, Leute. 3 von 10.
Nur EINMAL würde ich gerne sehen, dass Koontz' Werk einem anständigen Drehbuchautor, Regisseur und Produzenten übergeben wird! NUR EINMAL!<br /><br />Dies ist ein guter Versuch von Jean LeClerc und Chris Sarandon und ein noch besserer Versuch von Victoria Tennant, aber alles andere ist purer, unverfälschter Müll. Der Drehbuchautor sollte erschossen werden, weil er Koontz' Werk auf diese Weise verunstaltet hat, und der Regisseur... bitte.<br /><br />Die Geschichte ist gut geschrieben, aber das Drehbuch ist ziemlich langweilig, unglaubwürdig und schrecklich umgesetzt. Die einzigen Elemente, die funktionieren, sind die Darstellungen von LeClerc, Sarandon und Tennant.<br /><br />Persönlich wollte ich wirklich, dass dies funktioniert. Ich liebe Koontz' Romane, aber sie haben ihnen nie die Aufmerksamkeit, Unterstützung und das Talent gegeben, die sie verdienen. Wenn sie in Koontzs Arbeit das gleiche Geld stecken würden, das sie massenhaft in Kings stecken, würde Koontz schnell aufsteigen. Aber leider! Ohne mächtige Leute, die an seine Arbeit glauben, fürchte ich, wird er nie die Chance bekommen.<br /><br />Als Adaption des Romans war dieser Film ein totaler Reinfall. Als eigenständiger Film war er nicht so schlecht, obwohl er an vielen Stellen extrem schwach war, mit riesigen Handlungslücken und schrecklichen, steifen, unprofessionellen Dialogen, die es nie in die Endfassung hätten schaffen sollen. Dieser Film hat es kläglich versäumt, sein Potenzial auszuschöpfen. Wären sie dem Originalwerk von Koontz etwas genauer gefolgt und hätten eine ordentliche Summe Produktionsgeld investiert, hätte dies ein weitaus besseres Unterfangen werden können.<br /><br />Ich kann jedoch nur erkennen, wie gut er hätte sein können und nicht war.<br /><br />Er bekommt 4,3/10 von...<br /><br />the Fiend :.
Dieser Film war in vielerlei Hinsicht schlecht. Das Drehbuch war furchtbar, sodass selbst die besten Schauspieler den Film nicht sehenswert hätten machen können. Es ist schade, denn es gab einige gute Schauspieler in diesem Film. Ich meine, wenn jemand einen der Police Academy-Filme gesehen hat, weiß er, dass Steve Guttenberg gut war. Seine Rolle in diesem Film war sehr ernst, was einen großen Unterschied zu den Rollen darstellte, die ich ihn zuvor spielen sah, also war das ein Pluspunkt. Und ich fand Steve Guttenberg in diesem Film wirklich extrem heiß. Mit oder ohne Hemd, man kann nicht leugnen, dass er einen TOLLEN Körper hat! Auch ein sexy Gesicht. Ich mochte den Dreitagebart-Look, er ließ ihn gefährlich aussehen. An einer Stelle im Film liegt er ohne Hemd im Bett und ich muss sagen, ich wäre gerne hineingesprungen und hätte versucht, ihn von seinen Problemen abzulenken! Also ehrlich, ich würde mir diesen Film noch einmal ansehen, nur um zu fantasieren!
Der Name Uwe Boll wird automatisch mit schlechtem Horror-/Kultkino in Verbindung gebracht und jeder neue Film, den er herausbringt – das sind etwa zwei, drei pro Jahr – erhält sofort negative Bewertungen und harsche Kritik. Man ist tatsächlich fast versucht zu glauben, dass dies nur ein zeitgenössischer Hype ist. Sie wissen schon, als wäre es populär, Uwe Boll zu hassen, ob man seine Filme nun mochte oder nicht. Ich kann Ihnen versichern, dass dies NICHT der Fall ist. Uwe Boll ist ein schrecklicher Drehbuchautor/Regisseur und offen gesagt eine Bedrohung für die gesamte Filmindustrie. „Seed“ ist ein weiterer äußerst bedauerlicher Beweis dafür. Hier versucht Boll so verzweifelt, kontrovers und schockierend rüberzukommen, dass er zahlreiche andere Elemente übersieht, die jeder Film im Wesentlichen braucht, wie eine Handlung, eine Erzählstruktur, Charakterentwicklung, Spannungsaufbau … „Seed“ ist ein abscheulicher Film voller unnötiger Schundfilme und inkompetenter Füllmaterialaufnahmen. Ich habe einmal gelesen, dass „Seed“ Uwe Bolls Interpretation des heutzutage beliebten Horrortrends der Torture Porn-Streifen sei, aber das ist nicht einmal annähernd richtig. Der Film hat zweifellos einige Einflüsse von „Saw“ und „Hostel“, aber im Grunde ist er nur ein weiterer x-ter langweiliger Slasher mit einem unzerstörbaren Killer und Videospielgewalt. <br /><br />Die ersten 45 Minuten von „Seed“ sind mehr als langweilig und bestätigen eigentlich nur all die offensichtlichen Dinge, von denen man bereits wusste, dass sie passieren würden. Denn Boll war dumm genug, seinen Film mit einem (superschnell) laufenden Text zu beginnen, der erklärt, dass es ein US-Bundesgesetz gibt, das besagt, dass zum Tode Verurteilte freigelassen werden müssen, wenn drei Versuche, sie auf dem elektrischen Stuhl hinzurichten, fehlschlagen. Man weiß also, dass dies später passieren wird, aber die ersten drei Viertel werden trotzdem damit verschwendet, einen Serienmörder zu fassen und ihn auf den elektrischen Stuhl zu bringen. Seed ist ein stummer Serienkiller, der angeblich 666 Opfer abgeschlachtet hat (ist das übertrieben?) und einen Sack über dem Kopf trägt. Er sieht sich echte Tierquälerei an (und daher sehen WIR uns echte Tierquälerei an; danke dafür, Herr Boll) und filmt Menschen, die langsam in ihrem Keller verwesen (darunter ein schreiendes Baby, das wirklich krank und verdreht ist). Als er schließlich während der amateurhaftesten und unglaubwürdigsten Polizeifahndung, die je gefilmt wurde, gefasst und in die Todeszelle gesteckt wird, wird der Film noch dümmer. Nachdem er lebendig begraben wurde, weil der elektrische Stuhl ihn nicht braten konnte, kriecht Max Seed wieder an die Oberfläche und begibt sich auf einen brandneuen Amoklauf; dieses Mal konzentriert er sich hauptsächlich auf die Menschen, die ihn verhaftet und hingerichtet haben. <br /><br />Die sinnlosen Wendungen in der Handlung und der völlige Mangel an erzählerischer Tiefe dieses Films gehen weit über einfach nur schlecht hinaus; sie sind geradezu ärgerlich und beleidigen die Intelligenz des durchschnittlichen Horrorfilmfans. Die vielen Wendungen und Nebenhandlungen in „Seed“ sind für den vernünftigen menschlichen Verstand einfach unerträglich, weil sie einfach zu dumm sind! Niemand glaubt, dass Polizisten und Gefängnispersonal einen Massenmörder einfach lebendig begraben, ohne ihm vorher ein paar Kugeln durch den Kopf zu schießen. Niemand wird akzeptieren, dass ein flüchtiger Sträfling sechs Monate lang nicht gefunden werden kann, obwohl er direkt zu genau demselben Versteck zurückgekehrt ist, an dem sie ihn zuerst gefangen haben! „Seed“ ist voll von solchen schwachsinnigen Kleinigkeiten und der Film wird mit jeder Minute dümmer. Ich persönlich weigere mich zu akzeptieren, dass die Besetzung und die Crewmitglieder das nicht auch bemerkt haben. Man könnte wirklich glauben, dass Uwe Boll einfach alle Ratschläge und Kritik ignoriert und seine Filme stur so dreht, wie er es will. Ich stelle mir vor, wie er seinen Schauspielern Sachen wie „Halt die Klappe und tu, was man dir sagt“ zubrüllt, wenn sie bemerken, dass die Szene, die sie drehen, keinen Sinn ergibt. <br /><br />Nur um die Leute zu verärgern, gibt es eine riesengroße, überlange Sequenz, in der Max Seed eine ältere Dame mit einem Hammer zu Tode schlägt, während sie an einen Stuhl gefesselt mitten in ihrem Wohnzimmer steht. Anstatt zu schockieren, wie Boll es beabsichtigt hat, verkörpert diese Sequenz meisterhaft, wie erbärmlich und umstritten der ganze Film eigentlich ist. „Seed“ ist entsetzlich, es ist widerlich, es ist bemitleidenswert, es ist Â Boll.
Nein. Einfach NEIN. Mehr muss man nicht sagen.<br /><br />Zusammenfassung: Ein beliebiger Typ ist in einem Maisfeld. Aus irgendeinem Grund, ich bin mir nicht sicher, ist es seine Pflicht, darin herumzulaufen. Der nächste große Thriller?<br /><br />Ein Fünfjähriger könnte einen besseren Film machen, indem er einfach einen Ameisenhaufen oder auch nur wachsendes Gras filmt. Ernsthaft …<br /><br />Man kann nicht sagen, dass die Schauspielerei schlecht ist, weil es KEINE Schauspielerei gibt. Man kann nicht sagen, dass das Drehbuch schlecht ist, weil es KEIN Drehbuch gibt. Man kann nicht sagen, dass die Kameraführung schlecht ist, weil es KEINE Kameraführung gibt. Man kann nicht sagen, dass es ein schlechter Film ist, WEIL ES KEINEN FILM GIBT! Wenn Sie mir nicht glauben, schauen Sie ihn sich an. Aber sagen Sie nicht, ich hätte Sie nie gewarnt …
Zwei Dinge haben sich seitdem geändert. Erstens bin ich kein Kind mehr, und zweitens sind die meisten neuen Filme von Seagal einfach furchtbar. Dies hier ist meiner Meinung nach der schlechteste Film aller Zeiten, mit „Derailed“ mit Jean Claude Van Damme in der Hauptrolle. Der Film hat keine Handlung, die Handlung ist nur ein Vorwand, um ein paar furchtbare Action-Szenen zu drehen, die schmerzhaft anzusehen sind. Ich liebe Actionfilme, aber das hier ist kein Actionfilm ... Das hier ist kein Film ... das hier ist eine Ansammlung irritierender Szenen, die auf lästige Weise miteinander verbunden sind, um dem Zuschauer die Liebe zu Actionfilmen zu verderben. Es tut mir leid, aber ich habe keinen Respekt vor irgendjemandem, dem dieser Film gefallen hat. Er hat also ein ernstes Intelligenzproblem. Ich hoffe, dass Seagal in Zukunft ein paar neue gute Filme machen wird. Viel Glück ihm!
Ich bin die Frau eines Jugendpastors und wir haben einige Jugendliche mitgenommen, um diesen Film zu sehen. Wir haben dann eine Stunde damit verbracht, es ihnen zu erklären. Sie haben es nicht verstanden und ich fand es nicht gut. Es basiert auf einem Konzept, das sich durch alle drei großen Religionen der Welt zieht (den Bibelcode, den Thoracode und den Code im Koran) und ist so fragwürdig, dass es lächerlich ist. Dies ist kein Fortschritt für Christen in der Kunst, es ist ein Fortschritt für diejenigen, die glauben, dass wir unser Gehirn an der Tür abgeben.
ein sehr mittelmäßiger Film, der auf einer großartigen Reihe von Geschichten und Romanen basiert. Ich hoffe, dass es irgendwann irgendjemandem gelingt, ihn richtig zu verfilmen. In der Zwischenzeit können Sie nach den Büchern (von A. Sapkowski) suchen, einer sehr intelligenten, postmodernen Fantasy. Inzwischen sollte es eine englische Übersetzung geben, Übersetzungen auf Deutsch gibt es auf jeden Fall.
Wie viele Versionen von 1984 muss Amerika noch ertragen, die von Englisch-Grundkursteilnehmern gemacht werden? „Meine Güte, das ist ein großartiges Buch, aber irgendwie deprimierend. Ich weiß, ich werde eins schreiben, das genau so ist, wo alles gut wird. Ich werde auch Orwells alte, verbrauchte politische Erkenntnisse aus den dreißiger Jahren durch meine eigenen aufschlussreichen, fundierten Meinungen aus den siebziger Jahren ersetzen. Denkt nach, denkt nach, politische Erkenntnisse ... Böse Politiker, ich bin ein Genie! Und es wird Klone geben, die sie aus irgendeinem teuflischen Grund von sich selbst machen ... Ich werde daran arbeiten. Es wird funktionieren.“ Nein, wird es nicht, Bob Sullivan, Autor dieser Geschichte. Das ist wirklich alles Ihre Schuld. Sie hätten sie frühzeitig stoppen und sagen können: „Leute, mit unserem Budget und unseren schauspielerischen Fähigkeiten dachte ich eher an eine romantische Komödie, oder wir könnten uns davon abwenden, uns selbst so ernst zu nehmen, und eine kitschige Parodie dieses müden, vertrauten Filmgenres machen.“ Aber haben Sie das getan, Bob? Nein, hast du nicht, und du hattest 28 Jahre Zeit, darüber nachzudenken. <br /><br />Ich will nicht so boshaft sein. Es tut mir leid, dass ich dich angeschrien habe, Bob. Du musstest offensichtlich viel länger mit diesem Fehler leben als ich. Ein Teil der Schuld sollte wirklich Ron Smith zugeschrieben werden, der dir geholfen hat, das Drehbuch anzupassen. Er hätte dich jederzeit stoppen können. Du warst jung und naiv, und er hat dich ausgenutzt. Jetzt schreibt er die Plots für Videospiele und du, Bob, na ja, wer weiß, was du tust. Es tut mir leid, wenn das hart klingt, Bob, aber so ist es nun einmal. Du wurdest von den Hollywood-Größen verkauft. Als ob Ron nicht genug wäre, hat auch Michael Bay deinen Film gesehen und, ohne auch nur nach Rechten oder so zu fragen, deinem Konzept ein paar Explosionen hinzugefügt und daraus „Die Insel“ gemacht. Das ist meiner Meinung nach das Widerwärtigste an der ganzen Sache, dass Ihr Drehbuch mit ein wenig Augenschmaus leicht gut genug für eine große Hollywood-Produktion gewesen wäre, die ich genauso gehasst hätte wie diesen Film und überhaupt kein Mitleid mit Ihnen gehabt hätte. <br /><br />Es tut mir leid, dass die Dinge für Sie so gelaufen sind, Bob. Ron und Michael sind über Sie hinweggegangen und haben Sie zu einer verkümmerten Hülle eines Mannes gemacht, dessen größter Erfolg als Drehbuchautor in Mystery Science Theater 3000 ein Witz sein wird. Aber konzentrieren Sie sich nicht darauf, Bob, denn Karma geht mysteriöse Wege und eines Tages werden sie dafür bezahlen, was sie dem armen kleinen Bob Sullivan angetan haben.
Ich sehe mir viele Filme an. Habe mir vor Jahren die Original-Kriegsspiele angesehen und fand sie toll. Computer waren für die meisten von uns noch „ein großes Mysterium“ und der Film war auf seine Weise überzeugend.<br /><br />Dieser hier sieht jedoch aus wie eine Low-Budget-Mittwochabend-Sondersendung. Totaler Mist, von Anfang bis Ende.<br /><br />Die Handlung ist so schwach, dass Sie es nicht glauben werden, bis Sie den Film gesehen haben (den ich überhaupt nicht empfehlen würde). Ich kann keinen einzigen Schauspieler nennen, der in diesem Film wirklich gute Arbeit geleistet hat. Aber hey, bei diesem Drehbuch wäre ich überrascht gewesen, wenn IRGENDWELCHER gute Arbeit geleistet hätte. Viele klischeehafte Szenen. Die Computeranimation sieht aus, als wäre sie aus der Version von 1986 entnommen.<br /><br />Pah, nein, ich bekomme schon schlechte Laune, wenn ich nur darüber schreibe. Sehen Sie sich diesen Film NICHT an.<br /><br />Das Leben ist zu kurz, um es mit dem Anschauen von miesen Filmen zu verschwenden.
Ich weiß nicht, wie ich diesen Film beschreiben soll. Es ist definitiv einer der seltsamsten Filme, die ich seit langem gesehen habe. Er ist manchmal sehr beunruhigend, an anderen Stellen aber auch langweilig. Die Szenen der Zahnfolter sind sehr aufwendig und könnten jeden ansprechen, der auf Blut und Splatter steht. Ich habe mich dabei ertappt, wie ich während einiger der oben genannten Szenen meine Zähne hielt. Das Clevere an dem Film ist, dass er mit unseren Ängsten spielt, und deshalb ist The Dentist ziemlich beunruhigend.<br /><br />Der Humor des Films ist irgendwie versteckt und wird vielleicht nicht von jedem erkannt. Aber wenn Sie ein Fan von seltsamer und merkwürdiger Unterhaltung und Zähnen sind, die zu Staub gebohrt werden, ist dies genau der Film, nach dem Sie gesucht haben.<br /><br />Wenn Sie den Kommentar lesen und sich von dieser Art der Unterhaltung irgendwie angezogen fühlen, probieren Sie es aus!<br /><br />Meine Bewertung: 4/10 (vielleicht ein bisschen zu seltsam für meinen Geschmack)
Zwei Dinge – zu lang und völlig unglaubwürdig. Dieser Film ergab keinen Sinn und es war qualvoll, ihn sich anzusehen. Normalerweise bin ich ziemlich geduldig, aber Mann … er fesselt einen einfach nicht! Ich glaube, ich bin hier sogar noch nett! Man denkt immer, er ist fast vorbei, nur um dann festzustellen, dass er noch eine halbe Stunde dauert! Gute Schauspieler.
Das war der schlechteste Film, in dem ich Billy Zane je gesehen habe. Ich verstehe, dass dieser Film hauptsächlich dazu diente, die Neulinge zu präsentieren, die sich für Neulinge ganz gut schlugen, aber insgesamt war der Film nicht glaubwürdig.<br /><br />Bei all den Schüssen hätte man meinen können, die Polizei hätte einschreiten müssen. Sogar die Tatsache, dass die Münze eine Wanze auf Sean war, war dumm. Die Art, wie Sean plötzlich erkennt, dass die Münze die Wanze ist, war nicht realistisch.<br /><br />Sieht aus, als wäre dieser Film schnell zusammengeschustert worden. Schlechte Arbeit. Suchen Sie sich einen besseren Autor.<br /><br />Der Countdown zum Ende war mit nichts synchron. Der Kampf dauerte länger. Und was für ein Zufall, dass Billy jedes Mal, wenn er Sean erschießen wollte, keine Kugeln mehr hatte. Einmal kann ich das glauben, aber nicht zweimal. <br /><br />Eigentlich war Billys Charakter albern. Es war so dumm, als Sean ihn am Ende niederschlägt. Es war wie eine Komödie. Schlecht! Schlecht! Schlecht!
Dieser Film war miserabel. Und nicht im positiven Sinne, wie manche behauptet haben. Erstens ist die Hauptfigur ein sehr unattraktiver Rotschopf. Zweitens: Was zum Teufel ist mit dieser Liebe im Van los? Die Handlung ist im Wesentlichen: Ein Junge will Sex und kauft sich deshalb einen Van (der, ehrlich gesagt, ziemlich cool ist). Unglaublich, da er wie ein Molch aussieht, holt er sich viele Mädels! Und bei manchen scheitert er. Dann holt er sich ein richtig heißes Mädel und merkt, dass er dieses schäbige Mädchen liebt, das sich rar gemacht hat. Dann macht er ein Drag-Rennen mit dem Freund des heißen Mädels. Und er kippt seinen Van um. An diesem Punkt rettet Danny Devito die Situation. Obwohl er das nicht hätte tun müssen, denn als er den Van umkippte, war der rothaarige Junge zuerst zu weit gegangen. Ich gebe 2*, weil ich davon ausgehe, dass es eine Art Van-Subkultur der 70er gibt, die ich nicht verstehe, und auch, weil es auch ein paar 70er-Brüste gibt.
Disney geht einmal zu oft zum Brunnen, denn jeder, der das Original von KLEINE MEERJUNGFRAU gesehen hat, wird sich offensichtlich betrogen fühlen. Arielle und Eric feiern die Geburt ihrer Tochter Melody und planen, sie König Triton vorzustellen. Die Feier wird jedoch schnell von Ursulas Schwester Morgana gesprengt, die Melody als Verteidigungswaffe benutzen will, um an den Dreizack des Königs zu gelangen. Um den Angriff abzuwehren, bauen Arielle und Eric eine Mauer um den Ozean, während Melody aufwächst und sich fragt, warum sie nicht hineingehen kann.<br /><br />Diese Direct-to-Video-Fortsetzung ist „furchtbar und furchtbar“. KLEINE MEERJUNGFRAU 2 vermittelt einem das Gefühl, dass alles, was man sieht, direkt aus anderen Disney-Filmen stammt. Ich schätze, Disney kann nur sich selbst plagiieren! Erzählen Sie mir nicht, dass der Pinguin und das Walross Sie nicht an ein anderes Duo aus DER KÖNIG DER LÖWEN erinnern!<br /><br />Weitere enttäuschende Momente sind der Rückkampf zwischen Sebastien und Louie, dem königlichen Koch. Sie haben es schrecklich untertrieben! Der Höhepunkt zwischen Morgana und ALLEN schien eine weitere Enttäuschung zu sein.<br /><br />Ich werde nichts verraten, aber in 75 Minuten schien alles unglaublich eng und zu viel zu sein. Eine Blamage für Disney, „KLEINE MEERJUNGFRAU 2“ sollte man sich lieber ausleihen und darüber lachen. Dann können Sie sich auf die anderen Fortsetzungen vorbereiten, mit denen Disney Sie später überschütten wird.
Dieser Film ist purer „Hollywood-Hokuspokus“. Er basiert auf einem Roman namens „Not Too Narrow  Not Too Deep“ von Richard Sale, der vielleicht interessant war oder auch nicht; es bedarf Recherche! Die Geschichte des Films nimmt viele Ereignisse und Hintergründe als gegeben hin, die offensichtlich im Roman vorkommen, im Film aber nirgends zu sehen sind, also wurde der Film entweder brutal gekürzt oder das Drehbuch war von Anfang an ein Desaster. Es gibt in diesem Film keine einzige Millisekunde, die auch nur annähernd realistisch wäre, weder was die Ereignisse noch die Charaktere betrifft. Er ist in jeder Hinsicht pure Hollywood-Fantasie. Zwei bekannte Schauspieler, Paul Lukas und Peter Lorre, werden so wenig eingesetzt und verschwendet, dass es keinen Sinn hatte, sie überhaupt im Film zu haben. Sie müssen in die Mischung geworfen worden sein, so wie man eine Prise gehackten Schnittlauch auf ein Omelett streut, in der Hoffnung, dass der Geschmack dadurch besser wird. Der Film ist ein schwerfälliger Versuch, eine „Moralgeschichte“ zu produzieren, und ist so kitschig, dass es lächerlich ist. Die Geschichte handelt von einigen Schwerverbrechern, die in Französisch-Guayana inhaftiert sind und aus ihrem französischen Kolonialgefängnis durch einen Dschungel (ein Dschungel wie in Hollywood, mit einer Gummischlange) fliehen wollen. Natürlich muss eine Frau in der Geschichte vorkommen, also spielt Joan Crawford eine vom Pech verfolgte Landstreicherin, die aus irgendeinem Grund für Clark Gable, einen der entflohenen Verbrecher, unwiderstehlich wird. Bei ihrer Flucht durch den Dschungel trägt Crawford Stöckelschuhe und trägt stets frisches Make-up. Gable flirtet, verzieht das Gesicht und macht rührselige Mienen, runzelt wie gewohnt die Stirn, grinst und sieht jeden anzüglich an, was seine Art zu spielen war. Es ist schwer, eine solche Figur als Schwerverbrecher zu behandeln, wenn sie sich immer so sehr bemüht, Clark Gable zu sein, dass ihr sicherlich keine Zeit mehr bleibt, ein Dieb zu sein. (Aufmerksamkeitssucher sind per Definition zu beschäftigt, um zu stehlen, und ungeeignet für eine Aufgabe, bei der die Leute sie NICHT sehen dürfen.) Das ganze Abenteuer ist so lächerlich, dass man es nur als leichte Unterhaltung bezeichnen kann. Ein Versuch, Religiosität und „Tiefe“ zu vermitteln, wird unternommen, indem ein geheimnisvoller „Engel der Barmherzigkeit“ in die Geschichte eingebracht wird, der freiwillig ins Gefängnis geht und vorgibt, ein Insasse zu sein. Er hilft bei der Flucht und begleitet alle Verbrecher und Geistlichen in ihren Tod und hilft ihnen, in ihren letzten Atemzügen „Frieden“ zu finden. Diese Figur wird sehr gut von Ian Hunter gespielt, der durchweg eine überzeugende Aura geheimen Wissens bewahrt, rätselhaft lächelt, kryptische prophetische Bemerkungen macht und einen kleinen Fleck auf seinem Gesicht hat, der ihm einen himmlischen Glanz verleiht. Das Thema soll Erlösung sein. Man könnte es die Donald-Duck-Version von „Hollywood wird moralisch und wird schwer“ nennen. Um wirklich tiefgründig zu werden, zeigt Hitchcocks „Ich beichte“ von 1953, wie es wirklich gemacht werden sollte. Im Gegensatz dazu zeigt dieser triviale Unsinn, wie leer die Schränke voller Bedeutung in Tinsel Town waren, und dass sie, als sie nach etwas suchten, das etwas bedeuten könnte, nur, Sie ahnen es schon, noch mehr Lametta fanden.
Ich hatte das Pech, diesen schäbigen Film vor ein paar Jahren im Fernsehen zu sehen. Es genügt zu sagen, dass Michael Gross seine Darstellung dümmlich darstellt und Hasselhoff der am wenigsten überzeugende Dieb/Psycho ist ... ALLER ZEITEN! Wenn Sie ein paar Stunden Zeit haben, schauen Sie sich den Film an und machen Sie sich auf ein paar Lacher gefasst.
Ich hatte das (Un-)Glück, diesen Film bei einer Vorführung in den USA zu sehen. Nachdem ich mir das ganze miserable Ding widerwillig angehört habe, bin ich schockiert, hier auf IMDB so viele gute Kritiken zu sehen. <br /><br />Der Originalfilm war ein Reinfall, aber ein interessanter. Er passte in das Ding der frühen Siebziger, der Zeit nach der Revolution von 1969; dieser Film stinkt einfach nach......., na ja, eigentlich nach nichts. So schlecht ist er.<br /><br />Stellen Sie sich einen schlecht gemachten Parfümwerbespot vor – verstehen Sie, was ich meine?<br /><br />Madonna konnte nie schauspielern und ist seit Jahren eine Peinlichkeit auf der großen Leinwand. Mit jedem Jahr sieht sie schlechter aus und ähnelt zunehmend einem gehäuteten Erdmännchen.<br /><br />Guy Ritchie, der seinen „Ruf“ mit „Bube, Dame, König“ aufgebaut hat, konnte auch nie Regie führen – seine Filme sind oberflächliche, schlecht geschnittene Modenschauen. Auch hier enttäuscht er nicht; er hat seine Frau klugerweise als Star dieses Debakels besetzt.<br /><br />Leute, schenkt den guten Kritiken, die dieser Film von anderen Postern unten bekommen hat, keine Beachtung. Sie sind ganz offensichtlich Geschäftstäusche.<br /><br />Ermutigt Ritchie nicht, sich noch weiter zu erniedrigen, indem ihr ihm Geld gebt.<br /><br />
Die HBO-Version von Lumumba ist mit einer unfassbaren Synchronisation eine desaströse Wiedergabe eines Films, der einst ganz passabel war. Manche Szenen ergeben auf Englisch einfach keinen Sinn und die Schauspieler bringen keinerlei Energie in ihre Stimmführung. Wenn man dann noch die Selbstzensur des CIA-Agenten Frank Carlucci hinzunimmt, hat man einen Film, dem sowohl Dramatik als auch Kraft fehlen. Bleibt zu hoffen, dass die untertitelte Version irgendwann auch in den amerikanischen Fernsehbildschirmen zu sehen sein wird.
Trotz viel Stil, Glanz und Glamour kommt dieses französische Musical nicht aus der Fassung. Die Melodien wiederholen sich, sind vorhersehbar und langweilig. Die Geschichte ist uninteressant, ebenso wie die vielen Charaktere. <br /><br />Die Leute fangen ohne Grund oder Motivation an zu singen und zu tanzen. Die meisten Darsteller tragen unecht aussehende Perücken und Haarteile und die Kulissen sehen hoffnungslos aus wie im Studio.<br /><br />Um ehrlich zu sein, wurde dieses Video der restaurierten Version vor dem Ende abgebrochen, was einen so negativen Eindruck auf mich machte. Es ist wirklich schade, eine so vielseitige Besetzung in einem so schwachen letzten Werk zu haben. <br /><br />Das zeigt wohl, wo Fortsetzungen (in diesem Fall des großen Klassikers „Umbrellas“) oft schiefgehen. Man kann sie nicht wieder einfangen, sondern nur neu erschaffen.
Eine eintönige Komödie, die den modernen Feministinnen wahrscheinlich die Zähne zusammenbeißen lässt. Die Kaufhausangestellte Betsy Drake ist in die Idee von Babys und Ehe verliebt und setzt ihre Hoffnungen auf Frauenmagazine, bis sie in Form des eleganten Junggesellen Cary Grant einen Superköder entdeckt. Der Rest des Films schleppt sich von einem Trick zum nächsten, während die unerbittliche Drake ihre Beute verfolgt. Ich denke, das Wort „keck“ fasst Drakes Herangehensweise an die Rolle ziemlich gut zusammen. Sie hat zwar ein bezauberndes Lächeln, aber nachdem ich mir 20 Minuten lang ihr Gebiss eingeprägt hatte, begann ich eine Überdosis zu nehmen. Grants Rolle ist im Grunde zweitrangig und ihm fehlt sein übliches Flair. Es gibt jedoch eine Szene, die diese dürftige Übung fast rettet. Drake befragt den glücklosen Grant nach seinem Vortrag vor einem Raum voller anständiger Damen. Ihr keckes Auftreten hat hier eine ungezwungene Frische, die wirklich bemerkenswert ist, und hätte uns die Produktion nicht 90 Minuten lang dieses fröhliche Grinsen unter die Nase gerieben, wäre aus dem Film möglicherweise mehr geworden als ein Tagtraum aus einem Mädchenlager im Jahr 1948.
Dieser Film enthält eine recht gute Spezialeffektsequenz eines Erdbebens aus dem Jahr 1936. Der Grund, warum Sie ihn nicht gesehen haben, ist, dass das Publikum in den 30er Jahren von dem „Jeanette MacDonald-Film“ begeistert war, in dem der gleichnamige Star sich durch unzählige Lieder trällerte, während die Handlung völlig zum Stillstand kam. Die Spezialeffekte passen sehr gut in die Zeit. MacDonalds Lieder tun dies nicht, und die ungeschickte Einfügung besagter Lieder, um ihr einziges typisches Talent zu zeigen, ist nicht gut. <br /><br />Das uralte Konzept zweier Freunde, die zu einem Priester und einem Gangster heranwachsen, wird noch einmal durch die Maschinerie gedreht (Manhattan Melodrama, Departed – Unter Feinden). Nach 30 Minuten haben Sie das Lied „San Francisco“ bereits dreimal gehört. Unterhaltung in den 30er Jahren ist im Allgemeinen eine Ansammlung von Irritationen. Nur „Grand Hotel“ aus diesem Jahrzehnt verzichtet in einem solchen Ausmaß auf Ärgernisse wie „San Francisco“, „Dinner um 8“, „Little Caesar“, „Stagecoach“, „Im Westen nichts Neues“, „Les Misérables“ usw.
Wie der pseudorussische Wissenschaftler nach zwei Dritteln des Films sagt: „Ich bin wegen der Wissenschaft hier.“ Das fasst ziemlich gut zusammen, warum ich mir diesen Film angesehen habe – alles, was mit einem halb Mensch, halb Hammerhai zu tun hat, verdient definitiv eine ernsthafte empirische Untersuchung durch einen unparteiischen, aufstrebenden Wissenschaftler. Oder, wie man in der Branche sagt: Der Bruder meiner Freundin hatte die Fernbedienung und der Rest ist Geschichte. Zu sagen, dass die Spezialeffekte schlecht waren, würde dem Bereich der Spezialeffekte nicht gerecht werden. Wir schreiben das Jahr 2005, es ist nicht so schwer, eine Autoszene ohne einen kitschigen Bluescreen-Hintergrund zu drehen. Ja, das war charmant und auf dem neuesten Stand, als Hitchcock „Die Vögel“ drehte, aber im Jahr 2005 sieht es einfach nach Low-Budget aus. Ersparen Sie mir den billigen Science-Fiction-Versuch und tun Sie mir den Gefallen, tatsächlich einen Versuch zu unternehmen, die Ungläubigkeit bewusst auszusetzen.<br /><br />Nachdem ich das Gesamtkonzept dieses Films jedoch ernsthaft diffamiert habe, möchte ich Ihnen noch einmal sagen, dass der Film, so traurig es auch klingen mag, Ihre Zeit wahrscheinlich wert ist. Wenn nichts anderes, ist es eine Glanzleistung schlechter Science-Fiction - eine Schulung wert für den neuen Cineasten und sicher ein Auffrischungskurs für diejenigen, die in ihrem Leben schon ein paar Filme gesehen haben.<br /><br />Der verrückte, bucklige Wissenschaftler mit einem Hammerhai-Transceiver, der es für eine gute Idee hält, Dosen voll Blut ins nahe Wasser zu löffeln, lässt mich nicht nur an der Intelligenz der Menschheit zweifeln, sondern auch an der Fähigkeit der Autoren von B-Movies, sich halbwegs plausible Handlungsstränge auszudenken.<br /><br />Außerdem wird mit diesem Film so ziemlich einer meiner langjährigen Behauptungen über schlechte Filme bestätigt: Bösewichte tragen immer eine Sonnenbrille.<br /><br />Wenn wir nicht 2005 hätten, wäre ich fest davon überzeugt, dass dieser Film eine Art wahnsinnig schlechte Metapher für den Kalten Krieg ist. Ich meine, man könnte Khan genauso gut auf dem Nasenrücken eines klingonischen Bird of Prey sitzen lassen, wie er Tschechow Blutegel ins Ohr steckt.<br /><br />Eine der bewegendsten Zeilen des Films ist, als das Mädel ohne BH darauf besteht, dass der Charlton-Heston-Doppelgänger „auf Tom wartet“, während er versucht, den Rettungshubschrauber vom Boden zu heben. Die Sache ist die, dass Tom die bösen Sonnenbrillentypen mit seinem nie endenden Bananenmagazin an seiner Kalaschnikow oder, um es mal so auszudrücken, AK-47 vernichtet.<br /><br />Wie der verrückte Wissenschaftler gegen Ende des Films sagt: „Mein Ziel ist die Weiterentwicklung der menschlichen Spezies“ – es genügt zu sagen, dass dieser Film nur zu einer Devolution der Menschheit beigetragen hat. Die schwachen freudianischen Anspielungen des verrückten Wissenschaftlers, als er die weibliche Protagonistin auf die Paarung mit einem Hammerhai vorbereitet, sind eine einfache Erinnerung daran, dass wir selbst in der schlechtesten Science-Fiction alle etwas zum Lachen finden können.
Der Film war enttäuschend. Das Buch war eindringlich. Die Ansichten und das Wissen von Little Tree wurden im Buch eindringlich dargestellt. Der Film dümpelte nur so dahin und verlief schließlich im Sande. Trotzdem eine nette Geschichte für Kinder.
Dies ist ein weiteres Beispiel für eine miese Fortsetzung eines großartigen Films. Ich kann The Prophecy wärmstens empfehlen, aber dieser Film war von Anfang an ein Reinfall. Die Schauspielerei war durchweg in Ordnung, aber die Handlung war schwach und fügte dem Original nichts hinzu. Bestenfalls 4 von 10 Punkten.
Parodien haben es weit gebracht, seit Mel Brooks in „The Producers“ (1968) sagte: „Seien Sie nicht dumm, seien Sie ein Schlaumeier. Kommen Sie und schließen Sie sich der Nazi-Partei an.“ Es brachte uns wunderbare Filme wie „Frankenstein Junior“, „Die unglaubliche Reise in einem verrückten Flugzeug“ und sogar „Die nackte Kanone“. Aber die Guten sterben jung. Glücklicherweise schaffte es das Genre bis zum Ende der 90er Jahre. Und dann ... entfesselten die Wayan Brothers die Apokalypse: „Scary Movie“. Plötzlich war das Wort Parodie eine Anspielung auf plumpe Sexwitze. Die meisten Filme, die sich seitdem als Parodien ausgeben, sind diesem Beispiel gefolgt, darunter „Scary Movie 2“, „Date Movie“ und der Film, der das Genre beendete, „Epic Movie“. Natürlich gab es auch einige Erleichterungen. Da waren „Shaun of the Dead“ und „Hot Fuzz“. Will Ferell ist zu einem Vehikel geworden, das fast jede erdenkliche Sportart parodiert. Außerdem haben die Wayans Brothers die Produktion von „Scary Movies“ aufgegeben und die zuverlässigen Zucker Brothers haben sie gedreht. Diese Filme haben zwar einen gewissen Wert bei der Rettung gehabt, aber das Genre ist leider dazu verdammt, Filme zu sein, die nur von vorpubertären Männern geliebt werden, die gerade erst herausgefunden haben, was eine Erektion ist. Leute, die den Begriff „Parodie“ noch nicht erforscht haben und Filme zusammenschneiden und einfügen, um schnell zu lachen. Kein Herz, kein Hirn, nur billiger Klebstoff. Leider wurde „The Comebacks“ der Liste hinzugefügt. Dave Koechner (der neben Ferrell in „Anchorman“ zu sehen war) führt ein Team von Außenseitern zum Sieg gegen einen Trainer (Carl Weathers, bekannt aus „Happy Gilmore“), der ihn zurück ins Training gebracht hat. Koechner hat als Nebendarsteller vielversprechende Leistungen gezeigt, aber als Hauptdarsteller in diesem Film klingt er einfach wie aus dem Drehbuch. Er klingt zu sehr, als würde er leidenschaftlich einen Film lesen. Auch die Witze über einen abgehalfterten Trainer, der im Laufe des Films die Mannschaft ermutigt, in der Schule zu scheitern und später in Unterwäsche vor der Polizei flüchtet, gab es schon. Ja, das ist ein Parodiefilm. Aber denken wir daran, dass selbst Parodien Qualität haben können. Geben Sie den Charakteren Würde und eine Art kultivierte Sicht auf die moderne Gesellschaft. Auch das Vertrauen auf Stereotypen wird uns nicht mehr zum Lachen bringen (wer hätte gedacht, dass ein Film mit Leuten, die sich wie ein Schwätzer benehmen, zu Gangster-Stereotypen führen kann (nicht wirklich, aber Sie verstehen schon)). Obwohl ich zugeben muss, dass ich zumindest ein paar Mal gelacht habe, war es nicht auf Augenhöhe. Die Footballmannschaft selbst hatte viele Stereotypen, darunter einen Mexikaner, einen großspurigen Sportler, einen dicken Kerl, den dürren Streber und die geistig behinderte Pflegerin. Sogar die einzige Frau in der Mannschaft wurde auf stereotypischen weiblichen Humor reduziert, war meist spärlich bekleidet und machte Anspielungen. Tatsächlich entwickelte sich ihr Charakter, wie auch die meisten anderen, nie weiter. Es ist ein trauriger Zustand für diesen Film. Wenn er nur nicht so auf dumme Sexwitze angewiesen wäre, hätte er etwas für sich selbst schaffen können. Tatsächlich wird dieser Film neben „Epic Movie“ wahrscheinlich noch eine Zeit lang Zielscheibe von Witzen sein. Koechner hätte wirklich etwas Besseres verdient. Das Drehbuch war im Allgemeinen schlecht durchdacht, sogar der Titel des Meisterstücks lautete „The Toilet Bowl“. Also ja, Parodiefilme sterben aus. Es kommt ein Film namens „Meet the Spartans“ (seien Sie dem Trend voraus, boykottieren Sie jetzt!) heraus, der eine Parodie auf Britney Spears‘ Zusammenbruch enthält. Also lassen Sie diese Kinder weiter Erektionen bekommen … aber die Leute werden erwachsen und verlieren sie. Wir brauchen Nahrung. Eines Tages werden sie lernen, mit dem Parodie-Machen aufzuhören und sie wiederherzustellen. Hoffentlich wird einer der Helden „Get Smart“ sein, gemacht vom Meister Mel Brooks, der nächstes Jahr herauskommt. <br /><br />Bewertung: 2 von 5 (Sternen)
A Guy Thing versucht, das Gefühl von „Verrückt nach Mary“ oder „Meine Braut, ihr Vater und ich“ einzufangen, wirkt aber eher so, als wäre es aus den Ausschussteilen dieser beiden Filme zusammengeschnitten worden. Zum Glück habe ich es für fünf Tage ausgeliehen, weil ich nicht länger als 20 Minuten am Stück sitzen und zusehen konnte.<br /><br />Die Prämisse ist anständig und ich mochte die Szenen, in denen andere Jungs automatisch Pauls Fehltritte vertuschen (die Kassiererin im Save-Mart war großartig), aber das Drehbuch ist absolut schrecklich. Die Dialoge sind die meiste Zeit langweilig und gerade wenn man denkt, dass die Dinge endlich in die richtige Bahn rücken, wird ohne guten Grund ein unnötiger visueller Gag eingebaut. Und wie viele Toilettenwitze braucht ein Film wirklich?<br /><br />Verstehen Sie mich nicht falsch, Slapstick-Humor ist großartig, wenn er geschickt gemacht ist, wie in den anderen Filmen, die ich erwähnt habe, aber dieser Film verfehlt einfach das Ziel. Schade, denn ich liebe Julia Stiles (Zehn Dinge, die ich an Dir hasse war großartig), aber selbst das konnte mich nicht davon abhalten, mir diesen schrecklichen Film anzuschauen. Sparen Sie Ihr Geld und leihen Sie sich noch einmal „Verrückt nach Mary“ aus.
Ich habe viele Seagal-Filme gesehen, und obwohl die meisten nicht großartig oder auch nur gut sind, hat dieser heiße Haufen die Messlatte für schlechte Filme niedriger gelegt.<br /><br />Die Handlung: nicht wirklich sicher. Irgendwas mit einer Droge, die einen verrückt und stark macht oder so. Wer sind die Guten und die Bösen? Schwer zu sagen. Der Großteil des Films besteht aus geschnittenen Szenen, in denen sich Leute in dunkel beleuchteten Räumen darüber beschweren, wie gut Seagals Charakter „Mashall“ ist.<br /><br />Schauspiel: Schrott.<br /><br />Synchronisation ,,,,,, Was sollte das für eine schreckliche Synchronisation?! Hätten sie jemanden finden können, der weniger wie Seagal klang? Hätte genauso gut Cheech oder Chong die Synchronisation machen lassen können, dann wäre es zumindest unterhaltsam gewesen.<br /><br />Dieser Film ist langweilig und völlig bescheuert. Vermeiden Sie ihn um jeden Preis!!!!
Alle Kritikpunkte an diesem Film sind durchaus berechtigt! Er ist ziemlich langweilig und voller sinnlosem, lächerlichem Zeug. Ein Paar nickt sich beim „guten Essen“ zu. Eine Halbtotale von einem Schreibtisch, an dem ein Telefon klingelt, bis endlich jemand kommt, sich hinsetzt und in ziemlich gemächlichem Tempo abnimmt. Vierfache Einstellungen oder mehr, wenn Leute sich Dinge ansehen. Einsames Banjostimmen und -spielen, eine Bierpause einlegen. Einem Rehkitz einen Witz erzählen, über einen Frosch mit großem Maul, der versucht, herauszufinden, was er seinen Jungen zu fressen gibt, inklusive vieler großmäuliger Ausdrücke (die für die schwache Pointe nötig sind). Das Teilen von Gurken- und Frischkäse-Sandwiches auf Haferbrot, die für Zartbesaitete ungenießbar werden, wenn von Menschen die Rede ist, die in einem Feuer verbrannt sind. Viele scheinbar archivierte Nahaufnahmen von Tieren, Vögeln, Insekten und Spinnen im Wald.<br /><br />Der Film beginnt mit einem Waldbrand, und dann werden mindestens ein paar Jahrzehnte später einige Menschen in denselben Wäldern durch eine Axt getötet. Der Mörder war offensichtlich nicht sehr zufrieden mit der Axt, die er gestohlen hatte, und tötet andere Menschen mit anderen Gelegenheitswaffen oder seinen bloßen Händen.<br /><br />Wenn es stimmt, dass der Film in der auf dem vergriffenen Videoband verfügbaren Version geschnitten ist, verdient er vielleicht einen zweiten Blick auf DVD, wenn viel Material herausgeschnitten wurde. Ansonsten ist er einfach nicht sehr interessant und würde wahrscheinlich selbst die Geduld des eingefleischtesten Outdoor-Slasher-Fans auf die Probe stellen.
Dieser Film ist im Wesentlichen eine Anleitung, wie man ein gut vernetzter Pädophiler wird. Ich bin erstaunt, dass so viele Leute – vor allem andere schwule Männer – diesen Film gesehen und das Buch gelesen haben und niemand die Tatsache erwähnt hat, dass Weber, wenn er kein einflussreicher Fotograf gewesen wäre, im Gefängnis säße und wegen Kindesmissbrauchs einsitzen würde. Der arme Peter Johnson. Weber nahm diesen armen, naiven (wenn auch unglaublich gutaussehenden) Teenager, den er in einem Trainingslager für Highschool-Ringer im Mittleren Westen fand, zu sich nach Hause und machte während Johnsons Teenagerjahren Tausende homoerotischer Fotos von ihm, viele davon ganz nackt. Das ist keine Kunst. Es ist Kindesmissbrauch. Und was noch schlimmer ist: Weber hat damit viel Geld verdient, und der arme Johnson wird für den Rest seines Lebens ernsthafte „Probleme“ haben. Webers lüsterne Liebe zu dem Jungen ist geradezu unheimlich, ebenso wie sein Geschwafel über berühmte (und nicht so berühmte) Leute, die er kannte, während er versucht, Johnsons „Ausbildung“ zu vollenden. Unheimlich und dann einfach nur langweilig. Das einzig Positive, das ich über den Film sagen kann, ist, dass er eine faszinierende Studie der Selbsttäuschung ist. Aber ich kann nicht anders, als mich zu fragen, warum niemand jemals die Wirkung bedacht hat, die dies auf „Chop Suey“ (Webers Spitzname für Johnson) selbst hatte.
Ich habe mir diesen Film angesehen, weil ich dachte, er hätte gute Einschaltquoten. Erstens ist es lächerlich, dass sie einen Film, der ursprünglich 2001 gedreht wurde, sieben Jahre später, 2008, hier in Indien veröffentlichen. Alles in dem Film sieht veraltet aus. Selbst für 2001 sieht der Film so aus, als wäre er mit einem sehr geringen Budget gedreht worden. Es gibt eine Szene, in der ein Taxi einen Mann anfährt, um zu zeigen, wie niedrig das Budget sein kann. Anthony Hopkins scheint nicht zu wissen, was er in dem Film tut. Gegen Ende hält er einen langen Monolog. Falls der Film in dieser Szene Lichtblicke hatte, habe ich sie verpasst, weil ich auf meinem Sitz geschlafen habe. Nichts an Jennifer Love Hewitt ähnelt einem Teufel. Sie trägt schlecht sitzende, banale Kleidung und blickt wahllos Kinder finster an. Was Alec Baldwin betrifft, darf man eine Szene, in der er Webster zum ersten Mal trifft, nicht verpassen. Was für eine Geldverschwendung! Wie Anthony Hopkins es richtig ausdrückte: „Geh nach Hause und schreib besser!“
Ziemlich lahmer und schrecklicher Slasher über jemanden, der die Mitglieder eines Highschool-Leichtathletikteams tötet, nachdem ihr Starläufer während eines Wettkampfs gestorben ist.<br /><br />Christopher George liefert eine urkomisch übertriebene Darstellung als Trainer des Leichtathletikteams. Ich glaube, NIEMAND hat Leichtathletik jemals so ernst genommen wie Chris hier – nicht einmal bei den Olympischen Spielen. Es ist eine typisch göttliche CG-Darbietung, und wenn Sie ein Fan des Mannes/der Legende sind, sollten Sie sofort loslaufen und sich eine Kopie schnappen.<br /><br />Aber wir schauen uns Slasher wegen der Morde an (Sie wissen, dass es wahr ist), nicht wegen der Darbietungen, und Graduation Day kann in den meisten Punkten nicht überzeugen (es gibt einen wirklich guten Mord). Wahren Horror gibt es nur während eines Auftritts der Band „Felony“. Noch nie von ihnen gehört? Sehen Sie sich Graduation Day an und finden Sie heraus, warum.
Das Drehbuch scheint komplett (ähem ähem, hust hust) von einem bestimmten anderen Film „ausgeliehen“ worden zu sein, in dem eine selbstfahrende bemannte Bohrmaschine zum Einsatz kommt. Szene für Szene waren die beiden Filme fast identisch. In diesem Film wurden gerade genug Seriennummern abgefeilt, um eine Klage wegen Urheberrechtsverletzung zu vermeiden.<br /><br />Aber abgesehen davon muss ich sagen, dass ich den Film einigermaßen unterhaltsam fand, da ich Filme mag, die tief unter der Erde spielen. Was die Wissenschaft angeht, ist er ein bisschen dumm, aber wenn man bereit ist, die Augen ganz fest zusammenzukneifen und so zu tun, als hätte man diesen wissenschaftlichen Fauxpas hier und da und überall nicht bemerkt, ist dieser Film fast erträglich. Weitaus besser als „Supernova“, ein weiterer Streifen, in dem Luke Perry eine Hauptrolle spielte und der so dumm, dumm, dumm war, dass ihn nichts mehr retten konnte. Eine Anmerkung an die Filmemacher: Stellen Sie jemanden ein, der etwas über das Thema weiß, mit dem sich der Film beschäftigt. Es wäre ein sehr kleiner Teil des Filmbudgets, hätte aber insgesamt einen großen Effekt, indem es verhindert, dass Ihr Publikum Sie wegen Ihrer dummen Wissenschaft auslacht.<br /><br />Produktionswerte: fast passabel. Ich habe in meinem Leben schon viel Schlimmeres gesehen.<br /><br />Eine neue Idee für Katastrophenfilme: Anstatt immer ein Happy End zu haben, bei dem die Welt wieder einmal gerettet wird, wie wäre es mit einem Film, bei dem die Dinge ein bisschen realistischer sind und bei dem manchmal sogar die besten Bemühungen scheitern. Insbesondere, wenn das Problem, das gelöst werden muss, ursprünglich durch pure Dummheit verursacht wurde. Durch Dummheit verursachte Katastrophenfilme mit leuchtenden, herzerwärmenden Enden rechtfertigen Dummheit gewissermaßen hinterhältig mit der Aussage: „Egal wie schrecklich ein Problem durch hirntote Dummheit verursacht wird, es kann behoben werden.“ Was definitiv nicht der Fall ist. Ein selbst verursachter Katastrophenfilm mit einem unglücklichen Ende würde besser als warnendes Beispiel dafür dienen, dass man nicht gleich so verdammt dumm sein sollte. Sollten Sie sich diesen Film ansehen? Wenn Sie gelangweilt sind und alles andere in der Science-Fiction-Abteilung Ihrer örtlichen Videothek gesehen haben, klar, warum nicht. Aber meiden Sie „Supernova“, denn ich kann Ihnen versichern, dass Sie nicht SO gelangweilt sind. Das war definitiv nicht einer von Luke Perrys besseren Filmen. Dieser hier ist besser. Das heißt nicht viel, aber er ist besser.<br /><br />Ein toter Huf hoch für diesen Film, der tief im Untergrund spielt. Ein toter Huf runter für diesen frechen Abklatsch des Drehbuchs eines anderen Films desselben Genres.
Ich habe diesen Film kürzlich auf einem Filmfestival gesehen. Es ist die Romanze zwischen einem ehemaligen arbeitslosen Alkoholiker, der gerade aus einer schweren Depression herausgekommen ist, und einer alleinstehenden Frau mittleren Alters, die in einem Arbeitsamt (INEM) arbeitet. Ich fand die Geschichte sehr einfach und voller Klischees. Sie nimmt das „soziale“ Thema des Films und macht daraus eine romantische Komödie. Der Hauptdarsteller hat gute Arbeit geleistet, er sieht definitiv aus wie ein Alkoholiker, aber Ana Belen ist als Frau der Arbeiterklasse nicht glaubwürdig. Sie sieht aus, verhält sich und spricht sehr wie eine „hochrangige“ Frau. Was ich meine, ist, dass Ana Belen sich selbst spielt. Das tut sie sowieso in all ihren Filmen. Die gesamte Inszenierung des Films war sehr schlecht. Die Fotografie ist hässlich und nutzt das Panorama-Seitenverhältnis überhaupt nicht gut aus. Der Dialog klingt die meiste Zeit völlig geskriptet und langweilig. Die komischen Situationen sind typisch für Gomez Pereira, aber in diesem Fall sind sie überhaupt nicht lustig und schlecht gelöst. Meiner Meinung nach ist dieser Film nicht sehenswert. Nur wenn Sie Pereiras frühere Filme wirklich mögen, werden Sie diesen vielleicht ein bisschen genießen. Jedenfalls verließ ich das Kino, weil ich das Gefühl hatte, meine Zeit zu verschwenden. Der Filmemacher war an der Tür. Ich frage mich, wie sich ein Regisseur fühlt, wenn er jemanden aus einem seiner Filme kommen sieht, besonders aus einem, der allen gefallen soll.
Das muss der langweiligste Film sein, den ich je gesehen habe. Das einzig Positive, das ich darüber sagen kann, ist, dass ich zum Glück nicht dafür bezahlt habe. Wir bekamen eine kostenlose Vorführung in der Schule und alle im Publikum saßen einfach nur verlegen da und fragten sich, wann der Spaß beginnen würde. Dieser Schrott ist ein schlecht gefilmter, viel zu langer Film. Die eigentliche Idee, warum die Herstellung des Films etwa 10 Sekunden gedauert hat, wird präsentiert. Die einzigen, die sich für diesen Film interessieren können, sind diejenigen, die ihren Job verloren haben und wissen möchten, warum. Sie könnten einige der Interviews interessant finden. Mit einer anderen Bearbeitung hätte man daraus vielleicht eine interessante Dokumentation machen können, aber ich bezweifle es, denn die gezeigten Interviews waren in keiner Weise spannend. So wie er ist, ist er einfach eine Tragödie, die man sich ansehen und an der man teilhaben muss. VERMEIDEN SIE DIESEN FILM UM JEDEN PREIS!
Es war blöd. So ähnlich wie ein Adam-Sandler-Film. <br /><br />Es gab ein paar lustige Stellen, aber nicht so lustig.<br /><br />Einige der Schauspieler mochte ich allerdings. <br /><br />Es waren einige Leute von Sat. Night Live im Film. Aber ich würde ihn nicht empfehlen, es sei denn, es gibt einfach nichts Besseres. Und er war trotzdem besser als jeder Jennifer-Lopez-Film.
Erstens hat dies nichts mit den viel besseren 18 Waffen des Kung Fu mit Gordon Liu zu tun. Ich erwähne dies, weil meine DVD „Kung Fu Theater präsentiert“ ein völlig irreführendes Bild auf dem Cover und die falsche Handlung auf der Rückseite hat und dann (keine Ahnung, warum) „The Young Hero“ mit Hwang Jang Lee erwähnt. Abgesehen von einer Einführung in die Geschichte des 18-Waffen-Stils, die ein Mönch einigen Kindern während der Eröffnung erzählt, und dem üblichen mysteriösen Handbuch, hinter dem alle her sind, tauchen die Waffen nie wieder auf und die Kämpfe sind alle im Boxstil. Der Held ist Lee Shao Hwa, von dem ich noch nie zuvor gehört habe, oder von einem der anderen Schauspieler. Der Film erwähnt einen anderen Regisseur, Wu Yuen Ling, sowie den, den IMDb auflistet. Die anderen Schauspieler sind Wang Fu Quen, Wang Wing San, Chen Fei Fei, Wang Ki San, Suen King Kai und Hwa Yue Suen, die nach diesem Film spurlos verschwunden zu sein scheinen. Die Kämpfe sind vernünftig und häufig, aber nicht großartig, und der „Star“ hat nicht viel Charisma. Die Wendung am Ende ist einfach nur dumm und der Film scheint abrupt zu enden, als ob er langweilig geworden wäre. Die Szenerie und die Trainingssequenzen im Fluss sind etwas anders als sonst. Leider ertrinkt die hübsche Schwester, nicht der sehr nervige (wenn auch akrobatische) junge Junge.
Vielleicht muss man ein ehemaliger Hippie sein, um das richtig zu würdigen, denn abgesehen von ein paar altmodischen Moden, Musik und Dialogen hat es heutzutage nichts mehr zu bieten.<br /><br />Vier lebenslustige Kunststudenten genießen unbeschwerte Tage, an denen sie Aktmodelle malen und Motorrad fahren. In einer Szene nehmen sie LSD und gehen in einen Zoo. Auf dem Bildschirm blinkt ein Schild mit der Aufschrift „Die Tiere nicht füttern“ auf, und plötzlich sind sie lachend in einem Käfig und hängen an einer Reifenschaukel mit Kette (?!). Ein böser Künstler (Larry Swanson) erzählt (in einer Rückblende), wie seine Künstlerkarriere wegen einer lähmenden Handkrankheit fast ruiniert worden wäre. Er schickt schwarz gekleidete Zombie-Handlanger los, um Leute zu entführen, und injiziert ihnen dann ein Serum, das ihre Gesichter verzerrt. Er versucht, eine neue Form abstrakter Handlung zu schaffen (ich vermute hier, die angegebenen Details sind, gelinde gesagt, ein wenig verschwommen). Unterdessen macht sich Jason (Ross Harris) auf, die Lage zu retten, nachdem sein Freund Scotty (Chris Martell) getötet und seine Freundin Janet (Eugenie Wingate) entführt wurde. Ich fand das Zombie-Make-up in ZOMBIE LAKE furchtbar, aber warten Sie, bis Sie es hier sehen! Es ist von Douglas Hobart, dem Star von DEATH CURSE OF TARTU. Eine kleine Rolle spielt Brad Grinter, der Regisseur des Z-Klassikers BLOOD FREAK, der viel, viel unterhaltsamer ist als dieser tödlich langweilige Reinfall (auch bekannt als NIGHTMARE HOUSE).<br /><br />Nutzlose Trivia-Anmerkung: Die 1984 von Regal veröffentlichte Videoveröffentlichung weist die falsche Besetzung (für THE BRIDES WORE BLOOD) auf, was direkt auf dem Videolabel aufgedruckt ist!<br /><br />Bewertung: 1 von 10
Alle Zweideutigkeiten über Michael Myers sind verflogen, dank der chronischen Angewohnheit dieser Serie, ihre Kontinuität zu vermasseln und Verwandte aus dem Nichts zu ziehen. Dieser Eintrag führt den skurrilen Aspekt ein, dass er nicht nur ein Psychokiller ist, sondern tatsächlich von Runen kontrolliert wird, die jedes Halloween als Sternbild erscheinen, und dass eine Sekte ihn benutzt, um ... ähm, also, dieser Film ist alles andere als zusammenhängend und ich habe nach einer Weile den Faden der Handlung verloren. Der Film verliert so stark an Glaubwürdigkeit, dass am Ende kein Tropfen mehr übrig ist. Warum steckt Michael die Kleidung eines Opfers in eine Waschmaschine? Warum ragt aus der Wand eines ansonsten leeren Korridors ein tödlicher Nagel? Explodiert einem wirklich der Kopf, wenn man einen Stromschlag bekommt? Und so weiter. Es bleibt Donald Pleasence in seiner vorletzten Filmrolle überlassen, aus dem Haufen schrecklicher Dialoge, die ihm gegeben werden, einige wundervolle kleine Momente zu produzieren.
Ich kann mir nicht vorstellen, wie jemand behaupten kann, dass dies ein wirklich guter Unterhaltungsfilm war. Angesichts der wenigen bekannten Schauspieler fiel es mir schwer zu glauben, dass dieser Film erst 2005 gedreht wurde. Er ist Mist! Die Schauspielerei ist gleichbedeutend mit Laienschauspiel, mit schlechtem Laienschauspiel. Wenn Sie nicht lauthals über unglaubliche 100 Minuten puren Schwachsinns lachen möchten, sollten Sie ihn nicht herunterladen oder ausleihen. Das Schlimmste, was ich seit Jahren gesehen habe. Er stammt aus den vergangenen Tagen der Schauspielerei, als Cowboys 8 Kugeln aus Sechsschüssern abfeuerten. Je bekannter die Schauspieler, desto schlechter waren sie. Drury war einfach nur traurig. Ich war extrem enttäuscht von Lee Majors. Hat er sich tatsächlich zu dieser Art von Müll herabgelassen? Es war schon schlimm genug, als er den Sechs-Millionen-Dollar-Mann spielte.
Coyote Ugly wäre vielleicht viel effektiver gewesen, wenn die Filmemacher einen R-Rated-Film mit Guilty Pleasure/Exploitation (mit viel Nacktheit) daraus gemacht hätten. Aber da die PG-13-Einstufung heutzutage das ist, was alle Studios wollen, bekommen wir am Ende einen Film wie diesen: einen PG-13-„Teaser“-Streifen, der nicht annähernd so weit gehen darf, wie der Film hätte gehen sollen.<br /><br />Das Drehbuch ist so generisch, dass man 15 Minuten vor dem eigentlichen Eintreten leicht erraten kann, welcher Handlungspunkt eintreten wird. Die Schauspielerei ist angemessen, aber die Charaktere sind so dünn wie Papier, dass man mit ihnen nichts anfangen kann. Es gab auch viele Stellen, an denen es mir so vorkam, als würde ich mir ein Musikvideo und keinen Film ansehen.<br /><br />Die einzigen Vorzüge des Films sind die unglaublich schönen weiblichen Hauptdarstellerinnen. Wir sehen sie in einigen extrem engen und ziemlich freizügigen Outfits … aber aufgrund der PG-13-Einschränkungen konnte nur so viel gezeigt werden. Es gibt jede Menge Dekolleté und durchtrainierte, wogende Körper, die einige gut choreografierte Tanznummern aufführen, aber es gibt keine nennenswerte Nacktheit oder Sex. Tyra Banks (sie wird mit zunehmendem Alter immer noch unglaublicher schön) ist ebenfalls für eine sehr kurze Zeit im Film zu sehen. Die sexy Newcomerin Piper Perabo ist auch eine Augenweide (und sie hat ein umwerfendes Lächeln) und zeigt echtes schauspielerisches Potenzial.<br /><br />Die einzigen Leute, die dieser Film meiner Meinung nach ansprechen könnte, sind vorpubertäre Jungen, die noch keine Filme mit R-Rating sehen dürfen. Dieses Publikum könnte in Bezug auf den Erregungsaspekt viel davon haben, aber das erwachsene Publikum wird sich genervt und betrogen fühlen.<br /><br />Bewertung: der Film-1 die Frauen-10
Das ist ein toller Film für Ninjas, die zum ersten Mal ausgehen. Wenn Sie versuchen, einer süßen kleinen Ninja zu imponieren, kann ich Ihnen dieses Meisterwerk nur wärmstens empfehlen. Es ist einer dieser besonderen Filme, bei denen man große Teile überspringen kann, ohne dass die Handlung gestört wird.<br /><br />Außerdem habe ich mich gefragt, wo sich ein blaugrüner Ninja versteckt. Sind Ninjas so farbkodiert? Ist das normal? Wenn ich von einem dieser gelben oder orangefarbenen Ninjas angegriffen würde, würde ich mich totlachen, bevor ich seinem Schwert erliege.<br /><br />Und ich habe neulich meinen Black Star Ninja-Test beendet, es war Multiple Choice. Er lief ziemlich gut. Ich fand, dass es viele Fragen dazu gab, wie man sich „herumschleicht“ und böse aussieht. Es geht nur um die Augenbrauen und die Einstellung. <br /><br />Grundsätzlich hätte der Film besser sein können, wenn: 1. Es keine farbcodierten Ninjas gegeben hätte (oder die farbcodierten Ninjas sich zu einem Superninja hätten zusammenschließen können). 2. Joe in den ersten zwei Minuten gestorben wäre und Patricia ihn rächen musste. 3. Überall im Film waren verschiedene Affen verstreut. 4. Patricia hätte nicht gesprochen und wäre durch eine andere Figur ersetzt worden. 6. Der Franzose wäre auch ein Black Star Ninja gewesen. 7. Chris Tucker, Whoopi Golderg und Chris Rock wären als „komische“ Einlage hinzugefügt worden. 8. Die Ninja-Stärken kämen von Miticlorianern.
... oder sollte ich sagen, unfreiwillig komisch? So oder so ist dies eine der besten Komödien, die ich seit langem gesehen habe. Ich musste die ganze Zeit über die Mätzchen einiger der dümmsten fiktiven Charaktere diesseits von Homer Simpson lachen. Es ist einfach eine urkomische, schmerzhaft dumme Szene nach der anderen, während die clownesken, dämlichen Pappfiguren, die die tatsächlichen menschenähnlichen Charaktere ersetzen, die „Handlung“ zu ihrem unvermeidlichen und offensichtlichen Ende treiben.<br /><br />Wenn ich diesen Film jemandem beschreiben müsste, würde ich ihn als mutierte Kreuzung aus „Eine verhängnisvolle Affäre“, „Dumm und Dümmer“ und „Die drei Stooges“ bezeichnen, mit einem „Höhepunkt“, der unheimlich ähnlich ist wie die Episode von Family Guy, in der die ganze Familie im Wohnzimmer in eine heftige Schlägerei gerät.<br /><br />Ratschlag an die Familie Benson: Wenn Sie das nächste Mal ein neues Haustier bekommen, tun Sie dem armen Tier einen Gefallen und nennen Sie es NICHT Fred!
Hässlicher, herzloser Hollywood-Mist, der von seinem Publikum nichts als Hässlichkeit und Herzlosigkeit erwartet. Die Szenen OHNE Spacey zeigen, wie schrecklich der Film wirklich ist. Aber die Szenen MIT Spacey sind einfach so unterhaltsam, dass man bis zum Ende dabei bleibt. Ja, er könnte diese Rolle im Schlaf spielen, aber er macht sie so gut, es ist eine solche Freude, ihm zuzusehen, so glaubwürdig und wunderbar monströs. Genießen Sie ihn für seine Darstellung, aber erwarten Sie nichts anderes von diesem Film. Wenn Sie einen großartigen Film über die Übel des modernen Hollywood sehen möchten, schauen Sie sich Robert Altmans „The Player“ an. Dieser traurige kleine Schundfilm spielt nicht im Entferntesten in derselben Liga.
Ich liebe den ersten und dritten Beastmasters-Film, aber dieser hier war eine Abscheulichkeit. Er war fast so schrecklich wie „Die unendliche Geschichte 3“, aus den gleichen Gründen. Sie nahmen eine faszinierende Fantasy-Welt mit Barbarenstämmen, Bauerndörfern, Hexen, übernatürlichen Kreaturen und einem Kult religiöser Fanatiker mit einer Pyramide und dachten, es wäre lustig, unsere materialistische Popkultur-Welt mit Rock & Roll, Sushi (ich glaube, das war es) und protzigen Sportwagen darin zu vermischen. Diese beiden Welten gehören nicht zusammen. Ich möchte keine Menschen sehen, die wie alte Barbaren aussehen und zu einem Rocksong im Autoradio tanzen. Ich habe Sinn für Humor, aber das hier ist einfach nur dumm. Das ist es, was Hollywood mit guten Fantasy-Filmen macht, wenn ihnen die Ideen ausgehen. Aber geben Sie nicht auf, das Auge des Braxus ist viel, viel besser. Diesem Film habe ich eine 10 gegeben. Diesem hier, Portal of Time, gebe ich eine 1. Glauben Sie mir, ich gebe nicht immer so extrem hohe oder niedrige Bewertungen. Ich neige einfach dazu, nur solche Filme zu kommentieren.
OK, ich hatte keine hohen Erwartungen, aber dass dieser Film in Tiefen abdriftet, die ich mir nicht hätte vorstellen können.<br /><br />Die Handlung dreht sich sozusagen um einen Priester eines obskuren Ordens mit zwei Mitgliedern, der den Tod des Ordensgründers durch einen Sündenfresser untersucht. Der Sündenfresser ermöglicht es Katholiken, Erlösung außerhalb der Autorität der Kirche zu erlangen, und ist ein weiterer Unsterblicher im Film mit viel Langeweile. Nicht zu vergessen, dass das keinen Sinn ergibt, da Ihnen dann ein Baptist Erlösung bringen könnte... wir machen weiter.<br /><br />Ich werde die Handlung darlegen, ohne zu viel zu verraten: Der Priester geht mit seinem Kumpel nach Rom, um Nachforschungen anzustellen. Er bringt einen Geisteskranken mit (ich erfinde das nicht), der ihn während eines Exkorismus angeschossen hat und der ihn liebt (übrigens wird nicht ein Wort davon erklärt), einen betrunkenen irischen Priester und Peter Weller als Kardinal. Sie kommen nach Rom, finden ein paar gruselige Kinder, die im Film nichts tun, treffen einen in Bondage-Ausrüstung gekleideten S&M-Gegenpapst, den der betrunkene Ire kennt (nicht erklärt) und der Informationen preisgibt, indem er Leute tötet (oh, übrigens, er ist ein böser Kerl, also hat er einen Industrial/Techno-Soundtrack) und dann... ähm, im Ernst, ich bin mir nicht sicher. Die Handlung mäandert dahin. Heath chillt mit dem Sündenfresser, fliegt mit ihm für eine Nacht nach New York und dann passiert noch ein paar andere Sachen und dann (alles außerhalb des Bildes) fällt der Gegenpapst und der Film ist zu Ende.<br /><br />Nach etwa einer Stunde fragt man sich wirklich, ob irgendetwas passiert ist. Am Ende ist etwas passiert, aber man kann sich überhaupt nicht sicher sein, ob es wichtig ist, und da das meiste Drama entweder vor dem Film oder außerhalb des Bildes stattfindet, fühlt man sich wirklich betrogen.
Dieser Film handelt von Tyrannus, einem Gladiator, der von den Toten zurückgeholt wird, um Tyrannus zu beschwören, einen Gladiator, der von den Toten zurückgeholt werden muss. Tyrannus, so erfahren wir nach etwa einer Stunde, wird auch Demonicus genannt. Dies verleiht dem Drehbuch dringend benötigte Tiefe und stellt unsere Annahmen über Identität, Psychologie und uns selbst in Frage. <br /><br />Der Geist von Tyrannus erfüllt seine kleine To-do-Liste (einige Menschen töten und sich wiederholende Sätze auf Latein sagen), indem er den Körper eines College-Jungen in Besitz nimmt. Dazu verwendet er einen magischen Gedankenkontrollhelm, den der College-Junge freiwillig auf den Kopf setzt und dann an mehreren Stellen im Film abnimmt und wieder aufsetzt.<br /><br />Maria hat Oralsex mit einem armen Sean Willian Scott und Tyrannus trägt den Rollerball-Handschuh. Tyrannus hat ohne Grund seine eigene grüne Hintergrundbeleuchtung und sitzt anscheinend seit Jahrhunderten wie diesem neben CG-Feuer in einem alten Betontunnel. Absolutes Unglück.<br /><br />Dieser Film ist leer und wird weh tun. Sehen Sie ihn sich an.
Ich hatte noch nie von diesem Film gehört, bevor ich ihn gestern Abend im Fernsehen sah. Ich hoffe wirklich, dass er nie in die Kinos kam, denn das wäre eine Beleidigung für die Leinwand und die Kinobesucher gleichermaßen.<br /><br />Sollte er ernst gemeint sein, sollte er lustig sein? Warum diese unverschämt einfache Handlung? Interessiert das überhaupt irgendjemanden? …<br /><br />Schrecklicher Film.<br /><br />2/10
(Ein kleiner Spoiler möglich) Der erste „Jurassic Park“ war ein wirkungsvoller, aber alberner Film, der seinen Zweck erfüllte und eigentlich ziemlich gut war. Die Fortsetzung „Vergessene Welt“ hatte ein paar gute Momente, aber diese wurden durch den lahmen Schlussteil des Films ruiniert, in dem ein T-Rex in San Diego Amok läuft. In „Jurassic Park III“ wurde die kleine Geschichte des ersten Teils und der Fortsetzung über Bord geworfen und durch 90 Minuten praktisch ununterbrochener Action ersetzt, die funktioniert hätten, wenn der Film nicht so schlecht gemacht gewesen wäre.<br /><br />Sam Neill ist zurück als Dr. Grant, der von einem Paar (William H. Macy und Tea Leoni) das Angebot bekommt, mit ihnen auf eine Insel zu kommen, um ihnen bei der Suche nach ihrem Sohn zu helfen, der seit über zwei Monaten vermisst ist. Aber natürlich ist diese Insel zufällig von Dinosauriern bevölkert und natürlich stürzt das Flugzeug, in dem sie sich befinden, ab und lässt sie mit einem Haufen Dinos hinter sich zurück.<br /><br />Dieser Film war offensichtlich als spannende Fahrt ohne irgendeine echte Geschichte gedacht, aber selbst auf dieser Ebene liefert er nicht, was er verspricht. Regisseur Joe Johnston („Jumanji“) hat es irgendwie geschafft, das bisschen Magie, das in den „Jurassic“-Filmen noch übrig war, zu nehmen und das Leben daraus zu quetschen.<br /><br /> Die Dinos sehen okay aus, aber mittlerweile sind sie nur noch normal und nicht sehr gruselig. Unterm Strich ist es kein sehr guter Film, nicht einmal als spannende Fahrt. * von 4 Sternen.
Das war der SCHLECHTESTE Film, den ich je gesehen habe! Molly (Molly Hall) konnte ÜBERHAUPT nicht schauspielern! Sie hatte keine Emotionen, alles war Blabla, als würde sie aus einem langweiligen Lehrbuch vorlesen. Das kluge Kind und das Kind, das Essen liebt (ihre Namen waren es nicht wert, sich daran zu erinnern), waren so nervig, dass es mich verrückt machte. Immer wenn sie redeten, ging es um wissenschaftliche Dinge oder Essen. Mollys Vater zeigte nicht genug Emotionen über das Verschwinden seiner Tochter. Der Polizist und Mollys Vater sagten ungefähr viermal dasselbe. Es war einfach schrecklich. Alles wurde viel zu oft wiederholt. Beatrice hätte etwas Schlimmes passieren sollen, weil sie so gemein war. Ich habe gerade einen Moment meines Lebens verschwendet, indem ich mir diesen Film angesehen habe!
Das muss eine der am meisten überbewerteten Anime-Serien aller Zeiten sein. Und ja, mir wurde sogar das „Ende von Evangelion“ gezeigt und das hat mich die Serie noch mehr hassen lassen. Ganz zu schweigen von den unzähligen Abzockern dieser Serie!<br /><br />Ich habe nichts gegen psychologische und philosophische Untertöne, aber Evangelion zieht es wie nichts anderes in den Dreck! Nicht viele der Charaktere schienen sehr interessant zu sein. Die einzigen, die interessant schienen, waren Asuka, Misato und Pen-Pen. Abgesehen davon waren die meisten anderen ein Haufen weinerlicher Heulsusen-Verlierer. Sie sollten in eine psychiatrische Klinik und nicht riesige Roboter gegen Aliens namens „Engel“ steuern.<br /><br />Selbst die Mecha- und Alien-Kämpfe haben überhaupt nicht geholfen. Es geht ungefähr so:<br /><br />„Also, es gibt diese Roboter, und sie sind echt cool, weil sie bluten(!), wenn sie verletzt werden, aber sie sind keine richtigen Mechas, sondern gefangene Engel, also werden sie manchmal verrückt und tun nicht, was die minderjährigen Piloten wollen, und sie müssen besser kontrolliert werden … bla bla bla!“<br /><br />Es tut mir so leid, aber ich kann Evangelion einfach niemandem empfehlen, egal, ob Anime-Otakus oder nicht. An alle, die diese Serie sehr lieben: Gut, ihr habt ein Recht auf diese Meinung, ich respektiere euch. Aber an alle, die eine „verrückte“ Besessenheit haben zu denken, dass jeder diese Serie mögen wird: Ihr seid eher Egoisten.<br /><br />Ich persönlich bevorzuge „Macross“, „Mospeada“, „Run-Dim“ und „Robot Taekwon V“.
Alles, was alle bereits gesagt haben, trifft auf „The Prey“ zu. Endlose Naturaufnahmen, schlechte Schauspielerei – abgesehen von diesen Elementen ist dies ein sehenswerter Film für Slasher-Fans, der in manchen Fällen als Kultklassiker gilt.<br /><br />Jackson Bostwick und Jackie Coogan spielen ziemlich gut miteinander. Es gibt auch ein dreiminütiges Banjo-Solo, das Bostwicks Können auf dem Instrument zeigt. Nicht allzu schlecht, wenn ich das so sagen darf.<br /><br />Die letzten zehn Minuten des „Films“ sind seine Rettung. Das Ende verfolgt mich bis heute. Er hat auch einen kurzlebigen Vorteil, da ein früher John Carl Bucheler für die Spezialeffekte verantwortlich ist. Manche kennen ihn vielleicht aus Filmen wie „Troll – Königin der Nacht“ und „Freitag der 13. Teil 7“ (er hat bei beiden Filmen Regie geführt). Alles in allem ist dies kein Film, an dem jeder etwas Gutes finden wird. Auf Hollywood-Niveau kann er sogar ganz oben auf der Liste der amateurhaftesten Werke der Branche stehen, aber die Handvoll (und dennoch sehr treuer) Slasher-Fans auf der Welt können sogar über das schlechte Schauspiel und die grauenhaften Naturaufnahmen hinwegsehen.
Zu Beginn des Films warnt uns ein Sprecher: THE SCREAMING SKULL ist so furchterregend, dass man vor Angst sterben könnte – und wenn das passiert, ist eine kostenlose Beerdigung garantiert. Nun, ich glaube nicht, dass beim Ansehen dieses Films irgendjemand vor Angst gestorben ist, aber einige sind vielleicht vor Langeweile gestorben. THE SCREAMING SKULL ist die Art von Film, die Ed Wood gut dastehen lässt.<br /><br />SKULL basiert sehr lose auf der berühmten Geschichte von Francis Marion Crawford und handelt von einer reichen, aber nervösen Frau, die einen unheimlichen Mann heiratet, dessen erste Frau unter mysteriösen Umständen starb. In seinem Haus wird sie von einem schwachsinnigen Gärtner, einem schlecht ausgeführten Porträt, Pfauen und schließlich einem Totenkopf gequält, der durch das Zimmer rollt und sie viel schreien lässt. Und zu ihrer Ehre muss man sagen, dass die Schauspielerin Peggy Webber ziemlich gut schreien kann.<br /><br />Leider ist ihre Fähigkeit, dies zu tun, der Höhepunkt des Films. Die Handlung ist, gelinde gesagt, ziemlich durchsichtig, und während die Besetzung eigentlich ganz okay ist, ist das Drehbuch furchtbar und der Film so einfallslos, dass Sie am liebsten selbst schreiend davonlaufen würden. Es stimmt, das Ding dauert nur etwa achtundsechzig Minuten, aber es fühlt sich alles viel länger an. Dazu kommt noch eine wirklich schreckliche Druckqualität, und fertig.<br /><br />Es gibt Filme, die so schlecht sind, dass sie Spaß machen. Es stimmt, dass THE SCREAMING SKULL ein paar Brüller hat – aber der Film zieht sich so sehr, dass ich nicht mehr als ein gelegentliches Kichern zustande bringe, und wenn der Film vorbei ist, wird Ihnen vor Langeweile der Kopf rollen. Wenn Peggy Webbers Art mit Schreien nicht wäre, wäre dies das todsichere Heilmittel gegen Schlaflosigkeit. Lassen Sie es lieber bleiben.<br /><br />GFT, Amazon-Rezensent
Die Grundannahme dieses Films ist, dass jeder auf der Welt wissen kann, dass eine Person schwul ist, außer dieser Person selbst. Und dass ein Mann, der Musicalmelodien mag, guten Geschmack hat und ein gepflegtes Äußeres hat, homosexuell sein MUSS. Ja, der Film ist teilweise lustig, aber die Grundannahme ist so homophob und beleidigend, dass der gesamte Film zu etwas zusammenbricht, das man sich nur schwer anschauen kann. Die schauspielerischen Leistungen, insbesondere von Joan Cusak und Kevin Kline, sind sehr gut.
Ich bin ein großer Charlton-Heston-Fan. Er ist ohne Zweifel einer der größten Schauspieler aller Zeiten, aber was hat er sich dabei gedacht, als er diesen Film drehte? Normalerweise könnte ich bei einem schlechten Film die Schuld dem Drehbuchautor oder Regisseur zuschieben, aber in diesem Fall ist er allein schuld. Dass dieser Film so schlecht ist, ist seine Schuld. Er beweist, dass nicht einmal Heston eine Shakespeare-Geschichte interessant machen kann. Ich habe zweieinhalb Stunden meines Lebens mit diesem langweiligen Film verschwendet und werde diese Zeit nie wieder zurückbekommen. Dies ist mit Abstand DER SCHLECHTESTE Heston-Film, den ich je gesehen habe. Wenn Sie ein Shakespeare-Fan sind, werden Sie diesen Film vielleicht unterhaltsam finden, aber wenn nicht, verschwenden Sie Ihre Zeit nicht, Sie werden es auf lange Sicht bereuen.
Nun, dieser Film war nicht so schrecklich, wie ich dachte. Ich hatte erwartet, ihm einen Stern zu geben. Ich habe mich für drei entschieden. Warum? Nun, für einen kitschigen Horror-/Science-Fiction-Film ist er gar nicht so schlecht. Sicher, die Charaktere sind geschmacklos (genauso wie ihr Schauspiel – einschließlich eines jungen Leonardo DiCaprio), die Effekte sehen billig aus und die Monster … nun, sagen wir einfach, ich habe schon wirkungsvollere Halloween-Kostüme in Grundschulen gesehen … Aber irgendetwas an diesem Film hat mich dazu gebracht, ihn bis zum Ende anzuschauen. Ein bisschen Humor hat wohl ein wenig geholfen. Und wenn Sie schon immer einmal einen Außerirdischen Gase ablassen sehen wollten, können Sie Ihren Traum in diesem Film ausleben. 3/10
Die schlechten Outtakes aus „Reign of Fire“ aneinandergereiht, ohne wirkliche Story.<br /><br />Dean Cain versucht, ein richtiger Schauspieler zu sein und scheitert erneut.<br /><br />Am Ende geben die Drachen angewidert auf.<br /><br />KOTZ!
Dieser Film bestätigt eine Theorie, die ich schon seit einiger Zeit habe: In Australien ist ein Film erfolgreich, solange er das richtige Thema behandelt, egal wie schlecht er ist. „Aussie Park Boyz“ könnte nicht schlechter sein – die Schauspielerei ist mehr als furchtbar, die Handlung ist im Grunde eine schlechte Warriors-Kopie und die Filmemacher haben offensichtlich keine Ahnung von ethnischen Gangs in Australien (eine irische Gang im Sydney des 21. Jahrhunderts! Das letzte Mal, dass es in Australien irische Gangs gab, war vor etwa hundert Jahren, zur Zeit der Kesselflicker!). Aber weil es um ethnische Rivalität geht, eines der vier Themen, die im australischen Kino garantiert Erfolg haben (neben Familien in Not, Minderheitengruppen und der Biografie eines berühmten Australiers), hat der Film mehrere Oscars gewonnen. Ich habe immer vermutet, dass australische Kritiker jeden Blödsinn aufsaugen, der sich mit diesen Themen beschäftigt, aber ein Teil von mir dachte oder hoffte zumindest, dass sie ihre Grenzen haben. Dieser Film beweist das Gegenteil. An alle aufstrebenden australischen Filmemacher da draußen: Machen Sie sich keine Gedanken über Ihren Film, wählen Sie keine Leute aus, die wirklich schauspielern können, und überlegen Sie sich nicht einmal die Fakten richtig – schreiben Sie einfach ein Drehbuch über eine arme Familie, die versucht, über die Runden zu kommen, oder über einen Ausländer, der nach Australien kommt und mit Rassenvorurteilen und Stereotypen zu kämpfen hat, oder – wenn Sie sich an diesen Leuten ein Beispiel nehmen wollen – über eine ethnische Gang, die gegen eine andere ethnische Gang kämpft, die in der Zeit, in der der Film spielt, eigentlich nicht glaubwürdig ist, und Ihr Film wird fünf Oscars gewinnen, egal wie erbärmlich er ist!
Der College-Student Alex Gardner (Nicholas Celozzi) wird von Albträumen geplagt, in denen er von einem Ghul im Keller von Alcatraz träumt. Er träumt davon, sich die Hand abzuhacken, einen Wurm auszuspucken, von einem Ghul, der ihm die Brust aufreißt, und davon, über offenem Feuer geröstet zu werden. Nachdem seine Freunde ihn 6 Fuß über seinem Bett schweben sehen, schlägt eine hilfsbereite, okkultismusbesessene Lehrerin (Donna Denton) vor, dass sie sich heimlich nach Alcatraz schleichen, um sich seinen Ängsten zu stellen. Natürlich gehen sie mitten in der Nacht, wenn niemand da ist, der helfen könnte, wenn die Dinge außer Kontrolle geraten!<br /><br />Die Gruppe strandet, Alex‘ Bruder Richard (Tom Reilly) wird besessen und beginnt, alle umzubringen. Toni Basil, bekannt aus „Mickey“, taucht als hilfreicher Geist von Sammy Mitchell auf, dem Leadsänger der Gruppe „Bodybag“. Sie bringt Alex bei, wie er aus seinem Körper schweben kann, und führt einen Rockmusik-Tanz auf, der mit wiederholten Albtraumaufnahmen unterbrochen wird, um die Laufzeit zu verlängern. Alle Opfer erscheinen als witzige Geister wie die Figur von Griffin Dunne in AN AMERICAN WEREWOLF IN LONDON. Das Drehbuch ist voller Handlungslücken, kitschiger Dialoge und lahmer Versuche, komisch zu sein. Gute Spezialeffekte und ein cooler Vorspann (beides von Ernest D. Farino) sind die einzigen Dinge, die etwas hergeben. Basil und Devo („Whip It“) singen einige Lieder auf dem Soundtrack.<br /><br />Wertung: 2 von 10
<br /><br />Ich kann Ihnen diesen Film nur wärmstens empfehlen. Nachdem Sie ihn gesehen haben, werden Sie jeden anderen schlechten Film aller Zeiten mit dem Gedanken verlassen können: „Wenigstens war es nicht The Omega Code.“<br /><br />Vergessen Sie mein Geld, ich will meine ZEIT zurück!
...über diesen Film war der Titelsong. Nach 30 Minuten habe ich aufgehört, ihn anzuschauen, weil er so lahm war. Schlechte Story, schlechte Schauspieler, schlechter Film. Wenn Sie einen guten Film sehen wollen, schauen Sie sich stattdessen Pulp Fiction an.
Eine Zeit lang schien es, als würde diese Show rund um die Uhr laufen. Dann gab es anscheinend eine zweite Staffel oder eine andere Fortsetzung dieser schrecklichen Show über die beiden geistlosesten und eingebildetsten Menschen, die je gefilmt wurden. Alle anderen Kommentare haben das Wesen dieser beiden selbstsüchtigen, dämlichen Hohlköpfe perfekt eingefangen. Viel weniger kann man über sie nicht sagen als das, was alle anderen gesagt haben.<br /><br />Ich bezweifle, dass diese beiden Damen Seelen haben, und höchstwahrscheinlich haben sie eine Art faustischen Pakt geschlossen, um ihre echsenartigen Schnauzen in eine Fernsehserie zu bekommen. Möge das Schicksal die Menschheit vor weiterer Konfrontation mit den Ghastly Girls bewahren!
Der ganze Film hätte höchstens 45 Minuten dauern sollen. Obwohl es ein interessantes Konzept/Thema war, entwickelte sich daraus keine wirkliche Geschichte. Sobald die anfängliche Idee eines mutigen (dummen?) Bombenentschärfungsexperten (Cowboys?) eingeführt wurde, und das geschieht sehr früh im Film, wiederholt sich der Rest. Die Charaktere wurden nicht näher erläutert und Aspekte des Schauplatzes und der Politik wurden ignoriert. Es gab einige schöne Einblicke in die entsetzlichen Schwierigkeiten, mit denen Truppen in einer so fremden Umgebung konfrontiert waren, und die Schwierigkeiten, zwischen Freund und Feind zu unterscheiden. Aber die Art und Weise, wie die Einheit operierte, war unglaublich! Die einzelnen Darbietungen waren gut und die Spezialeffekte waren angemessen, aber nicht genug, um den grundlegenden Mangel an Inhalt auszugleichen.
Republic Pictures kommt spät ins „Werwolf“-, äh Werkatzen-Genre. Die Handlung dreht sich um einen Schriftsteller, der nach einer langen Auslandsreise, während der er Angst vor dem Dschungel entwickelte und Blackouts hatte, nach Paris zurückkehrt. Er wird mit großem Beifall aufgenommen, da sein Roman, der Parallelen zu einem berüchtigten Prozess bildet, ein Bestseller ist. Die französische Regierung will wissen, ob er Zugang zu geheimen Dokumenten hatte, was wahrscheinlicher erscheint, als ein Beamter von einem „Katzenmann“ getötet wird. Der Verdacht fällt wirklich auf den Schriftsteller, als seine Verlobte tot aufgefunden wird. Erschwerend kommt hinzu, dass die Blackouts wiederkehren, sodass der Schriftsteller nicht weiß, ob er der Mörder ist oder nicht.<br /><br />Okay, der Thriller ist viel zu gemächlich, um ihn richtig genießen zu können. Es gibt zu viele Musiknummern am Anfang und zu viel tote Zeit, wenn in der Mitte und späteren Teilen nur geredet wird. Die Schauspielerei ist gut und die Kulissen ziemlich gut, aber es gibt einen Grund, warum sich die meisten Leute, die ich kenne, nur an den Killer mit dem Zylinder erinnern, er ist das Interessanteste an diesem Film. trotz seiner kurzen Laufzeit (knapp über eine Stunde) glaube ich, dass der Grund, warum dieser Film selten im Fernsehen gezeigt wurde, darin liegt, dass man nach 20 Minuten die Geduld verliert. So gut der Vortrag auch ist, ich wünschte nur, jemand würde etwas unternehmen. Als es in den letzten Minuten dann endlich passierte, war es zu wenig und zu spät.<br /><br />Lassen Sie es bleiben.
Wenn Sie ein Fan von Mystery Science Theater 3K, Attack of the Giant Leeches oder Pinata Survival Island sind, könnte dieser Film etwas für Sie sein.<br /><br />Ich lebe in Nashville und wusste von der Existenz dieses Films bis einen Tag vor seiner Veröffentlichung nichts, bis die Werbefirma in Panik geriet und Music Row mit Dutzenden von Flyern und Werbetafeln übersäte. Er lief sowieso kaum zwei Wochen in den Kinos.<br /><br />Schlechte Schauspielerei, schlechtes Drehbuch und schlechte Produktion sind nur die Anfangsgründe für diese Blamage von einem Film. Zunächst einmal sind die Namen ein bisschen zu viel: Bo Price, Angel und Dixie? Igitt.<br /><br />Tobys unangenehm langsame Vortragsweise seiner Textzeilen lässt einen sich fragen, welcher Produktionsassistent damit stecken blieb, die Stichwortkarten außerhalb des Kamerablickfelds zu halten. Angels Charakter wandelt sich schnell von ihrem Stadtmenschen-Dasein zu einem Cowgirl und verfällt nach zwei Tagen auf der Ranch in den Südstaaten-Slang. Ihre Garderobe wechselt von schick zu einer weiblichen Version von Tobys – in der Schlussszene sind ihre Outfits sogar identisch, was einen fragen lässt, ob die Kostümbildnerin sich krank gemeldet hat.<br /><br />Der Ton ist inkonsistent – ​​das vielleicht auffälligste Beispiel ist, als Toby beschließt, schwimmen zu gehen und seine Stimme plötzlich klingt, als würde er in einer Turnhalle schreien.<br /><br />Es gibt nie genug Erklärungen oder Charakterentwicklung, um dem gerecht zu werden, was auf dem Bildschirm passiert. Übertriebenes Schauspiel, Verzweiflung, Grimassen und Launenhaftigkeit beschreiben die Interpretation und Regie des schrecklichen Drehbuchs durch die Schauspieler am besten.<br /><br />Diesen Film genießt man am besten nach dem Konsum einiger alkoholischer Getränke und in der Gesellschaft seiner witzigsten Freunde. Aber das will nicht viel heißen.
Ich habe diesen Film als Kind gesehen und fand ihn damals schrecklich. Jetzt, wo ich älter bin, finde ich ihn genauso schrecklich. Universal hätte es besser machen können. Sie haben sich einfach entschieden, so viel Geld wie möglich damit zu machen, alle ihre Monster auf einmal einzusetzen. Für mich war das ein billiger Trick. Diese Charaktere hätten in ihren eigenen Filmen bestehen können, und die Auswahl der Schauspieler war bedauerlich. Dracula hätte Bela Lugosi sein müssen, Frankensteins Monster hätte Karloff sein müssen.<br /><br />In meinen Augen war es die schäbige Fortsetzungssequenz von Disney, die vor Jahrzehnten gedreht wurde und nicht geschätzt wurde. Universal begann mit etwas Großartigem und Originellem und dachte dann, sie könnten mit dem Schund den Massen schmeicheln, was in diesem Film extrem deutlich wird.
Schlechte Leistungen von Sinatra, Martin und Hyer. Stark unterentwickelte Nebenfiguren. Nerviges Geschwätz ohne echte Handlung. Das Ende lässt einen flacher zurück als einen Pfannkuchen, mit mehr losen Enden, als man in vier Fortsetzungen zusammenführen könnte (das heißt, wenn einem diese hölzernen Figuren überhaupt etwas bedeuten würden). MacLaine ist die einzige echte Bereicherung. Die vorletzte Szene, in der der „Chicagoer Gangster“ nach der Sinatra-Figur sucht, ist lächerlich. Auch die Musik in dieser Szene ist schlecht. Und in der Schlussszene, als Martins Figur seinen Hut vor der Frau abnimmt, die er ein „Schwein“ nannte, hätte ich fast nach draußen gehen und einen Stein suchen müssen, um ihn durch meinen Fernsehbildschirm zu werfen.
Was kann ich über THE PLEASURE PLANET sagen, was ich nicht schon über zig andere langweilige Softpornofilme gesagt habe? Sehr wenig. Es ist nur ein weiterer Film mit einer sehr schwachen Handlung, die dazu dient, sehr unglaubwürdige Szenen zwischen männlichen Laiendarstellern, die zu viel Zeit im Fitnessstudio verbringen, und Bimbos, die offensichtlich Silikonimplantate haben, zu inszenieren. Tatsächlich sind die Sexszenen in diesem Film etwas weniger überzeugend, als man es normalerweise in dieser Art von Film sieht, da die Darsteller ihre Hüften aneinander reiben und dabei schmerzerfüllte Ausdrücke machen, als hätten sie Verstopfung oder so etwas. Kein Wunder, dass viele Leute behaupten, Sex sei überbewertet, sie haben wahrscheinlich zu viele dieser Filme auf den Spätabendsendern im Kabelfernsehen gesehen.
Ich habe gerade drei Stunden meines Lebens mit dieser Travestie verloren und ich kann ehrlich sagen, dass ich mich verletzt fühle. Ich hatte die Kritiken gelesen und die Warnungen gehört und dachte, ich wäre auf alles vorbereitet – im besten Fall dachte ich, ein getreuer (wenn auch fehlgeleiteter) Versuch einer Originaladaption; im schlimmsten Fall ein so guter „Plan 9“ für das neue Jahrtausend, dass er schon wieder schlecht ist. Als ich es also schaffte, in Florida eine Kopie bei Walmart zu ergattern und sie nach Großbritannien mitnahm, scherzte ich zu meinen Freunden: „Macht euch auf den schlechtesten Film aller Zeiten gefasst!“ Oh, grausames Karma. Es gibt absolut NICHTS, was für diesen Film spricht. Die „Spezial“-Effekte sehen aus wie die Arbeit eines Designstudenten im ersten Jahr mit einem Spectrum ZX81. Die Schauspielerei ist schrecklich, die Akzente sind SCHLIMMER als schrecklich (der Akzent eines Artilleristen scheint uns auf eine Tour durch die Britischen Inseln mitzunehmen, von Schottland über Nordirland nach Wales), der Dialog ist gestelzt, der Schnitt ist nicht vorhanden, die Produktionswerte beweisen, dass keine Kosten gescheut wurden. Worte können wirklich nicht beschreiben, wie schlecht dieser Film ist; von der Union Flag, die auf dem schrecklich computeranimierten Thunderchild weht (die Royal Navy hisst die White Ensign, NICHT die Union Flag), bis hin zum von Holzwürmern befallenen Schauspiel ist dies schlicht ein Verbrechen gegen die Filmkunst. Wenn man einige der Fanfilme mit buchstäblich Null-Budget betrachtet, die im Internet verfügbar sind (zum Beispiel der Star Wars-Kurzfilm „Troops“), ist das ganze „Wir sind begeisterte Amateure“-Argument hinfällig. Und wenn man einem Interview mit Hines auf der Pendragon-Website Glauben schenkt, hatte dieser Film ein achtstelliges Budget! Ich kann nur vermuten, dass zwielichtige Gesichtsbehaarung in den USA nicht billig ist. Vielleicht liegt das Problem darin, dass Hines & Co. versucht haben, einen Film aus dem Buch zu machen, anstatt das Buch in einen Film zu verwandeln (falls das Sinn ergibt). Charaktere und Statisten geben Textblöcke wörtlich wieder, ohne zu versuchen, die Gefühle hinter den Worten zu vermitteln. Ironischerweise war die EINZIGE Person, die auch nur annähernd eine anständige Leistung ablieferte, Darlene Sellers, die ehemalige Softporno-Darstellerin. Mein Rat? Beten Sie wie verrückt, dass Jeff Wayne es nicht vermasselt, und schauen Sie sich die Spielberg-Version an. Sie ist vielleicht nicht dem Text des Buches treu, aber eines kann ich sagen: Als lebenslanger HG Wells-Fan (und Engländer) ist Spielbergs Film dem Geist des Buches treu. Vielleicht war es falsch, dass der Zoll mich dieses Monster ins Land bringen ließ, aber eines sage ich: Timothy Hines hat mir drei Stunden meines Lebens gestohlen, und ich will sie zurück.
Ich habe den Film gerade im Kino gesehen. Es gibt nur wenige gute Punkte, über die man sprechen könnte. Kareenas Schönheit und ein paar Lieder vielleicht. Das war’s. Der Film ist in allen Bereichen eine komplette Enttäuschung. Jeder, der mit dem Film zu tun hat, wird enttäuscht sein, sogar Mumbai Indians (gerade hat es Chennai ins Halbfinale geschafft). <br /><br />Aber das Schlimmste, was ich an dem Film finde, sind die Actionszenen. Heutzutage versucht Bollywood, Actionszenen aus Hollywood zu kopieren. Aber sie vergessen, dass Hollywood-Regisseure viel Aufwand betreiben, damit es echt aussieht. Aber leider haben Bollywood-Regisseure nicht so viel Zeit. Sie verbringen ihre Zeit mit Liedern und Werbung für den Film. Nun, solche zu dummen Actionszenen mögen im Süden funktionieren, da das Publikum nur dafür bezahlt, seinem Lieblingsschauspieler dabei zuzusehen, wie er einen Haufen Leute tötet. Aber in Bollywood wird das sicherlich nicht funktionieren. Ich wünschte, ich hätte all die Actionszenen weiterleiten können. Am Ende tauchen sogar ein paar Chinesen aus dem Nichts auf, um Akshay Kumar zu besiegen. Das ist der Gipfel der Dummheit. Das Publikum zahlt nicht, um sich solche Dummheit anzuschauen. Ich finde, Bollywood sollte die Actionfilme vergessen. Sie schaffen es nicht. Die letzten guten Actionfilme, die ich gesehen habe, waren „Ghatak“ und „Khiladiyon ka Khialdi“. Die aktuelle Szene in Bollywood ist für Actionfilmfans wie mich wirklich traurig. Sehen sich diese Leute ihre Filme an, wenn sie fertig sind? Begreifen sie nicht, dass die Zeitlupen-Action (die mit Seilen gemacht wird) zu unrealistisch und kindisch ist? Wenn man damit nicht klarkommt, sollte man besser auf Actionszenen verzichten. Ich möchte einfach in Amitabhs Ära zurück, in der Filme wie Zanjeer und Deewar spannende Actionszenen hatten. Die Soundeffekte waren damals nicht sehr effektiv, aber visuell sind sie viel besser als die Szenen der heutigen Ära. <br /><br />Dieser Film sollte den Bollywood-Regisseuren die Augen öffnen. Bitte machen Sie keine weiteren Actionfilme, bis Sie die Kunst beherrschen, sie realistisch zu machen.
Wäre da nicht die sehr attraktive Jennifer Jostyn in der Hauptrolle, hätte ich „Milo“ nach den ersten 30 Minuten abgetan. Doch so schön sie auch aussieht, sie reicht bei weitem nicht aus, um diesen Film zu retten.<br /><br />Milo beginnt damit, dass eine Gruppe junger Mädchen einen „vermeintlich jungen Jungen“ in einem gelben Regenmantel zu einem Haus im Wald begleitet, wo er ihnen Embryonen in Gläsern zeigt. Anscheinend war der Deal, dass, wenn er ihnen die Gläser zeigt, der alte Milo im Gegenzug bei jedem eine gynäkologische Untersuchung durchführen darf. Eine aus der Gruppe meldet sich freiwillig als Milos „erste Patientin“ und er führt sie hinter verschlossene Türen. Augenblicke später fließt Blut unter der Tür hervor und wir werden in die Gegenwart zurückversetzt. Auftritt der reizenden Jostyn, die eines der Mädchen spielt, die in der Gegenwart erwachsen geworden sind. Sie ist eine Aushilfslehrerin mit oberflächlichem Selbstvertrauen, deren bester Freund ein Goldfisch zu sein scheint, und erhält eine Einladung, zur Hochzeit eines Freundes nach Hause zu kommen. Genau! Sie haben es erraten. Kehren Sie nach Miloville zurück. Milo, der angeblich vor Jahren ertrunken ist, scheint ein Dilemma zu haben, tot zu bleiben, und beginnt, die Mädchen zu terrorisieren und zu ermorden, die er vor all den Jahren nicht „untersucht“ hat.<br /><br />Milo, die Figur, erinnerte mich an einen der Mutanten aus Cronenbergs „The Brood“. Er hätte gruselig sein können, aber wie gruselig kann ein Bösewicht sein, der einen gelben Regenmantel trägt? Die Handlung verwirrt sogar sich selbst und nach dem Schluss wünschte ich mir meine 90 Minuten zurück. Ich schicke Milo, einen unfähigen Slasher-Film, in die Ecke!
Wenn Sie schlechte Filme mögen, weil sie Ihnen schlechte Filme, schlechte Schauspielerei, schlechte Produktion usw. bieten, also in der Qualität von Mystery Science Theater 3000, dann werden Sie Pacific Inferno lieben. Jim Brown wird für immer als einer der besten Footballspieler aller Zeiten in Erinnerung bleiben ... als Schauspieler wird er für immer als einer der besten Footballspieler aller Zeiten in Erinnerung bleiben ... Ich bin nicht sicher, wer Rolf Bayer war ... aber ich hoffe, er war 15 oder 16 Jahre alt, als er Regie führte, vielleicht wäre er der nächste Spielberg in spe ... denn wenn er als erwachsener Mann Regie geführt hätte ... hätte ein 15- oder 16-Jähriger es besser machen können ... Die Grundlage oder Handlung des Films hatte wahrscheinlich einen gewissen historischen Wert und war vielleicht sogar wahrheitsgetreu ... aber der eigentliche Film ist vielleicht einer der schlechtesten Filme der amerikanischen Filmgeschichte ... Ich habe immer darauf gewartet, dass Lee Marvin, William Holden oder Charles Bronson auftauchen, um das „Gesicht“ dieses Films zu retten, das noch übrig ist. Ich wäre so gern bei der Premiere dieses Films auf dem roten Teppich und der Gala mit Abendgarderobe bei der Premiere in Hollywood dabei gewesen, denn dieser Film hat viele Zuschauer zum Lachen und leisen Erschauern gebracht. Jetzt steht er in den billigen DVD-Regalen. Suchen Sie nach ihm, wenn Sie Unterhaltung suchen. Dieser Film ist so schlecht, dass er zu gut ist, um ihn sich entgehen zu lassen.
Dieser langweilige, langweilige Film über einen Casinoraub in Las Vegas ist fast unmöglich anzuschauen und mitzureißen. Er ist etwas, das man sich ansieht, wenn man absolut nichts Besseres zu tun hat. Die einzigen zwei anständigen Dinge in diesem Film hängen beide mit der hinreißenden Stella Stevens zusammen und man verbringt das ganze Programm damit, zu hoffen, dass sie aus einem dieser knappen Tops fällt, die sie trägt. Viele großartige Aufnahmen des Las Vegas der Mitte der 70er Jahre (als es noch ein cooler Ort für einen Besuch war) und die Mode der damaligen Zeit sind ebenfalls gut für einen Kicherer. Ansonsten ein großes Gähnen. Die Rhino-DVD hat eine sehr gute Breitbildübertragung, aber selbst für unter 10 Dollar ist sie meiner bescheidenen Meinung nach immer noch nicht den Preis wert.
San Franpyscho: 1 von 10: Sie möchten also einen Film über einen Serienmörder drehen. Aber Ihr Budget ist nicht vorhanden, Ihre Kameraausrüstung ist veraltet und Ihre Stars sind Joe Estevez (Martin Sheens jüngerer Bruder und eine feste Größe in wirklich schlechten Filmen) und Todd Bridges aus Different Strokes. Es gibt wahrscheinlich Möglichkeiten, zumindest einen ansehbaren Film zu machen. Die Quiroz-Brüder haben keine Ahnung.<br /><br />Zunächst einmal scheint ein Großteil der Besetzung in einem verzweifelten Versuch ausgewählt worden zu sein, Bridges und Estevez wie Oscar-würdige Schauspieler aussehen zu lassen. Wie schwer ist es wirklich, einen Priester oder eine überfürsorgliche Mutter zu spielen? In einer Stadt von der Größe San Franciscos gibt es sicherlich ein paar professionelle Schauspieler, die bereit sind, für ein paar Dollar und einen Filmabspann zu arbeiten. Chris Angelo und Bonnie Steiger in diesen Rollen haben eindeutig noch andere Talente, z. B. als Landschaftsgärtner oder Kellnerin, an denen sie noch feilen sollten.<br /><br />Joe Rosete als Killer (ja, der Serienkiller ist einfach als „The Killer“ bekannt) ist auf eine psychisch kranke Art auch ziemlich schrecklich, aber ich bin fast bereit, ihm im Zweifel zu vertrauen, da seine Figur ohne jeglichen Stil oder Persönlichkeit geschrieben ist. Ein langweiliger, fast lächerlicher Serienkiller ist ein Problem für einen Serienkillerfilm.<br /><br />Außerdem scheinen die Quiroz-Brüder dies ursprünglich als ABC-Familienfilm der Woche geplant zu haben. Es gibt keine nennenswerten Nacktheit oder Gewalt und die R-Bewertung ist eindeutig für das Tempo im Erwachsenenstil gedacht. Dieser Film mäandert wie eine 85-jährige Frau, die mit Rundum-Sonnenbrille und eingeschaltetem Blinker Auto fährt. Der einzige gelegentliche Horror entsteht durch den grellen Blick, der Estevez‘ Gesicht anstrahlt und es aussehen lässt, als wäre ihm der Unterkiefer entfernt worden.<br /><br />Ich habe keinen großartigen Film erwartet, als ich „San Franpsycho“ ausgeliehen habe, aber auch keine stumpfsinnige Langeweile.
Zunächst einmal ist das Genre dieses Films keine Komödie, sondern eher ein Drama.<br /><br />Ich hatte keine großen Erwartungen an den Film und sie wurden trotzdem nicht erfüllt. Wie einige der anderen Kritiken anmerken, gibt es in dem Film einige schöne Musikstücke. Aber wenn Sie gute Musik hören möchten, empfehle ich Ihnen, sich die Zeit zu nehmen und sich Konzertaufnahmen von Bon Jovi oder Mötley Crue anzuhören. Das ist mehr Qualität.<br /><br />Und zu guter Letzt: Wenn Sie einen GUTEN Film in diesem Rock'n'Roll-Genre sehen möchten, empfehle ich „Almost Famous“.
Dieser digitale Horrorfilm führt uns in das Genre der Mikrobudgetfilme, in dem mehr Blut und Mädchen in Not besser sind. Die Story ist schwach, die Schauspielerei respektabel und die Spezialeffekte, nun ja, sie sind schon etwas Besonderes. Ein hochwertiger Horrorfilm für Fans, die bereits wissen, was sie erwartet.
Erstens habe ich keine Ahnung, wie dieser Film es auf die Leinwand geschafft hat. Er ist nicht einmal ein Low-Budget-Film auf dem SCI-Fi-Kanal, er ist einfach nur schrecklich. Mein Freund und ich, die wir Actionfilme, Independence Day, Jurassic Park, Herr der Ringe usw. lieben, sind in diesen Film gegangen und haben erwartet, dass er wie Transformers mit Drachen wirkt, geistlose Unterhaltung. Wir haben nur anderthalb geistlose Stunden bekommen. Die Computergrafik war nicht so schlecht, wie ich erwartet hatte, aber die Handlung ist so schrecklich wie die Schauspielerei, dass sie das wieder wettgemacht hat. Es ist im Grunde ein chinesisches Drachenbein, das alle 500 Jahre wiederkehrt ... Klingt wie ein gutes Remake von Rain of Fire? Nein, die Handlung versucht, tiefer zu gehen, als sie sein sollte, und hinterlässt nicht nur Handlungslücken, sondern mit Magie und einem sehr kleinen echten Krieg zwischen Drachen (eher großen Schlangen) wird es einfach lächerlich. Der Regisseur hat versucht, ein bisschen Humor in den Film zu bringen, was ihm jedoch misslang. Mein Freund und ich haben die ganze Zeit gelacht (zusammen mit allen fünf Zuschauern) und können nicht glauben, dass wir dafür Geld ausgegeben haben. Der kurze Trailer im Fernsehen macht den Großteil der Action wett, während der Rest mit Mist gefüllt ist. Ich habe viele B-Movies gesehen, wie Reptilian, The Cave, Spider und andere, aber ich muss sagen, wenn Sie eine Stunde lang ununterbrochen lachen wollen, schauen Sie sich das an.<br /><br />Geschichte: 1/10 CG: 5/10 Schauspiel: 3/10<br /><br />Ich trinke nicht ... aber es hätte geholfen, bevor ich diesen Film gesehen habe
Spoiler... wenn so etwas möglich ist... . . . . . . . . Als eingefleischter Robin-Williams-Fan empfand ich es als notwendig, diesen Film als seinen ersten Leinwandauftritt zu kaufen. Wow... ich könnte mir keinen hirnverbrennenderen Film vorstellen. Im Wesentlichen nimmt der Film einen schlechten Witz nach dem anderen, den Ihnen Ihr Onkel Artie nach dem Abendessen erzählen würde, und dramatisiert sie. Robin Williams spielt in einem 30-Sekunden-Sketch einen Anwalt.<br /><br />Ich bin ganz für derben Humor, aber dieser Humor war nicht angenehm vulgär oder zotig... er war einfach nur hirnverbrennend. Dieser Film hat keine guten Eigenschaften, außer Robin-Williams-Fanatiker wie mich, die einfach jeden Film besitzen müssen.
Habe das gerade beim Madison Horror Film Festival gesehen und war enttäuscht. Ein paar schockierende, lustige Momente (Fisting mit der Hollow Carla, eine urinierende Harpyie im Traumland) und zwei konkurrierende interessante Prämissen (ähnlich wie bei New Nightmare, wo Glaube eine mythische Figur zum Leben erweckt, und auch bei Lost Highway, wo ein Mann eine Fantasie in seinem Kopf auslebt), aber es gab lange Strecken ohne Bewegung und inkohärente Handlungsentwicklung. Nur weil man den Rahmen von Träumen oder einem mentalen Dämmerzustand verwendet, ist es noch lange nicht lynchartig. Man braucht die fesselnden visuellen Effekte und gruseligen Darbietungen.<br /><br />Positive Dinge: Dr. Maitland hatte ein wirklich komödiantisches Timing und alle Mädchen waren sehr süß. Carlas Vater, Chalmers und Ingrid Pitt sahen aus, als hätten sie Spaß. Und Tom Savini sah zumindest so aus, als hätte er seinen Text auswendig gelernt und wir konnten nicht erkennen, ob er nur Stichwortkarten ablas.<br /><br />Ich verstehe die Hammer-Referenzen, aber es sieht so aus, als hätte der Regisseur gemerkt, dass das Drehbuch langweilig war, und hat einfach ein paar Schockmomente eingebaut, um aus dem Filmmaterial, das er zusammenbekommen konnte, ein paar Lacher herauszukitzeln. Aber sie funktionieren nicht, weil sie zu selten sind und einen inkonsistenten Ton erzeugen. Wenn man all die lustigen Teile auf 30 Minuten komprimiert, könnte man einen surrealen, albernen Kurzfilm haben, aber bei Spielfilmlänge sollte man darauf verzichten. Es ist nicht „so schlecht, dass es schon wieder gut ist“, sondern nur „so schlecht, dass es schon langweilig ist“.
Obwohl „Meltdown“ nicht ganz so schlimm ist wie einige andere Filme (wie der schreckliche „Atomic Twister“), stützt er sich dennoch auf verbreitete Missverständnisse und Ungenauigkeiten über die Atomindustrie, um die Handlung voranzutreiben. Ich studiere derzeit Nukleartechnik auf der Grundlage meines Master-Abschlusses und es war einfach, auf Mängel hinzuweisen, die jedem, der in der Branche tätig ist, auffallen würden.<br /><br />Der Film geht von der falschen Angst aus, dass es in einem amerikanischen Kernkraftwerk zu einer Kernschmelze wie in Tschernobyl kommen könnte, und behauptet, dass jede Kernschmelze (sogar eine Teilschmelze, wie einer der Gastkommentatoren im Film sagt) eine Katastrophe für die Region bedeuten würde. Tatsächlich würde eine Teilschmelze in einem amerikanischen Kernkraftwerk zwar den Kern zerstören, aber kein Risiko für die Umgebung darstellen. Three Mile Island erlebte eine Teilschmelze und dank der natürlichen Stabilität des in diesem Land verwendeten Brennstoffs und der Kernkonstruktion in Verbindung mit einer umfassenden Eindämmung wurde überhaupt kein radioaktives Material in die Umwelt freigesetzt. <br /><br />Die im Film gezeigten Sicherheitsmaßnahmen waren vielleicht der Teil des Films, der am weitesten von der Wahrheit entfernt war. An keinem wichtigen strategischen Ort – sei es ein Kraftwerk, eine Chemieanlage, ein Militärstützpunkt oder was auch immer – werden Sie nie Personal sehen, das auf einen Alarm reagiert, indem es herumläuft und redet, als wäre es eine unangekündigte Übung. Das gilt insbesondere für ein Kernkraftwerk, wo die Reaktoren nach dem Ertönen des Alarms sofort abgeschaltet würden. Die Abschaltung kann mit einem Knopfdruck im Kontrollraum erfolgen (Sie müssen den Kern nicht in den „Abschaltmodus“ versetzen, wie im Film dargestellt), und die Chemie der Kernspaltung verhindert, dass ein Kern innerhalb von etwa 9 Stunden nach einer Abschaltung wieder eingeschaltet wird. Wenn sich dieses Szenario also im wirklichen Leben abspielen würde, könnten die Angreifer keine bedeutende Kernschmelze verursachen. Theoretisch könnten sie durch Restwärme immer noch eine Teilexplosion verursachen, wenn sie den Kern sofort freilegen würden, aber das wäre angesichts der zahlreichen Backup-Systeme in einem Kraftwerk fast unmöglich – es gibt viel mehr als die einzelnen Backup-Pumpen, von denen im Film die Rede ist.<br /><br />Was die Abklingbecken betrifft, könnte man sie vielleicht in eine schmutzige Bombe verwandeln, indem man sie in die Luft sprengt, aber das ist weitaus schwieriger, als einfach einen Lastwagen voller Sprengstoff in der Nähe der Becken zu parken. Der Brennstoff befindet sich unter (ungefähr) 18 Fuß hochgereinigtem Wasser. Das Wasser kann nicht radioaktiv werden (kein radioaktiver Dampf, wie im Film erwähnt). Im Wasser gelöste Partikel können das, das Wasser selbst jedoch nicht; daher der Grund für die sehr gründliche Reinigung. Die einzige Möglichkeit, ein Abklingbecken in eine schmutzige Bombe zu verwandeln, besteht also darin, den Brennstoff aus dem Wasser zu holen. Das ist keine leichte Aufgabe, da Wasser sehr schwer ist und die Becken unterirdisch liegen und sehr dicke Betonwände haben. Der Sprengstoff müsste sich im Becken unter dem Brennstoff befinden (der sicher befestigt ist). Und es müsste verdammt viel Sprengstoff geben, da Wasser bei einer Explosion *sehr* schwer zu bewegen ist. Selbst wenn dies passieren würde, ist verbrauchter Brennstoff nicht extrem radioaktiv und die Explosion würde nicht annähernd so viele Todesopfer fordern wie im Film erwähnt, insbesondere angesichts der geringen Menge an radioaktivem Material, die verteilt würde. <br /><br /> Aus grundsätzlicher Sicht des Films wurde mir der verwendete Stil etwas langweilig. Das ständige Ein- und Ausblenden, die Verwendung von grobkörnigem Schwarzweiß und das schnelle Kamerafahren und Schwenken wirkten amateurhaft. Die Charaktere waren eindimensional, insbesondere die in der US-Regierung. Ich habe einige Probleme mit der Wendung im Film, werde aber nicht darauf eingehen, da sie ein großer Spoiler wäre.<br /><br />Insgesamt 3/10
Ich sehe keinen Sinn darin, sich so viel Mühe zu machen, um einen Film wie diesen zu machen, und dann das Geschichtsbuch aus dem Fenster zu werfen. Es gab in diesem Film kein einziges genaues Detail außer der Tatsache, dass Richthofen gestorben ist, wofür ich am Ende dankbar war, sodass ich ihn nicht weiter ansehen musste. Filme wie dieser sind eine Beleidigung für jeden, der etwas über die Luftfahrtgeschichte des 1. Weltkriegs weiß.<br /><br />Ich überspringe das Offensichtliche, dass sie 1916 Fokker DVII geflogen sind, weil die Blue Max das auch getan hat, oder dass die 209. Staffel SE-5 geflogen ist und andere Gebiete angreifen wird. Zum einen nennen sie die Pfalz D-III am Anfang einen „alten Albatros“. Zum anderen haben sie Voss, Göring und Wolff alle in der Jasta Boelcke. Der einzige, der in dieser Jasta war, war Voss, und er kam dazu, nachdem Boelcke gestorben war. Richtofen wurde nicht für Boelckes Tod verantwortlich gemacht ... Erwin Boehme, der mit Boelcke kollidierte, war einem britischen Flugzeug ausgewichen, das Richtofen verfolgte. Als Richtofen seine Kopfverletzung erlitt, geschah dies bei einem Angriff auf einen zweisitzigen FE-2d-Jet, und er stürzte nicht in die Schützengräben, wo Soldaten um ihn kämpften, und NEIN ... Werner Voss starb an diesem Tag nicht. Er starb am 28. September in einer der epischsten Schlachten des Ersten Weltkriegs.<br /><br />Manfred war klein, nicht wie der Schauspieler, der alle anderen überragte. Sein Bruder Lothar war auch nie bei der Jasta Boelcke, er trat der Staffel bei, als Manfred das Kommando über die Jasta 11 hatte.<br /><br />Es gibt so viele andere eklatante historische Fehler, dass ich sie außer vielleicht dem schlimmsten, der Todesszene, durchgehen lassen werde. Im Film wird Manfred von Brown ausmanövriert und dann abgeschossen, was eine perfekte Landung ergibt. Brown feuerte eine Salve auf Richtofen ab, während dieser May verfolgte, und die im Laufe der Jahre zusammengetragenen Fakten zeigen mit überwältigender Mehrheit, dass Richtofen durch Bodenfeuer und nicht durch Brown getötet wurde.<br /><br />Der einzige Wert dieses Films bestand in der Möglichkeit, die Flugszenen selbst zu sehen, die genauso gut waren wie „Der blaue Max“, ansonsten werde ich ihn mir nicht noch einmal ansehen, und ich habe 30 $ für das Band bezahlt!
Ich schreibe dies 10 Minuten vor Ende des Films. Ich fühle mich wohl dabei, es jetzt zu schreiben, weil ich leider genau weiß, wie der Film enden wird.<br /><br />Die Prämisse ist einfach genug: Ein tollwütiger Hund läuft in einer Kleinstadt frei herum und tötet Leute. Super – einfache Handlung für einen unterhaltsamen Camp-Horror der 80er.<br /><br />Ähm … nein.<br /><br />Das Hauptproblem ist, dass der Film auf einem Buch (Stephen King) basiert und man merkt, dass er nicht wirklich hätte verfilmt werden sollen, zumindest nicht mit derselben Handlung. Warum? Weil es langweilig ist! In den ersten 45 Minuten wird versucht, Tiefe bei den Hauptfiguren aufzubauen und Spannung zu erzeugen. Das dauert jedoch zu lange (die Hälfte des Films!) – die Figuren sind unsympathisch und sie sind uns sowieso nie wichtig, und es wird so gut wie keine Spannung erzeugt. Der Film ist (was Handlung und Zeit betrifft) am einfachsten mit dem klassischen Der weiße Hai zu vergleichen. Alles, was Der weiße Hai richtig macht, macht Cujo falsch. Der weiße Hai hat gute Charaktere und ein echtes Gefühl der Furcht geschaffen. Cujo schafft weder das eine noch das andere. Der weiße Hai erschafft mit seinem Hai einen furchteinflößenden, unheimlichen Bösewicht. Cujo hat einen dreckigen Bernhardiner, der knurrend und springend herumläuft, und sonst nicht viel. Der weiße Hai ist spannend und unberechenbar. Cujo ist ein unermüdlicher Langweiler, der bis zum Ende vorhersehbar bleibt.<br /><br />Verwirrend ist auch die Fülle an Nebenhandlungen, die nur als langweilige Ablenkungsmanöver für die Haupthandlung des Films dienen.<br /><br />Wenn dieser Film für die große Leinwand umgeschrieben und von einem besseren Regisseur inszeniert worden wäre, hätte er gut werden können. Aber das war nicht der Fall. Es waren 90 Minuten meines Lebens, die ich damit verschwendet habe.<br /><br />Die Leute hier sagen, dies sei eine der besten King-Adaptionen – es tut mir leid, Sie könnten nicht falscher liegen. The Mist ist hundertmal besser, Thinner ist zehnmal besser und sogar der mit den Katzen ist doppelt so gut! Dies ist meiner Meinung nach eine der schlechtesten! Das einzig Gute war, dass die Actionszenen mit dem Hund echt aussahen, auch wenn sie langweilig waren.<br /><br />Die Filme sind jetzt zu Ende, und es ist nicht besser geworden. Meiden Sie sie.
Warum habe ich mir diesen Film angesehen? Ehrlich gesagt, weil Jim Carrey mitgespielt hat und er in der Vergangenheit urkomische Filme gemacht hat, die mich vor Lachen zum Weinen gebracht haben. Können Sie es mir also wirklich verübeln, dass ich das wieder erwarte? Außerdem haben mich die Prämisse, der witzige Trailer, die Beteiligung seiner Co-Darstellerin Jennifer Aniston und die Tatsache, dass der Film in den USA ein Riesenhit war, ermutigt.<br /><br />Wie meine „einzeilige Zusammenfassung“ jedoch andeutet, war ich enttäuscht. Aus verschiedenen Gründen;<br /><br />Grund 1: Er war nicht lustig. In einem 2-Stunden-Film habe ich insgesamt etwa 5-10 Minuten lang gelacht, und den Rest der Zeit dachte ich: „Ich hätte mir wirklich ein Eis holen sollen.“ Ich gebe zu, dass es vielleicht falsch ist, Jim Carrey nach seinen früheren Filmen zu beurteilen, aber was erwartet er wirklich, wenn er Glanzstücke wie „Die Truman Show“, „Der Dummschwätzer“, „Ich und Irene“, „Dumm und Dümmer“, „Die Maske“ und die „Ace Ventura“-Filme dreht und dann, in Bruce Nolans eigenen Worten, einen so mittelmäßigen Film produziert?<br /><br />Grund 2: Jennifer Anistons Rolle war sträflich unterbewertet. Ich meine, hallo! Sie steht jetzt schon seit etwa zehn Jahren im Rampenlicht, und in diesem Film hat sie gerade einmal vier Sätze zu sagen. Falsch.<br /><br />Grund 3: Ein Wort – Klischee<br /><br />Grund 4: Der beiläufige Einsatz spezifisch amerikanischer Referenzen – Jimmy Hoffa, Walter Cronkite „Sweeps Week“ – ist ein Hinweis auf die spezifisch einheimische Anziehungskraft des Films. "Ein Teenager sagt Nein zu Drogen und Ja zu Bildung – das ist ein Wunder! Willst du bald ein Wunder sehen? Sei das Wunder!", sagt Gott zu Bruce, eine plumpe Aussage, die in den USA gut angekommen zu sein scheint, aber auf Märkten, die noch einen Sinn für Subtilität haben, auf stärkeren Widerstand stoßen könnte. Außerdem gehe ich immer noch zur Schule, und diese Aussage suggeriert, dass ich und alle meine Freunde Wunder sind ... oder bedeutet sie vielleicht nur, dass wir Köpfchen haben?<br /><br />In diesem Film gibt es genug lustige Carrey-Momente, um Sie zum Schmunzeln zu bringen und zu verhindern, dass Bruce Allmächtig zu einer totalen Katastrophe wird, aber Sie sollten Ihre Erwartungen langsam nach unten korrigieren.
**SPOILER**<br /><br />Das ist ein SCHLECHTER Film. Ernsthaft. Die Schauspieler sind absolut grauenhaft, die Spezialeffekte sind grauenhaft und die Handlung ist einfach nur furchtbar. Aber hey, er ist so schlecht, dass es Spaß macht, ihn anzuschauen! Das Drehbuch ist SO schlecht, dass es Spaß macht! Man muss einfach zusammenzucken und lachen bei Zeilen wie „Ich schätze, das nennt man KROKODILVERRÜCKTHEIT“, wenn die Frauen dem Krokodil ihre Brüste zeigen. Ich meine, KOMM SCHON, das ist lustig, weil es so schlecht ist! Es gibt so schreckliche Witze, dass sie lustig sind! Aber nach einer Weile wird es einfach zu viel, da der Film Mist wird. Ich bin wirklich fast eingeschlafen. Aber glauben Sie mir, das Stampfen des Plastikkrokodilfußes auf den Blättern und das ständige Wedeln eines Krokodilschwanzes werden Sie lange zum Lachen bringen. Obwohl ich sagen muss, dass es eine coole Stelle gab, als das Krokodil den Kerl in zwei Hälften riss und er einfach eine Weile da hing und überlegte, was er tun sollte. Heh heh, hirnloser Film, der für die MST3K-Reihe nominiert werden MUSS!!
Ziemlich schlechter PRC-Billigfilm, den ich mir selten noch einmal ansehe, und das ist kein Wunder – er ist langsam und knarrend und langweilig wie ein Buttermesser. Der verrückte Doktor George Zucco ist wieder dabei und verwandelt einen dämlichen Landarbeiter im Overall (Glenn Strange) in einen Wolfsmenschen. Leider ist das Make-up praktisch nicht vorhanden und besteht größtenteils nur aus einem Bart und billigen Reißzähnen. Ohne die Anwesenheit von Zucco und Strange sowie der süßen Anne Nagel wäre dies völlig unerträglich. Strange, der in zwei Jahren Frankensteins Monster für Unuiversal spielen würde, macht anscheinend eine Lenny-Imitation aus „Von Mäusen und Menschen“.<br /><br />*1/2 (von vier)
Zwei kleine Mädchen schließen Freundschaft. Eine versucht, die andere davon zu überzeugen, dass sie eine Hexe ist. Die andere ist ein Weichei, das sich dem Willen der Möchtegern-Hexe beugt. Der Film zieht sich immer weiter durch die sinnlose Interaktion zwischen den beiden kleinen Mädchen, mit vielen dramatischen Schnitten, während sie „schockierende“ Fragen stellen. Sie wissen schon, die Art von Fragen, die süße kleine Kinder nicht stellen sollten, wie zum Beispiel „Wie schließt man einen Pakt mit dem Teufel?“ Oooh … gruselig.<br /><br />Am Ende hat das Weichei es satt, von ihrer hexenhaften Freundin kontrolliert zu werden. Ihr Glaube, dass ihre Freundin eine Hexe ist, führt zu einem tragischen Ende. Aber wenn es soweit ist, wird es Ihnen nicht im Geringsten egal sein.<br /><br />Ich kann mir vorstellen, dass dieser Film für einen sehr religiösen mexikanischen Kinogänger der 1960er Jahre erschreckend gewesen sein könnte, aber er ist nicht einmal ein charmantes Relikt. Er zieht sich einfach nur hin. Er ist langweilig. Er ist sinnlos. Man sollte ihn sich nicht ansehen.<br /><br />Viele hier haben viel Gutes über den Film zu sagen, basierend auf ihrer Kenntnis der anderen Werke des Regisseurs und natürlich dem gemeinsamen Nenner, den alle über sinnlose Filme sagen: „Ah, die Kameraführung ist wunderbar!“ Diese Kritiker haben wahrscheinlich recht. Aber diejenigen, die diesen Film ohne Vorkenntnisse gefunden haben, denen seine „Fotografie“, seine „Atmosphäre“ oder … was auch immer er sonst zu bieten hat, egal sind – diese Zuschauer, die einfach nur einen *guten* Film wollen, der sie anderthalb Stunden lang unterhält, tun sich selbst einen Gefallen, Leute: <br /><br />Lassen Sie ihn weg.
Ich habe die anderen beiden „Ninja“-Filme nie gesehen und soweit ich weiß, sind sie bekannt, aber aus irgendeinem Grund habe ich mir diesen angesehen. Dieser Film beginnt ziemlich schnell, da dieser eine Ninja einen Amoklauf begeht. Er ist fast nicht aufzuhalten, da man eine ganze Menge Kugeln braucht, um ihn zu besiegen. Er ist jedoch noch nicht ganz außer Gefecht gesetzt, da er schließlich von einer Frau Besitz ergreift und dann seine Mordlust fortsetzt, indem er sie als sein Werkzeug benutzt. Ein anderer Ninja mischt sich in den Kampf ein und anscheinend kann man einen Ninja nur mit einem anderen Ninja töten, also meldet er sich freiwillig. Dies führt am Ende zu einer großen Schlacht, als der tote Ninja in seinen Körper zurückkehrt und sie sich in einem offenen Krieg gegenseitig austragen. Klingt besser, als es tatsächlich war, aber zumindest war es nicht langweilig.
Frank Falenczyk: Es tut mir nicht leid, dass ich sie getötet habe, sondern es tut mir leid, dass ich sie auf eine üble Art getötet habe.<br /><br />Wow! Das ist mal ein Volltreffer. Sie haben eine großartige Besetzung und eine großartige Handlung mit endlosen Möglichkeiten ... wie kann man das nur vermasseln?! Nun, anscheinend hat John Dahl einen Weg gefunden. Mit einem grauenhaften Drehbuch mit Witzen, die ungefähr so ​​lustig sind wie eine Malaria-Epidemie, und Dialogen, die so schmerzhaft trocken sind, dass keiner der Charaktere sympathisch ist, ist „You Kill Me“ vielleicht der größte Kino-Flop des Jahres 2007. Positiv anzumerken ist, dass Ben Kingsley als alkoholkranker polnischer Auftragskiller, der versucht, clean zu werden, aber das Material, mit dem er arbeiten muss, ist Mist, eine weitere großartige Leistung abliefert. Tea Leoni ist gut, ebenso wie Luke Wilson, Dennis Farina, Bill Pullman, Philip Baker Hall und der Rest der Besetzung. Ich denke, die beste Beschreibung für „You Kill Me“ ist ein schrecklicher Film mit guten Leistungen. Note: D+
Stone hat sich an einem anderen Filmtyp versucht. An jedem verdammten Sonntag ist er nicht ganz so gut wie der überdurchschnittliche The Last Boy Scout und der unterdurchschnittliche Against All Odds. Stone kann fantastisch sein (siehe The Doors, Natural Born Killers oder Platoon), aber er kann sich auch wiederholen (siehe Nixon oder Geboren am 4. Juli). Seine wahre Brillanz zeigt er in der Michael Caine-Perfektion The Hand.
Ich musste den Film 15 Minuten vor Schluss verlassen... nachdem ich die Peinlichkeitsphase hinter mir hatte und in pure Langeweile geriet. Was mich wirklich entsetzt, ich meine, wirklich beunruhigt, ist, dass es Leute gibt, die diesen ziellosen Unsinn als „entzückend“ oder „ein Muss“ bezeichnen. Ich würde tiefes Mitleid mit den Betroffenen empfinden, wenn nicht der deutliche Eindruck bestünde, dass die meisten positiven Kommentare zu dieser seichten und humorlosen Travestie von der Industrie geschrieben wurden.<br /><br />Die Wahrheit ist, dass dies ein lahmer Film ist, der weder unterhält noch aufklärt. Er ist entschieden unlustig, schlecht geschrieben und hat das Tempo und die Energie von kaltem Reispudding aus der Dose. Um Frau Kramer gegenüber nett zu sein, kann man höchstens sagen, dass es eine verpasste Gelegenheit war, denn nachdem ich die Inhaltsangabe gelesen hatte, bevor ich ihn mir ansah, hatte ich etwas Anspruchsvolleres erwartet. Die möglichen Fehlinterpretationen einer engen Abhängigkeit zwischen Bruder und Schwester, das unerwartete Erwachen der „schwesterlichen“ Sexualität und das komische Potenzial einer solchen Geschwisterrivalität (um die Zuneigung desselben Mädchens) waren alles offensichtliche Themen für erfrischende komödiantische Untersuchungen, vor denen der Film jedoch frustrierenderweise an jeder Ecke zurückschreckt.<br /><br />Stattdessen wird das Publikum einer mäandernden Reihe einfallsloser und fade gezeichneter Situationen ausgesetzt, mit klischeehaften Charakterisierungen und langweiligen Darbietungen einer Besetzung, die um Glaubwürdigkeit ringt und offensichtlich eine viel strengere Regie benötigt. Der Mangel an Regiekontrolle scheint erstaunlich; auf der einen Seite liefern Moynahan, Cavanagh und Spacek alle sehr mittelmäßige Darbietungen, während Heather Graham und Molly Shannon – letztere im Besonderen – manchmal zu peinlichen Überkompensationen neigen. Man könnte die Schuld dafür dem Regisseur zuschieben – vielleicht hofft Sue Kramer, dass ihre Schauspieler, wenn sie übertreiben, dem Publikum ein größeres Lachen entlocken. Andererseits ist die Besetzung altgedient, man würde von ihnen mehr erwarten.<br /><br />Sue Kramer muss wirklich gut überlegen, welche Art von Filmen sie machen will und für wen. Angesichts der möglichen Themen, auf die Gray Matters anspielt, und angesichts ihrer Unfähigkeit oder Unwilligkeit, diese im Rahmen einer Komödie vollständig zu untersuchen, sollte sie vielleicht stattdessen in Erwägung ziehen, Dramen zu schreiben. Ich weiß, dass es nie einfach ist, Filme über Frauen und Frauenthemen zu machen, besonders wenn man hofft, ein breiteres Publikum als nur Frauen zu erreichen, aber egal, welche Richtung sie einschlägt, belanglose und schwache Charaktere wie Gray werden nicht überzeugen.
Die Leute rufen eine „Party-Hotline“ unter der Nummer 976 an, um mit Fremden schmutzige Sachen zu reden und sich vielleicht zu einem sexuellen Kontakt zu treffen. Eine gestörte, etwas inzestuöse Schwester und ein gelegentlicher transvestitischer Bruder nutzen die Hotline, um Leute zum Töten zu finden, normalerweise verheiratete Männer, aber sie machen keine Unterschiede! Zwei sechzehnjährige Mädchen rufen die Hotline ebenfalls zum Spaß an und geben sich natürlich als ältere aus. Eine von ihnen arbeitet als Babysitterin für einen verheirateten Mann, der scharf auf sie (oder irgendjemanden) ist.<br /><br />Unterdessen wird ein Sittenpolizist von der Mordkommission ausgeliehen, als er als Erster eines der Opfer der Geschwister entdeckt. Er wird mit einer weiblichen Assistentin des Bezirksstaatsanwalts zusammengebracht.<br /><br />Nichts Besonderes hier. Richard Roundtree hat kaum mehr als einen Cameo-Auftritt als Polizeichef. Eine der schmutzig redenden Sechzehnjährigen wird von einer Schauspielerin gespielt, die auch der Peanuts-Figur Peppermint Patty ihre Stimme lieh! Laut IMDb starb der andere ziemlich jung, nur einige Jahre nach diesem Film: traurig.
Mein Freund Zac hat diesen Film kostenlos ausgeliehen, da seine Mutter in einem Filmverleih arbeitet. Ich fühle mich immer noch betrogen, da ich diese 100 Minuten meines Lebens nie zurückbekommen werde. Nachdem ich am Abend vor dieser Vorführung den ersten Teil von „Dark Harvest“ gesehen hatte, erwartete ich zumindest ein beschissenes Remake des ersten Films. Falsch.<br /><br />Es gibt keine einzige Vogelscheuche im Film (außer man zählt die auf dem Cover der Box), noch gibt es echte Todesszenen. Der Film erhielt seine R-Bewertung von einem 8-jährigen Mädchen, das ihrem Vater „Gott verflucht“ zurief.<br /><br />Keine Menge Tequila könnte diesen Film erträglich machen. Glauben Sie mir, wir haben es versucht.
"Michael" ist größtenteils eine Katastrophe – zehn Minuten Charme und neunzig Minuten Fehltritte.<br /><br />Travolta und MacDowell geben ihr Bestes und übertreffen häufig Nora Ephrons betäubend banales Drehbuch. Aber der Film bewegt sich wie eine Schnecke. Und selbst in seinem Fantasy-Kontext verhalten sich die Charaktere regelmäßig unglaubwürdig. (Reporter, die die Geschichte ihres Lebens – einen scheinbar auf Erden lebenden Engel – routinemäßig aus den Augen lassen?) <br /><br />Jemand hat vergessen, dem Meister der romantischen Komödie, Ephron, zu sagen, dass William Hurt, der in so vielen anderen Filmen brillant war, kein Tom Hanks ist. Der "Höhepunkt" des Films definiert das Wort gekünstelt neu. Ephron zielt hier vielleicht auf den Himmel, aber leider ist "Michael" eine lange, lange Reise durch die Kinohölle.
Bela Lugosi schwelgt in seiner Rolle als europäischer Gärtner (sic) Dr. Lorenz in dieser bizarren Geschichte voller Horror und Wahnsinn. Die alternde Ehefrau des guten Doktors braucht Flüssigkeiten aus den Drüsen junger Jungfrauen, um ihre Jugend und Schönheit zu bewahren. Wo könnte der Doktor seinen Vorrat besser lagern als am Altar, wo er die ahnungslosen Bräute entführt, bevor sie ihr Ehegelübde ablegen können? Er versetzt sie in einen komaähnlichen Zustand und bringt sie in seine Villa, um seine verdorbene Beute einzusammeln, so die Inhaltsangabe auf der DVD-Hülle. Diese kurze Beschreibung ist viel unterhaltsamer und fantasievoller als der Film.<br /><br />** Eine Leiche verschwindet (1942) Wallace Fox ~ Bela Lugosi, Luana Walters, Elizabeth Russell
Ich glaube, es ist zwei Jahre her, seit ich den Film gesehen habe, und bis heute ist es der schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Das einzige, was ich dachte, nachdem ich den Film gesehen hatte, war, dass er aus steuerlichen Gründen gemacht wurde. Also habe ich nach all dieser Zeit endlich mein Herz ausgeschüttet ;) Und jetzt sagt IMDb, dass ich 10 Zeilen mit Kommentaren füllen muss:<br /><br />„Entschuldigung, Ihr Kommentar muss mindestens 10 Zeilen umfassen. Bitte kehren Sie zum Bearbeitungsfenster zurück (oder verwenden Sie die Option ZURÜCK, wenn dies kein neues Fenster ist).“<br /><br />Bitte, es gibt nichts mehr zu sagen …<br /><br />Entschuldigung für mein schlechtes Englisch.
Der Roboter gegen die aztekische Mumie war einer der albernsten und unglaubwürdigsten Filme, die ich je gesehen habe. O.K., ich kann glauben, dass die Frau im Film die Reinkarnation einer Jungfrau ist, die einem aztekischen Gott geopfert wurde. Was ich nicht glauben kann, ist die unglaublich unecht aussehende Mumie und der noch schlimmer aussehende Roboter. Wenn Sie sich einen Film wie diesen ansehen möchten, möchten Sie jede Menge Kampfaction sehen. Aber der Roboter und die Mumie kämpfen insgesamt etwa eine Minute lang! Das Schlimmste war wahrscheinlich die Dia de los Muertos-Grafik, die sie im Abspann hatten. Das ist das Schlimmste, was ich je gesehen habe. Vermeiden Sie diesen Film, wenn möglich.
Nur dazu gedacht, jede intelligente Person mit Selbstachtung zu ärgern (oder zu amüsieren). Wenn die Absicht des Regisseurs gewesen wäre, dass der Zuschauer die Titelfigur nicht mag, dann wäre das okay gewesen, aber ich weiß, dass es keinen Hollywood-Regisseur gibt, der die pro-marxistische Bewegung der 60er Jahre in Amerika kritisiert, vor allem keinen Filmemacher aus den 70ern. Es gibt hier so viele idiotische Dialoge, dass ich mich manchmal fragte, ob ich nicht eigentlich eine Komödie ansehe. Man kann nichts falsch machen, wenn man denkt, dass dies eine Satire ist – so naiv wirkt der Film. Spacek hat in vielen linken Filmen mitgespielt, was mich zu der offensichtlichen, unausweichlichen Schlussfolgerung führt, dass der rothaarige Hinterwäldler einer dieser liberalen Schwachköpfe aus Hollywood ist. Aber, ich meine, sind sie das nicht alle? Schöne Brüste, aber kein Hirn.
Marathon hat eine sehr interessante Prämisse, hervorragende Hintergrundgeräusche und eine schöne Kulisse. Leider ist der Film, abgesehen von diesen Aspekten, eine Enttäuschung. Für eine Frau, die versucht, so viele Kreuzworträtsel an einem Tag zu lösen, verbringt sie eine Menge Zeit damit, herumzustehen, zu schmollen und nicht zu rätseln. Ich glaube, dass im Film mehr das Gehen als die Arbeit an diesen Rätseln gezeigt wird. Und obwohl ich verstehe, warum so viel Kulisse gezeigt wird, gibt es einfach VIEL zu viel davon. Der Film ist unglaublich langweilig und unkonzentriert. Es lohnt sich nicht, ihn zu kaufen, auszuleihen, im Fernsehen anzuschauen oder ihn auf irgendeine andere erdenkliche Weise anzusehen. Ich habe so schnell das Interesse verloren, dass ich nicht sicher bin, warum ich überhaupt den ganzen Film angeschaut habe.
Als ich klein war, haben wir immer auf unsere Kinder aufgepasst und immer Filme ausgeliehen oder im Kino gesehen. Das hier ist einer der Filme, die wir uns angesehen haben. Das ist einer der dümmsten Filme, die ich je gesehen habe, ich glaube, es ist sogar ein Film von Walt Disney Pictures! Ein Marsmensch wird auf die Erde gesetzt, verwandelt sich in einen Menschen, freundet sich mit einem Menschen an und versucht alles, um wieder nach Hause zu kommen. Aber er wird von den Wundern der Erde abgelenkt. Der einzige positive Kommentar, den ich abgeben kann, ist die Auswahl der Schauspieler: Christopher Lloyd aus „Zurück in die Zukunft“ als Marsmensch, Onkel Martin, Jeff Daniels aus „Dumm und Dümmer“ als Tim O'Hara, Elizabeth Hurley als Brace Channing und Daryl Hannah als Lizzie. Aber abgesehen davon ist der Film kompletter Mist. Arm!
Ich habe vor ein paar Tagen Winnies Heffalump gesehen. Eine nette Geschichte, die auf bekannten Figuren von A.A. Milne basiert. Obwohl Winnie, Ferkel, Tigger und Rabbit in diesem Zeichentrickfilm alle mitspielen, ist diesmal Roo die Hauptfigur. Er freundet sich mit dem gruseligen Heffalump an, der sich als gar nicht gruselig erweist und allen zeigt, dass Freundschaft keine Grenzen kennt und jeder glücklich sein will und verdient. Ich liebe diesen Film und würde ihn noch mehr lieben, wenn ich 10 oder 15 Jahre jünger wäre. Leider würde ich gerne wieder ein Kind sein, um diese Heffalump-Geschichte noch mehr genießen zu können, aber alles, was mir bleibt, ist ein Gefühl der Traurigkeit über den Verlust einer Art von Kindlichkeit und Unschuld, von der dieser Film voll ist. Ich war froh, Carly Simon singen zu hören, Joel McNeely lieferte eine großartige Filmmusik.
Das war auf der DVD zum 30. Jubiläum von Blazing Saddles, die selbst brillant war, aber das hier nicht. Nirgendwo habe ich Mel Brooks Namen hier gesehen und ich kann mir denken, warum. Er hat viel mehr Verstand, als dass er mit diesem Pilotfilm in Verbindung gebracht werden könnte. Meine Güte, wer würde das lustig finden. Sicher, es mag ein Rassenproblem geben, aber für mich war es einfach nicht lustig, na ja, weil es einfach nicht lustig ist. Es ist, als hätten die Autoren nicht einmal versucht, lustig zu sein, sondern nur davon profitieren wollen, mit Blazing Saddles in Verbindung gebracht zu werden. Haben sie erwartet, dass diese Serie mehrere Staffeln lang laufen würde, als sie diesen Pilotfilm drehten? Es war ihnen schlicht und ergreifend egal. Es war eine schnelle Geldquelle, die Gott sei Dank nicht abging. Ich schätze, es ist nur für historische Zwecke nützlich oder nur, um zu zeigen, wie dumm und einfallslos Hollywood-Autoren sein können.
Ich musste mir das im Flugzeug von British Airways ansehen. Es war furchtbar schlechte Schauspielerei und eine blöde Geschichte. Nicht einmal ein Kind würde das mögen. Etwas, wo man nach Möglichkeit abschalten sollte.
Sie sehen einen Film mit dem Titel „Battlespace“, was werden Sie denken? Weltraumschlachten mit unglaublich coolen Explosionen und jeder schießt auf den anderen. Was bekommen Sie in diesem Film? Nun, Sie bekommen EINIGE tolle Weltraumschlachten, aber die meiste Zeit laufen nur dumme Leute herum und tun fast nichts. NIEMAND SPRICHT!!!! Was soll das für ein Unsinn?! Wir bekommen einen Erzähler und eine Menge britischer Computer, aber das war es auch schon. Die Hauptprotagonistin muss die schlimmste sein, die ich je gesehen habe, da sie nicht einmal Dialoge hat und schlafwandelnd durch die Szenen geht (buchstäblich!). Einige der Dinge, die passieren, sind einfach dumm, wie zum Beispiel, dass sie eine Rakete (zum Beispiel um ins All zu fliegen) für den einfachen Transport auf der Planetenseite verwenden, warum nicht einfach eines dieser schicken Raumschiffe verwenden? Auf jeden Fall ist die Musik fast nicht vorhanden, mit ein paar langweiligen, leblosen Samples, aber das Wichtigste, was Ihnen auffallen wird, sind die Atari-Soundeffekte, die die Schiffe verwenden ... das kann doch nicht Ihr Ernst sein. Ich kann auch sagen, dass das Budget niedrig war, weil alles künstlich aussieht, was man von einem Film nicht erwarten würde, insbesondere nicht von einem Film, der ein supercooler Weltraumschlachtfilm sein sollte. Ich glaube ernsthaft, dass das Budget zweistellig gewesen sein muss, so schlecht ist es, dass man mehr lachen muss, als man sollte, weil es so einfach schlecht ist. Ich fange an zu glauben, dass sie die Schauspieler nach der Menge an Dialog bezahlt haben, denn hier gibt es sehr wenig (falls Sie es noch nicht bemerkt haben, ist das mein Hauptkritikpunkt hier, da ich das wahrscheinlich schon dreimal gesagt habe).
**WARNUNG** ERBLASENER FILM **WARNUNG** Am Tag vor Heiligabend beschloss irgendein Verrückter, uns zu unterhalten, indem er diesen Film als „Unterhaltung“ im Fernsehen zeigte. Was in Gottes Namen hat er sich dabei gedacht?<br /><br />Dieser Film ist voller schrecklichem Humor, verabscheuungswürdigem Schauspiel, miesen Witzen und einer katastrophalen Handlung. Randy Quaid spielt die idiotische Rolle des Cousins ​​Eddie Johnson. Eddie ist ein hirntoter Mensch, der nicht einmal die einfachsten Aufgaben erledigen kann. Er wurde gefeuert, weil er dumm wie ein Stein war, aber die Firma, für die er arbeitete, tat ihm leid und schickte ihn und seine Familie in den Urlaub. Aber so dumm er auch ist, schaffte er es, den Urlaub zu einem Desaster zu machen.<br /><br />Alles in allem ist es der schlechteste Film, den ich je gesehen habe, und ich habe immer noch Albträume wegen des erbärmlichen Schauspiels und der noch erbärmlicheren Witze in diesem Film. Es ist so traurig, dass man ihn FAST sehen muss … Aber das muss man nicht. Die Albträume, die ich habe, sind viel schlimmer als alle anderen Albträume, die Sie jemals haben werden. Vertrauen Sie mir … ich hasse diesen Film so sehr wegen seiner Schauspielerei, des Humors, der „Witze“ und der Geschichte. Das einzig Gute war die schöne Szenerie. <br /><br />Nun, das ist meine Meinung, und ich hoffe wirklich, dass alle mir zustimmen …
Und er fällt eindeutig in die Kategorie „furchtbar schlecht“ – also ein Film, den betrunkene Studenten ausleihen würden, um Spaß zu haben. Ich war auf dem Science-Fiction-Filmfestival und alles, woran ich mich erinnere, ist eine Welle nach der anderen hysterischen Gelächters bei der Premiere dieses Films. Andere Kritiken werden die fäkale Natur dieses Films besser beschreiben, und ich fand den armen Kerl von der Produktionsfirma, der aufgetaucht war, offensichtlich um die Reaktion des Publikums zu testen, so schlimm. Was er bekam, war das Science-Fiction-Äquivalent eines betrunkenen Studentenpublikums, und nach einem „ernsthaften“ Anime-Film, ich glaube, er war „himmelblau“, war das Publikum in düsterer Stimmung, und dann kam dieser Film und innerhalb von Sekunden wälzten sich alle im Raum vor Lachen. Ich werde die schlimmsten Teile in Stichpunkten auflisten;<br /><br />Drehbuch: Der lustigste und schlimmste Teil dieses Films ist, dass er einen linearen und vorhersehbaren Weg entlang stolpert, mit gelegentlichen unüberlegten Bemerkungen. Blödsinn, aber ausgesprochen lächerlich.<br /><br />Animation: Schlecht gemacht und zusammengestellt. Wenn Sie sich mit eintönigen Hintergründen und allmählich knapper werdenden Kostümen für die Heldin abfinden können (ich kann das!), dann achten Sie auf die Montage, in der sie sich von einem schwedischen Bauernmädchen in LADY DEATH „verwandelt“!!!<br /><br />Charaktere: So eindimensional, dass es wehtut, es gibt eine kurze Hintergrundgeschichte (mit urkomischen Dialogzeilen) und es wird wenig Licht auf die eigentliche Motivation einiger der Hauptcharaktere geworfen.<br /><br />Also, kurz gesagt, wenn Sie ein gefangenes Publikum und ein paar Getränke herumliegen haben (versuchen Sie, dafür zu sorgen, dass sie alkoholisch sind, um den Schmerz zu lindern), dann legen Sie diesen Film in die DVD ein und versetzen Sie sich in eine „Mystery Science Theatre 3000“-Stimmung. Es gibt keinen anderen Grund, sich diesen Film anzusehen, als darüber zu lachen, und er soll keine Komödie sein. SEHEN SIE SICH DIESEN FILM NICHT ALLEINE AN. Allein anzuschauen könnte möglicherweise sogar noch langweiliger sein als „New World“ mit Colin Farrell, da man mit einem oder zwei Freunden nicht über den Blödsinn lachen kann.
Das Problem mit der Bezeichnung „House of the Dead“ als schlechtester Film aller Zeiten ist, dass er es eigentlich nicht ist. Es gibt noch schlechtere Filme. Ich sehe mir viele Hongkong-Ninja-Filme an, die im Grunde das Ergebnis eines unvollendeten japanischen Polizeidramas sind, in das am Ende Aufnahmen von Ninjas eingefügt wurden, um etwas zu schaffen, das technisch gesehen als „Film“ bezeichnet werden könnte.<br /><br />House of the Dead ist jedoch einer der schlechtesten Filme, die ich je im Kino gesehen habe. Als ich nach der Hälfte rausging, kam ich mir tatsächlich ziemlich dümmer vor, weil ich mir 45 Minuten dieses Miststücks angeschaut hatte.
Es handelt sich zwar definitiv um ein Direct-to-Video, aber die Geschichte ist nicht so schlecht, wie die meisten anderen Kritiker meinen. Mir gefällt die Tatsache, dass der Held die meiste Zeit das Falsche tut.<br /><br />Die Reaktionen des Helden und der Rebellen sind einfach menschlich. Die Figur Hopper spielt tatsächlich Gott. Das mag das Richtige sein, aber das gefällt einem vielleicht trotzdem nicht.<br /><br />Am Ende ist der Gott-Spieler zum Tode verurteilt und der Held, der sein eigenes Leben geopfert hätte, kann leben. Eine ziemliche Moral. :-)<br /><br />Das Unrealistischste, was ich gesehen habe, ist, dass es der Erde so gut geht, obwohl kein Mond ihre Rotation stabilisiert.
Was kommt dabei heraus, wenn man einen Haufen Klischees mit einem ziellosen Tempo und einer Gruppe von Charakteren, die einem egal sind, und einem misslungenen Versuch, einen ansprechenden visuellen Stil zu schaffen, und einem noch größeren Haufen Klischees und einem schwachen Sinn für Humor und einem wirklich großen Budget mischt? Nun, man bekommt einen der unerträglichsten und unerträglichsten Filme, die je gedreht wurden! Ich beziehe mich natürlich auf Domino.<br /><br />Hier sind einige Dinge, die Leute beim Ansehen dieses Films sagen könnten:<br /><br />„Oh, wow, die Handlung wird nicht in der richtigen Reihenfolge erzählt, das wurde nicht schon eine Milliarde Mal gemacht. Und viel geschickter als in diesem Film.“<br /><br />„Wow, sehen Sie sich all die blinkenden Lichter und die körnige Filmstruktur und die aufwendigen Übergänge an! Der Regisseur gibt sich so viel Mühe, die Dinge kunstvoll aussehen zu lassen und einen visuellen Stil zu etablieren! Es ist nur schade, dass keiner dieser Effekte dem Film etwas hinzufügt oder mit den Szenen, in denen sie vorkommen, Sinn ergibt, und es ist auch schade, dass die meisten von ihnen irritierend rüberkommen!“<br /><br />„Ich habe diesen Dialogwechsel schon in ungefähr zwanzigtausend Filmen gehört!“<br /><br />„Ich habe diese Szene schon in ungefähr dreißigtausend Filmen gesehen!“<br /><br />„Diesen auch!“<br /><br />„Äh, haben sie nicht verraten, diese ‚Handlungswendung‘ vor etwa einer halben Stunde? Sollte das überraschend sein?“<br /><br />„Wenn dieser Film ein ‚hartes Mädchen‘ zeigen soll, das rumläuft und Ärsche tritt … warum tut sie das dann nicht sehr oft?“<br /><br />„Ich kann nicht glauben, wie einfallslos dieser Dialog ist.“<br /><br />„Wie lang ist das Ding? Mir kommt es vor, als ob ich ihn schon seit über vier Stunden ansehe."<br /><br />"Ich habe keine Ahnung, was gerade passiert ist, aber ich bin auch nicht besonders motiviert, es herauszufinden."<br /><br />"Ist das schon vorbei?"<br /><br />"Ich will mein Geld zurück."<br /><br />"Die Songs in diesem Soundtrack wirken hier so fehl am Platz."<br /><br />"Es ist ironisch, dass all die Flüche, die sie verwenden, die Wirkung jedes einzelnen davon tatsächlich schmälern."<br /><br />"UGH."<br /><br />Und schließlich: "Ich muss vielleicht meine Freundschaft mit der Person beenden, die mir diesen Film empfohlen hat."<br /><br />Zusammenfassend lässt sich sagen, dass dieser Film in fast jeder Hinsicht ein Reinfall ist. Vermeiden Sie es um jeden Preis, ihn anzusehen. Wenn Ihr Haus brennt und dieser Film in dem einzigen Raum läuft, der nicht brennbar ist, sollten Sie ernsthaft in Erwägung ziehen, stattdessen lebendig verbrannt zu werden.<br /><br />(Wenn ich verbittert klinge, es liegt daran, dass ich gerade über zwei Stunden mit diesem Film verbracht habe und, äh, er mir nicht besonders gefallen hat.)
Hat irgendjemand, der diesen Film gemacht hat, insbesondere der Regisseur, über die Logik der Handlung nachgedacht? Dies sind keine bloßen Handlungslücken, sondern Handlungsgräber, die immer tiefer werden, je mehr wir Sympathie für die Hauptfigur und ihre Notlage verlieren. Das heißt, wenn Sie als Zuschauer so freundlich sind, die Tatsache für den größten Teil des Films tapfer zu ignorieren, dass die Figuren entweder Diener der Handlungsgrube oder langweilig und unsympathisch sind. Oder, im Fall der Figuren von Downey und Hannah, scheinbar überflüssig. Als ich über den Grund für die beträchtliche Leinwandzeit von Downeys Figur im Film nachdachte, kam ich zu dem Schluss, dass entweder der Regisseur seine Figur mochte und ihre Leinwandzeit unnötig verlängerte (unwahrscheinlich, da der Regisseur nichts anderes am Drehbuch änderte, was er eigentlich hätte tun müssen) oder dass seine Figur auf dem Altar einer schlechten Handlung geopfert werden sollte. Ich überlasse es Ihnen zu raten, welcher es sein sollte.<br /><br />Ich musste immer wieder auf die Hülle der DVD schauen, um sicherzugehen, dass dies wirklich von glaubwürdigen Talenten gemacht wurde. Ich kann nicht verstehen, warum Robert Altman diesen Job annehmen würde. Sicherlich hat er eine gewisse Auswahlmöglichkeit. Eigentlich kann ich nicht verstehen, warum irgendjemand dieses Drehbuch annehmen würde, außer ein Regiedebütant, der nach Erfahrung sucht.<br /><br />Ich nehme an, Robert Downey Jr. brauchte das Geld für seine Sucht. Ich nehme an, Kenneth Branagh wollte einen Südstaatenakzent ausprobieren. Ich nehme an, Robert Duvall bekam nur ein paar Seiten des Drehbuchs und fand die Rolle für sich genommen faszinierend. Dies sind die einzigen Motivationen, die ich erkennen kann, die gute Schauspieler dazu bewegen würden, Rollen in diesem Film anzunehmen. Was Robert Altman betrifft, so hat er sich viel Mühe gegeben, damit der Film fantastisch aussieht. Mir fiel auf, wie er diese oder jene Szene eingerahmt hatte, oder wie er in einer anderen Szene die leuchtend orangefarbenen Schwimmwesten verwendete, um die Bewegungen des Auges zu zeichnen, oder wie er einen schönen Filter auflegte, um eine bestimmte Stimmung zu erzeugen. Normalerweise fällt mir so etwas bei Filmen nicht auf, da mich die meisten Filme, die ich mir bis zum Ende ansehe, aufgrund der guten Erzählung und interessanten Charaktere mit nachvollziehbaren Motiven tatsächlich fesseln. Diesen Film habe ich mir nur bis zum Ende angesehen, weil ein lächerlicher Optimismus in mir immer wieder auf das DVD-Cover schaute und mich davon überzeugte, dass dieser Film aufgrund des beteiligten Talents etwas Gutes haben musste.<br /><br />Schöne Regie. Aber das ist nicht der Grund, warum ich Filme sehe.
Ich habe gerade diese inoffizielle Adaption von H.P. Lovecrafts „The Lurking Fear“ fertiggestellt, die in Louisiana gedreht wurde. Abgesehen von ein paar Änderungen (Namen, Schauplatz) folgt dieser Film in den ersten 70 Minuten Punkt für Punkt der Kurzgeschichte, versucht dann aber, sein eigenes „Twist“-Ende einzubauen, das man schon von Weitem kommen sehen kann. So oder so ist es eine viel bessere Adaption als Full Moons THE LURKING FEAR. Schade, dass es ein schrecklicher Film ist. Regisseur David McCormick dreht das Ding mit dem ganzen Flair eines industriellen Kurzfilms. Ich schwöre, ich habe vielleicht zwei Kamerabewegungen gezählt. Das Kreaturendesign ist billig (wir sprechen hier von im Laden gekauften Masken), aber auf eine düstere Art und Weise gedreht (ob beabsichtigt oder nicht), wodurch sie etwas unheimlich sind. Das Beeindruckendste an dem Film ist das verlassene Herrenhaus, aber McCormick schafft es auch nicht, das auszunutzen. Dies ist unter „Gute Adaption, schlechte Umsetzung“ einzuordnen.
Schieder liefert eine halbwegs glaubwürdige Rolle als Präsident der Vereinigten Staaten mit der politisch korrekten Maria Conchita Alonzo als Vizepräsidentin. Der Film ist einfach nur mies. Bei so vielen Handlungslücken ist es ein Wunder, dass sie es geschafft haben, sich an den Film zu halten, auf dem er gedreht wurde. Da dieser Film auf das Spätabendprogramm von HBO beschränkt ist, ist er überhaupt nicht sehenswert. Nach 10 Minuten fragt man sich, warum er geschrieben wurde. Nach 40 Minuten fragt man sich, warum man ihn sich ansieht. Sparen Sie sich die Mühe und schauen Sie sich eine Wiederholung von Hee Haw oder so etwas an. Alles ist besser als dieser Reinfall.
Nachdem ich so viel über die Cracker-Serie aus den 1990ern gehört hatte, ohne eine davon gesehen zu haben, freute ich mich schon darauf. Die Kombination aus Jimmie McGovern und Robbie Coltrane konnte doch nichts falsch machen. Wie sehr ich mich irrte! <br /><br />Die Polemik, untermalt von häufigen, sich wiederholenden und brutalen Rückblenden, war überwältigend. Die Produktion versuchte, supermodern zu sein, aber die blinkenden Kästen und sogar die kindliche Schriftart irritierten. Robbie Coltrane schlafwandelte die zwei Stunden lang und kam mit unerklärlichen und unwahrscheinlichen „Erkenntnissen“, und die Polizei wurde als eindimensionale, stümperhafte Idioten dargestellt. Infolgedessen konnte die Spannung nie aufgebaut werden und die vorletzte Szene (keine Details aus Angst vor Spoilern) war das lächerlichste Fernsehdrama, das ich seit langem gesehen habe.<br /><br />Nein, ich möchte davon nichts mehr sehen, aber ich werde mir die DVDs der Serie aus den 1990ern noch einmal ansehen, um zu sehen, ob sie ihrem Ruf gerecht werden.
Barney und seine Freunde ... die Dora der 90er Jahre.<br /><br />OK, ich gebe es zu. Als Kind war Barney mein größter Held. Ich hatte mein Barney-Plüschtier und habe mir immer wieder dieselben Barney-Folgen auf Video angesehen. Vielleicht, weil sie so gezuckert und stumpfsinnig waren.<br /><br />Als ich jedoch 7 wurde, begann ich, Barney zu hassen. Jeder in der Schule machte Barney schlecht und ich machte mit (hauptsächlich, weil es lustig war) und kleine Jungs tun das eben. Aber ein paar Jahre später entdeckte ich etwas anderes über Barney, das ich nie vergessen werde.<br /><br />Eine Person, die auf der IMDb als Angel_meiru bekannt ist, schrieb für die Schule einen Aufsatz, in dem sie die Gefahren des Barney-Anschauens erklärte, und er oder sie postete ihn in den Message Boards. Viele dieser Gefahren machten Sinn.<br /><br />Barney ist ein Dinosaurier, der während eines Schultags auf magische Weise zum Leben erwachen kann. er soll lehrreich sein, sagt zumindest Sheryl Leach (Barneys Schöpferin), aber in Wirklichkeit kann ich mich nur daran erinnern, dass er mir beigebracht hat, dass Magie alles lösen kann, was nicht stimmt.<br /><br />Zum Abschluss dieses Kommentars möchte ich Ihnen eine kleine Geschichte erzählen. Es war einmal ein kleiner Junge, der eine bestimmte Folge von Barney sah. Eines Tages war er allein, als ihn ein Fremder in sein Auto lockte und mit ihm wegfuhr. Ich kenne das Ergebnis nicht (aber man kann davon ausgehen, dass das Kind starb), aber warum wurde er überhaupt entführt? Weil er die Folge von Barney und seine Freunde mit dem Titel „Ein Fremder ist ein Freund, den du noch nicht getroffen hast“ gesehen hatte. <br /><br />0/10
OK, ich chille also in meinem Zimmer, als Mama an die Tür klopft. Ich öffne die Tür und was sehe ich in ihren Händen? „SLEEPY HOLLOW HIGH“. Ich denke, es muss ein älterer Horrorfilm sein, denn niemand kann so dumm sein, einen Film zu benennen, der nach dem Blockbuster-Hit „Sleepy Hollow“ mit Johnny Depp gedreht wurde. Aber zu meiner Überraschung ist der Film mindestens zwei Jahre älter als das Original. Das allein hätte mich davon abhalten sollen, ihn in den Videorekorder einzulegen. Aber nein, ich musste es riskieren, ich musste glauben, dass dieser Film einen kleinen Hoffnungsschimmer haben könnte. Ich wusste nicht, dass die Lichtblicke nirgendwo zu sehen waren.<br /><br />Erstens ist die Handlung so lächerlich, dass sie wahrscheinlich in irgendeiner ländlichen Kleinstadt wahr ist. Zweitens wirken die Schauspieler eher wie echte Menschen, die nur zufällig am Set vorbeischauen, wenn der Regisseur „Cut“ schreit. Drittens ist so ziemlich jeder Film mit dem Regisseur in der Hauptrolle immer schrecklich. Aber das Lustige ist, dass dies ein weiterer Film ist, bei dem Kevin Summerfield Regie geführt hat. Ich verlasse mich mittlerweile darauf, dass sein Film mich vor schallendem Gelächter zu Boden bringt.<br /><br />Wo soll ich bei diesem Film anfangen? Ich weiß, beginnen wir mit dem Jogger im Wald. Die Kamerabeleuchtung war so schlecht, dass ich dachte, der Jogger stünde still und der Kameramann laufe. Ich liebe es, wie die Frau stehen bleibt, um einen Schokoriegel zu essen. Ich meine, es ist fast dunkel oder fast hell, wer könnte das bei der Kamerabeleuchtung schon sagen. Und sie bleibt stehen, um einen Schokoriegel zu essen, ich meine, einen SCHOKOLADENRIEGEL, WAS ZUM TEUFEL. Sie ist also das erste Opfer aus Dummheit, und ich bin schon bereit, das Band zu zerreißen, den Regisseur zu finden und seine kleinen Hände zu verbrennen.<br /><br />Dann kommen aus dem Nichts ein paar Typen und versuchen, ein Auto zu reparieren, das wahrscheinlich schon seit einigen Jahren kaputt ist. Dann kommen der falsche Mack 10 und eine echte Prostituierte, die zufällig zu unserer Hauptbesetzung in der Charter School gehören.<br /><br />Ein Teil des Films handelt von einer Gruppe von Kindern, die alle in Schwierigkeiten geraten. Und die vor die Wahl gestellt werden, im Sleepy Hollow Park Müll aufzusammeln oder für immer vom Unterricht ausgeschlossen zu werden. Sie werden mit einem der Lehrer (Mr. E oder auch bekannt als Kevin Summfield) in den Wald geschickt, der auf sie aufpassen und sicherstellen soll, dass alles nach Plan läuft. Das Lustigste ist, wie unterentwickelt die Charter Schools wirklich sind. Ich meine, was ist mit dem falschen Mack 10-Typen und wer hat jemals davon gehört, dass Hacker versucht hat, sich umzubringen? Und irgendwie hatte einer der Schüler eine Affäre mit dem Lehrer Mr. E, bevor dieser ganze Mist mit dem gemeinnützigen Dienst überhaupt zur Sprache kam. Trotzdem fand die Schule es eine coole Idee, ihn gehen zu lassen. Außerdem gibt es einen Schüler namens J, dessen Aufgabe es ist, immer wieder nervig aus dem Nichts aufzutauchen und das Publikum zum Erschrecken zu bringen, während er in Wirklichkeit nur dazu beiträgt, den Film billiger zu machen. Der Ton war in diesem Film so schrecklich. Ich meine, es gab einen, in dem zwei Typen kämpfen und der Typ dem anderen in den Magen schlägt, und aus dem Fernseher kommt dieser Soundeffekt, der sich anhört, als würde jemand auf eine abgestandene Holzkiste schlagen. Es fing schrecklich an und endete gefährlich dumm, sogar nach meinem Geschmack. Ich muss allerdings sagen, dass die Musik im Hintergrund die Szenen einigermaßen erträglich aussehen ließ. Aber nicht so sehr erträglich. Mein Fazit ist, wenn Sie einen weiteren Film sehen wollen, den Kevin Summfield ernst genommen hat, kaufen Sie „Sleepy Hollow High“.<br /><br />P.S. Ich überlege immer noch, mich zu erschießen, um diese Bilder des gefälschten Mack 10 loszuwerden. AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
Bis zu den letzten 20 Minuten dachte ich, dass dies möglicherweise Jackie Chans schlechtester Film ist (abgesehen von seinen Arbeiten vor 1978, die ich nicht kenne). Die letzte Kampfszene änderte das alles: Sie ist lang und gut und intensiv – tatsächlich einer der Höhepunkte von Chans Karriere. Aber um dahin zu gelangen, muss man sich eine Menge „Komödie“ anhören, die vielleicht Fünfjährige amüsieren würde (oh, schau mal! Jemand hat dem Typen eine Tomate ins Gesicht geworfen) und endlose „Football“-Szenen. Ganz zu schweigen von der Synchronisation (zu der auch die Zeile „Wie kann ich es ausschalten? Es ist kein Wasserhahn“ gehört – schauen Sie sich das Video an, um herauszufinden, worauf sie sich bezieht). „Dragon Lord“ ist schon allein wegen des letzten Kampfes eine Ausleihe wert, aber der Rest des Films ist nur etwas für Jackie-Sammler und selbst dann nur für diejenigen, die bereits mindestens 15 seiner anderen Filme gesehen haben. (**)
Vorteile: Nichts<br /><br />Nachteile: Alles<br /><br />Zusammenfassung der Handlung: Eine Reporterin trifft einen Anhalter, der ihr Geschichten über den Tod von Menschen erzählt, die von Zombies getötet wurden.<br /><br />Kritik: Noch nie in meinem Leben habe ich einen so schlechten Film gesehen wie The Zombie Chronicles. Gedreht mit einem Budget von gefühlten 20 Dollar ist TZC ein absolut grauenhafter Horrorfilm, der auf lahme, vergessenswerte Schauspieler setzt, die nicht einmal schauspielern könnten, um ihr Leben zu retten, und auf Blut, das eher widerlich als beängstigend ist. Wie kann ein Film wie dieser überhaupt gemacht werden? Einfach gesagt, meiden Sie TZC wie eine sexuell übertragbare Krankheit.<br /><br />Meine letzten 2 Cents: Lustigerweise wurde dieser Film von einer Filmgesellschaft namens Brain Damage Films gedreht. Sie müssen wirklich kaputtes Gehirn haben, um sich so einen beschissenen Film auszudenken.<br /><br />Meine Wertung: 1 von 10 (Wenn es nach mir ginge, würde dieser Film eine negative Bajillion bekommen)
Schrecklich! Ein Freund von mir (der offensichtlich dachte, ich hätte einen miserablen Sinn für Humor) hat mir das empfohlen.<br /><br />Es ist Bobbins. Ich hätte es fast ausgeschaltet. Nur mein angeborener Wunsch, nichts unvollendet zu lassen, hat mich davon abgehalten.<br /><br />Das war offensichtlich ein britischer Versuch, mit einer Reihe von Fernsehschauspielern einen Film zu machen, der ein lahmes Drehbuch ihres Kumpels aus der Branche verwendete. Mir fällt nichts ein, das auch nur annähernd so dürftig ist wie dieser Film. Weniger lustig als die globale Erwärmung.<br /><br />Normalerweise bin ich nicht so vehement, aber ich habe mir das vor gut zehn Jahren angesehen und fand es destruktiv, dass ich ungefähr eine Stunde meines Lebens damit verschwendet habe.<br /><br />Kindlicher, handlungsloser, nutzloser Blödsinn.<br /><br />Ich würde lieber meine Füße essen, als es mir noch einmal anzusehen.
Dieser weniger gehemmte und weit weniger prätentiöse Gore-Streifen von Kazuo Komizu als „GUTS OF A BEAUTY“ ist (zumindest) einen Blick wert.<br /><br />Schmuddelige Schnappschussfotografen eskortieren Möchtegern-Schauspielerinnen/Models zu einem abgelegenen Haus im Wald, um sie sexuell zu belästigen. Unglücklicherweise (für die geilen Jungs) hat es ein Dämon mit langem Schwanz, der im Wald lebt, bereits aus Spaß auf die Mädchen abgesehen.<br /><br />Die Sache endet sogar damit, dass die Jungs ihren Spaß haben – das heißt, WENN man Enthauptungen, Zerstückelung und Masturbation mit abgetrennten Gliedmaßen als „Spaß“ betrachtet.<br /><br />Auch hier klingt es auf dem Papier alles besser, als es im Film aussieht und klingt.<br /><br />Genauso wie Komizu LIVING DEAD AT TOKYO BAY mit seiner Unfähigkeit verstümmelt hat, verstümmelt er auch dieses Unterfangen und wird nur durch dreiste Gewaltanwendung und einige großartige Aufnahmen weißer Höschen gerettet.<br /><br />Glauben Sie aber nicht an den Hype, sonst werden Sie bitter enttäuscht sein.
Vielleicht lag es am Titel oder am Trailer (sicherlich nicht am Interview auf der DVD, in dem der Regisseur wie ein Clown ständig „Hi, Kinder“ in die Kamera sagt), aber ich hatte erwartet, dass Entrails of a Virgin zumindest ein bisschen schmierigen Spaß mit einigen guten Sexszenen und brutalen, blutigen Morden durch einen seltsamen japanischen Penetrator bieten würde. Es stellte sich heraus, dass es viel zu schmierig für sein eigenes Wohl oder Übel oder was auch immer ist. Es gibt ein Problem – und das kann man auch im italienischen Sexploitation-Streifen Porno Holocaust sehen, der diesem in vielerlei Hinsicht ähnlich ist –, dass Sex und Gewalt nicht ausgewogen sind. Zu viel Sex und es wird zu einem prototypischen Porno und nicht einmal mit viel Produktionsqualität im Vergleich zu den meisten professionellen Pornofilmen! Und bei den Mordszenen muss es zumindest ein bisschen taktvoll und vielleicht nur ein bisschen Einfallsreichtum geben, um die Kreatur/den Mörder/was auch immer zu erschaffen. Entrails of a Virgin hat weder das eine noch das andere. Man kann mit Sicherheit sagen, dass es ein ziemlich seelenloser Film ist, auch wenn er nicht einer der allerschlechtesten ist, die je gedreht wurden – er ist nur für geile japanische Fetischisten da, die sich an Mädchen in Schwierigkeiten und Männern, deren Gehirne nur in ihren „anderen“ Köpfen stecken, geilen lassen wollen.<br /><br />In diesem Fall bekommen wir ein Fototeam, dessen Jungs ein paar Fotos von ein paar Mädchen machen, nichts allzu Anstößiges, und dann bleiben sie, aufgrund dichten Nebels, eines Nachts in einem Haus und werden einer nach dem anderen von „einem Mörder“, wie er im Abspann genannt wird, abgeschossen. Zunächst einmal beschließt der Regisseur Kazuo „Gaira“ Komizu, dass er schon früh eine Menge zufälliger Sexszenen einbauen muss – wir bekommen Clips eingefügt (oder nachgereicht, wie Sie wollen), in denen einer der Fotografen woanders Sex mit einem oder mehreren der Mädchen hat. Es sieht aus, als wäre es aus einem anderen Film. Nachdem man sich im Haus eingelebt hat, gibt es eine schlecht choreografierte und gefilmte „Wrestling“-Szene (ja, wir müssen ihn wirklich „ganz“ sehen), und dann geht es weiter mit Vergewaltigungen und Morden. Zuerst die Vergewaltigung durch die Fotografen, die den Mädchen für ihre Zeit ein paar Jobs versprechen. Dann der Mörder, der wie D'Amatos Kreatur einfach mit Schlamm bedeckt und mit einer dämlichen Gesichtsbehandlung versehen wird und der aus einem unbekannten Grund die Männer tötet und/oder die Frauen eine nach der anderen vergewaltigt.<br /><br />Letzteres sollte für sich genommen als Höhepunkt des Films betrachtet werden. Das ist jedoch so, als würde man sagen, dass die Croîtons das Beste an einem elend schmeckenden Salat sind. Eine Szene, in der Augen ausgestochen werden, ein Nagel wie bei einer olympischen Disziplin geworfen wird (diese Szene ist eigentlich ziemlich cool) und schließlich die Eingeweide des übermäßig sexbesessenen Mädchens, dessen belangloser Name mir entfallen ist. Sogar *dies* wird enttäuschend, nur weil der Titel nicht korrekt ist! Darüber hinaus werden die Sexszenen, die durch „Gaira“ und seine Vorliebe für lange Einstellungen ohne Zwischenschnitte, bei denen die japanische Zensur ohnehin alles verwischt, langweilig werden, von den Schauspielern nachsynchronisiert (man könnte meinen, dass sie genug Spaß haben, daher die Notwendigkeit, sie für sich selbst „sprechen“ zu lassen). Aber das Gesamtgefühl von Entrails of a Virgin ist holprig, es ist einfach da, um angestarrt zu werden, und ohne einen Hauch von Spannung oder echtem Horror (sehen Sie zu, wie das letzte überlebende Mädchen, die Jungfrau des Films, versucht, den Mörder davon abzuhalten, an sie heranzukommen, was fünf Minuten dauert, während sie ständig Stöcke nach ihm wirft!). Man möchte einfach, dass es vorbei ist, dass das Mantra „Ich hasse Frauen“ nachlässt oder ganz verschwindet.
Einen Film als langweilig zu bezeichnen, ist für mich normalerweise keine berechtigte Kritik. Wenn ein Film jedoch krass aus Ersatzteilen anderer Filme besteht, die von Anfang an nicht so gut waren, und er langsam wie Melasse ist und keinen echten Mehrwert bietet, dann ist es meiner Meinung nach fair, die Dinge beim Namen zu nennen. Und The Ghost ist ein sehr langweiliger Film.<br /><br />Der Film ist ungefähr so ​​originell wie sein Name. The Ghost erzählt die Geschichte eines jungen Mädchens mit Amnesie, das von einem Geist heimgesucht wird, der das Geheimnis ihrer Vergangenheit hütet. Nur ist es viel komplizierter und weniger interessant, als man denken würde.<br /><br />Die Handlung ist für den größten Teil des Films fast unverständlich und der Kniff, das Amnesie-Element, macht alles nur noch schlimmer. Es scheint, als hätte niemand, einschließlich des Drehbuchautors und des Regisseurs, eine Ahnung, was zum Teufel gerade passiert. Stattdessen haben sie sich für etwas entschieden, das in etwa dem filmischen Äquivalent einer Sitcom-Clipshow entspricht. Es gibt Szenen, die direkt aus Ringu, Dark Water, Shutter, der Grudge-Reihe und obendrein ein bisschen aus Pulse übernommen wurden. Um die Sache noch schlimmer zu machen, kleiden sich die sechs weiblichen Hauptdarstellerinnen alle gleich und sprechen ihre Texte gleich, sodass man sie nicht auseinanderhalten kann.<br /><br />Dieser Film bietet einfach nichts, woran man sich festhalten kann. Die Geschichte ist nicht besonders gut durchdacht. Der Amnesie-Gag ist faul. Das Mystery-Element ist nicht mitreißend und wird wenig elegant gehandhabt. Die Charaktere folgern nie etwas, alle Informationen werden einfach dadurch weitergegeben, dass sich die Hauptdarstellerin an ihre Vergangenheit erinnert, wenn es der Handlung gerade passt.<br /><br />Die Kinematographie voller Reflexionen und Wasseraufnahmen versucht zumindest, den Subtext, eine thematische Verbindung mit der Amnesie und der letzten Wendung (die ich nicht verraten werde) hinzuzufügen, ist nett, aber oft übertrieben. Sogar die Filmmusik wirkt geliehen und klischeehaft.<br /><br />Am schlimmsten ist, dass die Handlung, die den Fluch auslöst, nicht sehr interessant ist und die letzte Wendung vorhersehbar und lahm ist. „Moment mal, Sie meinen, dass eine Figur, die 15 Minuten Leinwandzeit hat, aber scheinbar nichts mit der Handlung zu tun hat, am Ende zurückkommt? Nein!“ Das Publikum ist zu versiert für diesen Blödsinn. Jeder, der einen der Filme gesehen hat, die hier abgekupfert werden, wird bei diesem Film kaum etwas finden, das ihn wach hält. Ich dachte immer, Shimizu wäre der letzte Schliff für diesen Mist (er hat seinen Film über den Groll nicht weniger als fünfmal neu gedreht), aber selbst seine zweitklassigen Werke wie Reincarnation, einen Film, den ich nicht einmal zu Ende sehen konnte, sind ihm meilenweit voraus.<br /><br />Weitere Kritiken finden Sie unter www.collider.com
OK, ich bin ein Fan des Originalfilms Wicker Man und ich mag normalerweise keine britischen Filme, die von Amerikanern neu verfilmt wurden. Warum also, oh warum, habe ich mir die schmerzhaftesten Kinoerlebnisse aller Zeiten zugemutet? Ich bin kein Nicolas Cage-Fan und hatte vielleicht einen Moment des Wahnsinns? Der Film war entsetzlich! Der Teil am Anfang mit dem Unfall/Feuer hatte überhaupt keine Relevanz für den Film und die Polizistin wusste, wohin Edward ging, also wäre der Teil am Ende, in dem die beiden Mädchen das Festland besuchen, nun, der wäre nicht passiert, da die ganze Sache untersucht worden wäre. Die Geschichte hinter dem Wicker Man wurde nicht wirklich erforscht – und ich schätze, dass die Handlung in Amerika spielte, hat dem ganzen heidnischen Thema nicht wirklich geholfen. Dieser Film war langsam und enthielt keine Atmosphäre oder Spannung. Ich muss sagen, dass der beste Teil ganz am Ende war, als Nicolas Cage in Flammen aufgeht! Ich muss das Original jetzt unbedingt noch einmal sehen, um meine enttäuschte Seele zu reinigen. Ich kann gar nicht genug betonen, wie enttäuschend dieser Film ist. Bitte sehen Sie ihn sich nicht an, wenn Sie:<br /><br />A) amerikanische Remakes britischer Filme nicht mögen B) ein Fan des Originals sind C) Nicolas Cage hassen.
Wenn Sie wie ich den Originalroman gelesen haben, werden Sie das Ding vermutlich hassen.<br /><br />Die Verfilmung von „Absolute Beginners“ ist ein alptraumhaftes Konglomerat von Anachronismen der 1980er Jahre. Der Versuch, einen „Historienfilm“ zu schaffen, der in den späten 1950er Jahren spielt, scheitert jedoch daran, diese Zeit wieder aufleben zu lassen oder ihr auch nur Tribut zu zollen. Die US-Monstrosität „Dirty Dancing“ macht ähnliches wie „1963“, nur dass sich dieser Film trotz eines ebenso amateurhaften Drehbuchs als finanziell erfolgreich erwies. Die Charaktere leiden nicht nur darunter, dass sie „zu sehr nach 80er aussehen“, sie wurden auch so verändert, neu arrangiert und heruntergespielt, dass sie mit denen im Roman nur noch das oberflächliche Aussehen und natürlich ihre Namen gemeinsam haben: Suze verwandelt sich von der flatterhaften Ex-Freundin des Erzählers und promiskuitiven Negrophilen, die bereitwillig eine alte Tunte des Geldes wegen heiraten will, die sich nicht zu ihrer Haut verstellt (was sie auf den ersten Seiten selbst zugibt), in einen glücklosen und naiven „Eva“-Archetyp, der von Ruhm und Glamour verführt, ausgebeutet und irgendwie von ihrem Chef, der überraschenderweise weder einen Van Dyke-Haarschnitt noch eine spitze Frisur bekommen hat, zu einer Scheinehe überredet wird. Sie und der Erzähler, der für den Film in „Colin“ (nach dem Autor des Buches, Colin MacInnes) umbenannt wurde, sind ebenfalls in einer Beziehung.<br /><br />Big Jills Charakter, eine scheinbar maskuline, aber „gestutzte“ Lesbe Mitte 20, die als Zuhälterin für eine Gruppe junger, dickköpfiger Lesben fungiert und eine der engsten Freundinnen des Erzählers ist, die dem Erzähler offene Weisheiten mitteilt, wird auf eine Art „benannter Statist“ mit nur ein paar beiläufigen Zeilen und Tonnen von komischen Outfits reduziert.<br /><br />Der Fabulous Hoplite, ein schwuler junger Mann und ein weiterer enger Freund des Erzählers im Roman, wird im Film ebenfalls so weit reduziert, dass er sinnlos ist, aufgebauscht und so gut wie ignoriert.<br /><br />Der Vater des Erzählers ist im Roman eine Art traurige Nebenfigur, aber im Film wird er optimistisch und seltsam dargestellt. temperamentvoll trotz der verwahrlosten Nachbarschaft, und das Chaos in seiner Ehe mit der Mutter des Erzählers scheint praktisch ignoriert zu werden.<br /><br />Zu seinen Gunsten ist die (für das, was sie ist) gut komponierte Musik, und man muss den Produktions- und Autorenteams zugutehalten, dass sie sich tatsächlich von einer Zeile aus dem Buch („...an manchen Tagen schreiben sie Musicals über die 1950er Jahre...“) inspirieren ließen, um ein Musical zu schreiben, aber in der Welt der schlechten, aufgebauschten Musicals ist dieses eines der am schlechtesten umgesetzten von allen. Anders als bei _Shock Treatment_ oder _Starstruck_ werden entscheidende Handlungselemente als nachträgliche Einfälle behandelt. Anders als bei _The Apple_ gibt es einen abgehackten und ungleichmäßigen Fluss zwischen Musiknummern und gesprochenem Dialog.<br /><br />Man kann das „zu 1980er-Jahre-Gefühl“ wirklich nicht darauf schieben, dass es in den 1980ern geschaffen wurde. Die 1981 veröffentlichte Verfilmung von „Annie“ ist eine wunderbar gelungene Hommage an das Erscheinungsbild und die Atmosphäre des New York der 30er Jahre, und „Napolean Dynamite“ gelingt es, trotz geringem Budget im Jahr 2003 eine düstere Art von Erscheinungsbild und Atmosphäre der 80er Jahre einzufangen (obwohl der Film nicht ausdrücklich in den 80er Jahren spielt, können diejenigen, die das Jahrzehnt miterlebt haben, nicht leugnen, dass sich der Film „sehr nach den 80ern anfühlt“). Natürlich war es _möglich_, etwas Gutes daraus zu machen, vor allem angesichts des Kultstatus, den die Romanvorlage in Großbritannien genießt, aber die offensichtlichsten Fehler liegen in der Optik und Atmosphäre sowie im Umgang mit der Vorlage, der geradezu respektlos ist.<br /><br />Wenn Sie den Roman nicht gelesen haben und auch nicht vorhaben, ihn zu lesen, könnten Sie vielleicht diesen kitschigen Anachronismus aus den 1980er-Jahren genießen, der eine beschämende Parodie des modernistischen Jazz-Sets im Londoner Soho der späten 1950er-Jahre darstellt. Ich kann definitiv verstehen, was das Autorenteam beabsichtigt hat, aber sie hätten es definitiv besser machen können. Mit Boy George als bekanntem Namen und gemischtrassigen Musikern und Bands in den britischen Charts des Jahres 1986 hätten sie die Charaktere definitiv _nicht_ derart beschönigen müssen, wie sie es schließlich getan haben. Ich würde sogar so weit gehen und sagen, dass die Autoren letztendlich das gemacht haben, was sowohl im Buch als auch im Film scharf kritisiert wurde: Sie haben es geschafft, dass ein Haufen Erwachsener Mist produziert und das anvisierte jugendliche Publikum wie kleine Idioten behandelt, die nur darauf aus sind, schnell Geld zu machen.
Das ist wieder so ein typischer, unglaublicher und unsinniger Hollywood-Schund.<br /><br />Kurt Russell als Snake Pliskin im Anzug überzeugt mich davon, dass er der bessere 2nd Baseman war. Ray Liotta als psychotischer Polizist ist absolut vorhersehbar und absurd. Madeline Stowe ist wie immer aus Pappe und gibt kaum etwas, um ein überzeugendes Opfer zu sein.<br /><br />Jede Szene in dieser Persiflage ist absolut vorhersehbar, bis zum Schluss, als Kurt Ray mit einer Vase oder so etwas niederschlägt und ihn bewusstlos macht. Dann umarmen sich Kurt und Madeline wie am Ende des Films und JEDER – außer Russell und Stowe – WEISS, dass Liotta wieder aufstehen und das Paar erneut bedrohen wird.<br /><br />Das tut er natürlich und Russell durchbohrt ihn zehnmal mit seiner 9 mm, was VÖLLIG unnötig war. Der Film hätte genauso gut mit der Prügelszene enden können – ABER Hollywood schwärmt von unnötiger Gewalt, und je mehr sie hinzufügen oder „verbessern“ können, desto sabberiger wird es.
Als Kind der 80er habe ich wie so viele andere Rezensenten hier die Originalserien V und V: Der letzte Kampf gehasst. Ich besitze beide auf VHS und schließe den Videorekorder nie an, um sie anzusehen. Ich erinnere mich, dass mir diese kurzlebige Serie nicht besonders gefallen hat, aber ich konnte mich nicht erinnern, warum, also habe ich die erste DVD ausgeliehen. Bei der dritten Folge war meine Erinnerung wieder aufgefrischt. Es ist furchtbar. Das Drehbuch ist mehr als grauenhaft. Es macht nicht einmal SPASS. Sie hatten hier viel Material, mit dem sie arbeiten konnten, aber es schien, als wüssten sie einfach nicht, was sie tun sollten, also machten sie daraus „Zeit der Sehnsucht mit Echsen-Aliens“. Wie cool und potenzialreich ist das Konzept von Elizabeth, dem Sternenkind? Ihnen fiel nur ein, sie zu einem weinerlichen, langweiligen Teenager heranzuziehen, der in romantischer Hinsicht mit ihrer Mutter konkurrieren soll? Marc Singer schien es weniger peinlich zu sein, in Beastmaster II mitzuspielen, als damals, als er in diesem Blödsinn gefangen war....der Punkt ist, ob Sie einer der jüngeren Leute sind, die gerade V entdeckt haben, oder einer von uns älteren Science-Fiction-Fans, die alten Spaß wiederentdecken möchten, ersparen Sie sich die Mühe und ÜBERSPRINGEN SIE DAS!
Dies ist ein deutscher Film aus dem Jahr 1974, der etwas mit einigen Frauen zu tun hat, die in ein Schloss kommen, und darüber hinaus kann ich Ihnen nicht wirklich sagen, was ihre Absicht ist oder was überhaupt die Absicht des Films ist. Ich kann Ihnen sagen, dass es mehrere Frauen gibt, die in diesem bestimmten Schloss nebenbei als Dienerinnen arbeiten, die sich ausziehen, Körperbemalung auftragen und zu Bongos kreisen, als wären sie im Goth Kit-Kat Klub, und das scheint einen guten Teil der Laufzeit dieses Films auszumachen. Ja, es scheint etwas mit Teufelsanbetung und Vampiren zu tun zu haben, und es gibt einige Sachen mit Mädchen usw., aber der Hauptfokus scheint auf den bemalten Babes zu liegen, die im Keller kreisen. Mir hat das Augenrollen einer der Haupthaushälterinnen/Teufelsanbeterinnen ziemlich gut gefallen, das dem Geschehen Authentizität verlieh und sie noch böser aussehen ließ. War das Wanda, die böse Lesbe (wie im Abspann erwähnt)? Egal. Wenn Sie nicht zu wählerisch sind, was Filme über lesbische Teufelsanbetung angeht, könnte Ihnen dieser gefallen, ansonsten ist er ziemlich langweilig und ich konnte ihn vor lauter Langeweile nicht einmal zu Ende schauen. 3 von 10.
Ich bin ein großer Fan von Thomas Harris, ich habe alle seine Romane mindestens fünfmal gelesen und Hannibal ist das Buch, das ich am meisten liebe. Daher war der Film meine größte Enttäuschung und ich verstehe wirklich nicht, warum einige Leute ihm hier eine Neun oder sogar eine Zehn geben. Entweder sind ihre Ansprüche sehr gering oder sie haben das Buch nicht gelesen oder beides. Selbst wenn ich das Buch nicht gelesen hätte, würde ich den Film immer noch als absolut durchschnittlich betrachten und ihm eine Fünf geben. Die gruselige, mysteriöse Atmosphäre aus dem Roman kommt im Film kein einziges Mal vor, als ich ihn zum ersten Mal im Kino sah, bin ich sogar eingeschlafen. Warum wurde Margot Verger, eine sehr wichtige Figur, völlig ausgelassen? Warum wurde Barney als dummer Ignorant dargestellt, dessen einziges Ziel es ist, Geld zu verdienen? Und vor allem, warum wurde der psychologische Prozess, den Starling am Ende durchmachte, der durch die Drogen verursacht wurde, die Lecter ihr verabreichte, fortgesetzt? Ganz zu schweigen davon, dass auch das Ende weggelassen und völlig verändert wurde? Nun, die Gründe, warum Jodie Foster sich weigerte, Starling noch einmal zu spielen, sind bekannt und ich habe es akzeptiert, obwohl ich wie sicherlich viele andere sehr enttäuscht bin, weil ich Starling mit ihr identifiziert habe. Bei Geschichten wie „Roter Drache“, „Das Schweigen der Lämmer“ oder „Hannibal“, die eine solche psychologische Tiefe besitzen, ist es sehr wichtig, sich mit einer Figur zu identifizieren, wenn sie für die Leinwand adaptiert wird, aber wie die Deutschen sagen, das ist „Schnee von gestern“. Ridley Scott hat einige unglaublich gute Filme gemacht, aber mit diesem wird er seinem Namen nicht gerecht. Jonathan Demme hatte in „Das Schweigen der Lämmer“ genau das richtige Gespür für die Handlung, die Figuren und ihre Beziehungen zueinander, er hätte auch „Hannibal“ machen sollen. Mein einziger Trost ist, dass ich den Film nur zweimal gesehen habe, es ist lange her und Gott sei Dank kann ich deshalb die Szenen aus dem Film nicht sehen, wenn ich den Roman lese. Es tut mir so leid, aber ich kann ihn wirklich niemandem empfehlen.
Ich war mir nicht sicher, worauf das hinauslief, bis sich am Ende herausstellte, dass es sich um eine liberale Verschwörung handelte, die darauf abzielte, die Welt europäischen Weicheiern und den Vereinten Nationen zu überlassen. So ein rechter Mist! Übrigens hatte der Teil über den Beitritt Kanadas zu den USA nicht viel mit der Handlung zu tun, und die Idee wurde nie weiter entwickelt. Der einzige Sinn dabei scheint zu sein, dass die Hauptfigur dadurch für das Präsidentenamt kandidieren konnte (aber sie hätten ihn einfach zum Amerikaner machen und das weglassen können). Auf jeden Fall war das ein Haufen Blödsinn und Ihre Zeit nicht wert. Wenn Sie so etwas gut gemacht sehen möchten, schauen Sie sich den brillanten BBC-Polithriller „State of Play“ an.
Meine Mutter sagte mir, ich solle mir „Kadosh“ nicht ansehen – aber wer hört schon auf seine Mutter? <br /><br />Ich war während des Films so abgestoßen, dass ich dachte, ich hätte auf dem Weg ins Kino meine feministische Legitimation verloren. Also fragte ich am nächsten Tag bei Feministinnen mit Mitgliedsausweis nach. Nein, auch sie dachten, es handele sich eher um eine antiorthodoxe Tirade als um eine profeministische Aussage, die die Orthodoxen auf eine Stufe mit den Taliban stellt.<br /><br />Obwohl dieser israelische Film sorgfältig zeigt, dass die Sekte, um die es in der Geschichte geht, die ultimativen ultraorthodoxen Messianisten sind, ist er so fies, dass es kaum zu glauben ist (und außerdem ist der nicht fanatische orthodoxe Rock’n’Roller (!), in den eine der Schwestern verliebt ist, unglaublich sexy – selbst in Israel muss das Fantasie sein).<br /><br />Das Kino war ziemlich voll, also herrscht eine angestaute Neugier, israelische Filme zu sehen; schade, dass dieser bösartige Film derjenige ist, der eine weite Verbreitung findet. Das hätte mich fast dazu veranlasst, wieder zu den faden Liebesfilmen aus Hollywood zurückzukehren. <br /><br />(ursprünglich geschrieben am 29.04.2000)
Es genügt zu sagen, dass dieser minderwertige B-Film nichts zu bieten hat – keine interessante Handlung und nicht einmal einen halbwegs guten Schauspieler. Josh Leonard, bekannt aus Blair Witch, trägt auch nicht viel dazu bei. Tun Sie sich selbst einen Gefallen und lassen Sie diesen Film in Ihrem örtlichen Videoladen im Regal stehen.
Dieser Film wurde in meiner ehemaligen Heimatstadt von ein paar College-Kids gedreht und dreht sich um einen Freak namens „Luther“. Luther, der kürzlich auf Bewährung entlassen wurde (wie uns ein streitender Bewährungsausschuss in einer der lächerlichsten Szenen aller Zeiten enthüllte), randaliert im örtlichen Kroger-Lebensmittelladen, indem er mit seinen Metallzähnen den Hals einer alten Frau frisst.<br /><br />Luther rennt zu einer Farm, wo er einen Kerl frisst, ein Auto stiehlt, eine alte Frau fesselt, verfolgt und getötet wird. Oh, und das Mädchen aus der Fernsehserie SUPERBOY zieht sich aus.
Ich erwähne diese Kritik nur, um zu zeigen, dass ich nicht verrückt bin. Mir gefallen viele Arbeiten von Wynorski. „Deathstalker 2“, „Chopping Mall“ und „Against the Law“ sind rasant und sehr unterhaltsam. Nur um zu beweisen, dass ich nicht blind bin, muss ich erwähnen, dass dieser Film, zusammen mit einigen „Body Chemistry 3 oder 4 oder so“ von Shannon Tweed, die miesesten sind. Ich habe nichts gegen langwierige Sexszenen, aber Julie Strains Brüste sehen so unnatürlich aus, dass man sie einfach anstarren muss. Das mag zwar der gewünschte Effekt sein, aber ich fand es nicht schön, sie anzustarren. Außerdem wirken mehrere Mitglieder der Besetzung deprimiert oder desinteressiert. Der „Erotikthriller“ war das Schlimmste, was Low-Budget-Streifen jemals passieren konnte, und Gott sei Dank ist ihre Zeit mehr oder weniger vorbei.
Ich kann beim besten Willen diesen blinden Hype und die Hingabe für diesen absolut unglaublichen Film nicht verstehen......und ich glaube, ich bin qualifiziert, das zu sagen...Ich bin ein ehemaliger Soldat der Spezialeinheiten und habe 14 Jahre in diesem „Lebensstil“ gedient...Dieser Film war absolut unwirklich und offensichtlich von jemandem geschrieben, der sich kaum mit dem Leben in der Armee, im Kampfeinsatz oder auf Team- oder Zugebene beschäftigt hat.<br /><br />Drei EOD-Typen ziehen allein in Bagdad durch die Gegend????? Mal ehrlich... Keine Befehlskette????? Mal ehrlich... EOD räumt Gebäude??? Mal ehrlich... EOD/Militärischer Geheimdienst/Scharfschützen-qualifizierter Buck Sergeant???? Mal ehrlich...Moment...Ich habe einen Bösewicht erschossen und dann habe ich mich von zwei Typen mitnehmen lassen, ohne einen weiteren Schuss abzugeben oder überhaupt verletzt zu werden???? Mal ehrlich... Ich überfalle das Auto eines irakischen Zivilisten, obwohl ich nur mit einer 9-Millionen-Pfund-Pistole bewaffnet bin, breche in das Haus eines anderen Zivilisten ein, werde von seiner Frau verarscht und schaffe es dann zu Fuß mitten in Bagdad nachts zurück ins Lager, ohne auch nur einen Kratzer oder eine Konfrontation zu erleiden???? Mal ehrlich...<br /><br />Es wird absolut keine Einhaltung des Militärprotokolls {Armee} vorgenommen und es gibt keinerlei Ähnlichkeit mit irgendeiner Armeeeinheit, der ich je begegnet bin. Völlig unglaubwürdig und respektlos gegenüber den Männern und Frauen des EOD, die im Gegensatz zu diesem schlechten Film keine wilden, nach Adrenalin dürstenden Idioten sind, sondern extrem qualifizierte Profis, die einen unglaublich harten Job machen.
Habe dieses Werk auf einem Filmfestival in Kalifornien gesehen. Mein Gott, was hat sich der Regisseur dabei gedacht? Filmprofessoren sollten diesen Film als Fallstudie dafür verwenden, was man bei der Produktion eines Kurzfilms NICHT tun sollte. Erstens ergibt dieses Projekt absolut keinen Sinn. Der Film spielt teilweise in „The Waystation“, einer dummen, geistlosen Bar mitten im Nirgendwo, wo eigentlich nichts passiert.<br /><br />Die Schauspielerei ist mehr als schlecht. So schlecht, dass ich fast dachte, es sei eine Komödie. Die Hauptdarstellerin Julia Reading ist eine Stufe schlechter als die Schauspielerei in den meisten Amateurpornofilmen. Es gibt ein oder zwei anständige Darbietungen, darunter die Typen, die Jacob und Fenner spielten, aber es ist, als hätte der Regisseur keine Ahnung, wie er seine Schauspieler einsetzen oder einsetzen sollte. Das Einzige, was noch schlechter als die Schauspielerei war, waren die Dialoge, die ans Absurde grenzten. Der Autor (von dem ich annehme, dass er auch der Regisseur ist) schreibt jeden Charakter, als würden sie für einen Comic-Bösewicht vorsprechen.<br /><br />Die allgemeine Produktionsqualität ist ziemlich gut, aber um ehrlich zu sein, bei einem so schlechten Film kann man das leicht übersehen. Das Produktionsdesign ist ziemlich gut, obwohl die Waystation wie eine ganz normale Bar aussieht. Die Kostüme und das Make-up sind in Ordnung, und ich verstehe, dass die Produktion mit einem geringen Budget auskam. Nur wenn die Charaktere sprechen oder versuchen, die Handlung voranzutreiben, löst sich der Film in einen Misthaufen auf.<br /><br />Wie ich schon sagte, dieser Film ist furchtbar. Es ist, als hätte sich der Regisseur/Autor viele Science-Fiction-Filme angesehen und alle Teile, die ihm gefielen, in einen Mixer geworfen und sich das ausgedacht. Ich hoffe nur, dass er das Geld anderer Leute dafür verwendet hat, denn wenn er sein eigenes verwendet hat, ist er ein totaler Trottel.
Dieser Film versprach viel, so viele wunderbare und gut spielende Schauspieler, aber mit einer Handlung, die praktisch NICHTS zu sagen hatte. So viele potenziell vielversprechende Konflikte zwischen den Familienmitgliedern, die hätten entwickelt und ausgearbeitet werden können, aber das wurde alles fallengelassen und nicht erledigt. Es gab keine Geschichte zu erzählen, nur eine Show mit Schauspiel, Technik, schönen Szenen – die alle LEER waren. Aber nochmals, die Schauspielerei war ausgezeichnet, daher waren viele der einzelnen Szenen unterhaltsam, aber als einem der Mangel an zugrundeliegenden Ideen immer bewusster wurde, verlor sogar die Schauspielerei ihren Sinn. Nach dem vielversprechenden Anfang wurde man also im Laufe der Nicht-Geschichte immer enttäuschter.
Jude Law macht Keanu Reeves als hölzerner Schauspieler Konkurrenz, Renee Zs Charakter ist wie aus den Beverly Hillbillies und die beiden Hauptdarsteller haben ungefähr so ​​viel Chemie wie Darth Vader und Königin Amedala. Die „Bösen“ sind die schlimmsten Klischees und es gibt keinen einzigen subtilen Moment im Film. Unglaublich, dass einige Kritiker diesen Film tatsächlich mochten.
PROBLEM CHILD ist einer der schlechtesten Filme, die ich im letzten Jahrzehnt gesehen habe! Dies ist ein schlechter Film über einen wilden Jungen, der von zwei Eltern adoptiert wird, aber später in Schwierigkeiten gerät. Dieser Junior kann Opas Auto fahren. Er kann Menschen mit einem Bären erschrecken. Er kann einen Raum in Brand setzen! Es ist ein ebenso schlechter Film wie BATTLEFIELD EARTH. Eine Fortsetzung wäre ein noch schlimmeres Schicksal. Leihen Sie sich stattdessen CHICKEN RUN aus.<br /><br />*1/2 von **** gebe ich ihm.
Fast von Anfang an ist dieser Film schlecht und mangelt es an Überzeugungskraft, aber andererseits würden die meisten Leute Schwierigkeiten haben, sich auf ein so wenig inspirierendes Drehbuch einzulassen. Der Dialog ist wirklich nicht flüssig und manchmal ist mehr weniger (oder hätte weniger sein sollen), wie in diesem Fall. Dies wird auch durch seltsame Szenen untermauert (z. B. den Zeitlupengang über den Friedhof), von denen man denkt, sie könnten irgendwohin führen, aber scheinbar nur ein paar weitere Sekunden Ihres Lebens verschwenden.<br /><br />Die Handlung ist eine seltsame Kombination aus Gangster-/Situationskomödie, was damals sicher eine gute Idee war, aber wenn es jemals einen Grund gab, warum jemand dem Drehbuchautor gegenüber ehrlich sein musste, dann war es dieser.<br /><br />Martin Freeman ist okay, aber er scheint eine Figur zu haben, die immer gespielt wird, also fange ich an, mich zu fragen, ob er ein Drehbuch bekommen hat oder einfach gefilmt und aufgefordert wurde, normal zu reagieren.<br /><br />Und schließlich – Humor. Das erinnert mich an das Zitat von Python (glaube ich) über Shakespeare, über seine „Komödien“ – Wenn er es humorvoll gemeint hätte, hätte er einen Witz eingebaut. Nun, ich habe keinen gesehen.<br /><br />Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit – ich habe es getan, weil ich es mit einem Freund gesehen habe und immer gehofft habe, dass es besser wird.<br /><br />Das wurde es nicht.
Normalerweise fühle ich mich nicht besonders motiviert, Filme zu kommentieren, die mir nicht gefallen, aber in einem Fall wie diesem muss ich einfach etwas sagen. Dieser Film ist schrecklich, unlogisch und dumm. Es gibt so viele Fehler in der Erzählweise, dass ich mich nicht einmal verpflichtet fühle, näher darauf einzugehen, weil es für mich an der Zeit ist, diese Erfahrung hinter mir zu lassen. Am ärgerlichsten ist jedoch, dass an keiner Stelle des Films jemand erklärt, ob die Motivationen für den Wahnsinn von Bacons Charakter auf einem Machtrausch oder einer physiologischen Reaktion auf seinen Zustand beruhen.<br /><br />Zugegeben, die Spezialeffekte sind beeindruckend, und in der Vergangenheit hat Paul Verhoeven einige gute Sachen gemacht (der Director’s Cut von Robocop auf DVD ist großartig). Allerdings ist dieser Film dumm und kommt im Allgemeinen nicht einmal annähernd an die Erklärung des Kerns oder der technischen Aspekte des Themas heran, sondern begnügt sich stattdessen mit vorhersehbarer Action ohne jeglichen Spaß.<br /><br /> Kurz gesagt, wie viele andere Kritiken hier schon sagen (ich wünschte, ich hätte sie vorher gelesen...): Finger weg von diesem Film!
Dieser Film ist ein weiterer auf meiner Liste der Filme, die man nicht sehen sollte. Ich habe ihn vor 40 Jahren als Jugendlicher gesehen, bin dafür lange aufgeblieben und war sehr verärgert, als ich feststellte, dass er zu 95 % aus Romantik, zu 4 % aus allem anderen und zu 1 % aus Geschichte bestand. Ich nenne ihn einen Lockvogelfilm, einen mit einem interessanten Titel, der eigentliche Film ist ein Schwindel. Dieses Thema verdient eine gute filmische Behandlung, dieser Film ist fast eine Beleidigung für diejenigen, die gedient haben. Die tatsächlichen Mitglieder der Lafayette Escadrille waren weder auf der Flucht vor dem Gesetz, noch waren sie das Produkt von misshandelnden Familien, sie waren in Wirklichkeit Idealisten, die etwas tun wollten, um Frankreich zu helfen. Und ich vermute, dass viele von ihnen aus einem gehobeneren Umfeld stammten als Tab Hunters Charakter. Die Flugschule ist nichts für Besserwisser und Besserwisser, eine Person wie die hier dargestellte hätte keine zwei Tage durchgehalten, sie wäre entweder in den Arrest oder zur Infanterie gegangen. Die Disziplin in der französischen Armee war oft ziemlich streng. Kurz gesagt: eine weitere Hollywierd-Version einer historischen Episode, die eine angemessene Behandlung verdient.
Ich habe mir den Film heute Abend auf Showtime angesehen und war erstaunt, wie ein Film mit einer so interessanten Prämisse am Ende so unglaublich schlecht sein konnte. In WHO'S YOUR DADDY? spielt Brandon Davis den adoptierten Highschool-Schüler Chris Hughes, einen Geek, der das Erbe eines Pornoimperiums antritt, das ihm seine biologischen Eltern hinterlassen haben. Obwohl die Prämisse so klingt, als könnte der Film viel Spaß machen, wird er durch die unfähige Regie des Debütregisseurs Andy Fickman, ein klischeehaftes und vorhersehbares Drehbuch und eine Schauspielerei, die selbst für Direct-to-Video-Verhältnisse schlecht ist, ruiniert. Sogar der normalerweise lustige Charlie Talbert liefert als bester Freund eine überraschend düstere Leistung ab. Ali Landry ist das einzig Gute an diesem lahmen und unlustigen Reinfall. 1/10
Ich hatte nie von diesem Film gehört, bis er im Rahmen einer Robert Mitchum-Retrospektive im National Film Theatre in London gezeigt wurde. Fast 60 Jahre auf der Besetzungsliste sahen gelinde gesagt verlockend aus, mit sieben Namen – zusätzlich zu Top-Mitchum – die der Öffentlichkeit bekannt waren: Charles McGraw, kurz nach The Killers, Barbara Bel Geddes, lange vor Dallas und wohl noch besser bekannt als Tochter des Bühnenbildners Norman, Walter Brennan, der keiner Vorstellung bedurfte, Frank Faylen, der sadistische Krankenpfleger in Das verlorene Wochenende und der viel nettere Kleinstadtmensch in Ist das Leben nicht schön, Robert Preston, der noch ein Jahrzehnt von Harold Hill in The Music Man entfernt war, mit Tom Tully und Phyllis Thaxter als weiteren Darstellern. Leider verschwendeten die meisten von ihnen ihre Zeit. Ich suchte vergeblich nach irgendwelchen „charakteristischen“ Szenen, da es Robert Wise am Megafon war. Zu diesem Zeitpunkt hatte er bereits etwa ein halbes Dutzend Filme gedreht und musste noch immer seinen Stil finden. Die Geschichte ist unser alter Freund, der Weidekrieg, und Mitchum muss gedacht haben, dass er kaum besser war als die Hopalong Cassidy-Hasser, an denen er seine ersten Erfahrungen gesammelt hatte. Es gibt keine neuen Wendungen – abgesehen von der unglaublichen Szene, in der Mitchum Preston beschuldigt, mit Thaxter geschlafen zu haben, um Informationen über die Pläne ihres Vaters zu bekommen, sein Vieh zu vertreiben. Das ist vollkommen wahr, aber woher WUSSTE Mitchum davon? Wir haben nichts gesehen oder gehört, das darauf hindeutet, wie er es herausgefunden hat. Alles in allem gibt es dazu nicht viel zu sagen.
Abstoßender Bronson-Thriller. Leider ist er technisch gut und ich gebe ihm 4/10, aber er ist so abscheulich, dass man ihn nicht als „Unterhaltung“ bezeichnen kann. Weitaus verstörender als ein typischer Slasher-Film.
Was passiert, wenn man einem Obdachlosen 100.000 Dollar gibt? Als ob sie durch diese Frage moralisch von dem freigesprochen wären, was letztendlich passieren wird. Die Macher von „Reversal of Fortune“ versuchen, sie zum voyeuristischen Kichern zu bringen, während sie ihre Mätzchen als eine Art verantwortungsvolles soziales Experiment tarnen.<br /><br />Sie nehmen Ted, einen Obdachlosen in Pasadena, und geben ihm 100.000 Dollar, um zu sehen, ob er sein Leben ändert. Dann lassen sie ihn, nach nur oberflächlicher Beratung und Betreuung, fröhlich seines Weges ziehen.<br /><br />Was wollen sie damit sagen? „Geld macht nicht glücklich?“ „Obdachlose sind obdachlos, weil sie es verdienen?“ Oder wie wäre es mit „Heben Sie einen Mann hoch – es macht mehr Spaß, ihm beim Fallen aus größerer Höhe zuzusehen.“ Sie nahmen einen Mann, der nichts zu verlieren hatte, gaben ihm etwas zu verlieren und sahen dann zu, wie er alles in den Abfluss warf. Das soll Unterhaltung sein? Sie haben dieses Miststück mit düsterer Musik und dramatischen Kameraeinstellungen aufgepeppt, aber letzten Endes hat es die gleiche moralische Überlegenheit wie Autounfallvideos – nur dass sie diesmal die Autounfälle inszeniert und gefragt haben: „Was passiert, wenn man ein Stoppschild abmontiert?“
Tut mir leid, nicht gut.<br /><br />Er fängt interessant an, verliert aber nach ein paar Minuten den Faden.<br /><br />Dabei hilft es auch nicht viel, dass keiner der sonst so tollen Schauspieler (Quaid, Glover, Ermey, Leto etc.) eine wirklich gute Leistung abliefert. <br /><br />Vielleicht liegt es daran, dass ich eine synchronisierte Fassung (deutsch) gesehen habe, aber Dennis Quaids Charakter war besonders hölzern und nervig, und Danny Glover ist kein wirklich glaubwürdiger Bösewicht. Darüber hinaus trägt Jared Letos Charakter überhaupt nichts zur Geschichte bei (abgesehen davon, dass er einmal das Leben einer Hauptfigur rettet, aber diese Szene ist so notwendig wie ein Scheibenwischer auf einem U-Boot ;-)<br /><br />Apropos unnötige Szenen – die Hauptbeschwerde betrifft wirklich die verworrene und klischeehafte Handlung: Der Detektiv (natürlich!) muss eine persönliche Angelegenheit mit dem Bösewicht regeln und wird (natürlich!) aufgrund seiner persönlichen Verstrickung von seinen offiziellen Pflichten suspendiert. Der Mörder (natürlich!) *will* aufgespürt werden und spielt jahrelang Katz-und-Maus mit seinem Gegner ... Ich weiß nicht, wie viele Filme auf einem ähnlichen Plot aufbauen - die meisten davon sind jedoch besser.<br /><br />Der Plot hat haufenweise Löcher und viele völlig unglaubwürdige und unnötige Szenen, die überhaupt nichts zur Handlung beitragen oder mit ihr harmonieren (z. B. die Truck-Stop-Szene oder das Auto am Rand der Klippe usw.)<br /><br />Zudem versucht das Ende, originell und spannend zu sein, scheitert aber komplett in dieser Hinsicht. Wir haben *viel* bessere Finale mit einer ähnlichen Art von ultimativer Schlacht in einem Zug in einer trostlosen Winterlandschaft gesehen ... Am Ende gibt es das angeblich bewegende Wiedersehen von Eltern und Kind ... zumindest kitschig.
Worte können nicht annähernd beschreiben, wie langweilig und schrecklich dieser Film ist. Ich wünschte, er wäre „so schlecht, dass er schon wieder gut ist“, aber das ist er nicht. Er ist einfach nur stumpf, leblos und langweilig. Er ist so schlecht, dass ich nicht einmal darüber lachen könnte.<br /><br />Als Antwort auf andere Poster: Anne-Marie Frigon ist nicht das Highlight des Films. Die einzige Person, die weniger charismatisch ist, ist der Regisseur Brett Kelly, der sich als wahres Statement zur Eitelkeit selbst als männliche Hauptrolle besetzt hat. Sie sehen beide aus wie Inzucht, Schwester und Bruder.<br /><br />Das Mädchen, Sherry Thurig, ist ein Hingucker. Das komplette Gegenteil von Anne-Marie – attraktiv. Dieses Mädchen ist groß und schlank und kann schauspielern. Obwohl man merkt, dass sie sich zurückhält.<br /><br />Alle Schauspieler scheinen sich zurückzuhalten, besonders der männliche Nebendarsteller Mark. Ich habe in einem Regenwald weniger Holz gesehen, aber er ist immer noch besser als Kelly. Warum sollte Kelly seine Schauspieler vom Schauspielern abhalten? Ist er wirklich ein so schlechter Regisseur? Alle anderen haben die Geschichte perfekt zusammengefasst – es gibt keine. Kinder werden entführt und Kelly tritt in Scheiße, um das Verbrechen aufzuklären. Ich weiß, wie er sich dabei gefühlt hat, in die Scheiße zu treten, denn so habe ich mich auch gefühlt, nachdem ich seinen Film gesehen hatte.<br /><br />Ja, ich habe versucht, mein Geld vom Verleih zurückzubekommen. Dies ist ein Heimfilm, den man am besten den Freunden des Regisseurs überlässt (und wenn Sie sie suchen, werden Sie feststellen, dass es genau diese Freunde waren, die dem Film positive Bewertungen gegeben haben).
Diesen Stinker anzuschauen ist eine grausame und ungewöhnliche Strafe durch Sandler. Wirklich ein langsamer und schmerzhafter Tod.<br /><br />Habe die DVD in der 5,88-Dollar-Kiste bei Wal Mart gekauft. Aber der Gedanke, der mir immer wieder durch den Kopf geht, ist: „Wie bekomme ich mein Geld zurück?“<br /><br />Das Unverzeihlichste an dem Film ist, dass das Boot EINFACH NICHT UNTERGEHT!<br /><br />Bester konstruktiver Vorschlag: Mystery Comedy Theatre. Sie kennen diese Show auf dem SciFi Channel, in der ein Typ und seine Muppet-Maschinen die unerträglichsten Horrorfilme parodieren (Mystery Science Theatre). Machen Sie SOFORT eine Comedy-Sendung daraus und zeigen Sie diesen Film. Ohne eine gute, humorvolle Parodie dieses Zugunglücks fürchte ich, dass die Zuschauer Sandler tatsächlich mit Eispickeln und Kettensägen verfolgen werden.<br /><br />
Ich war von diesem Film sehr gefesselt, zumindest am Anfang, und mein einziger Verdienst für diesen Film ist Lacey Chabert, sie war fantastisch!! Aber das war es auch schon. Ich scheine sehr gut darin zu sein, herauszufinden, wer der Mörder ist, und ich mag es, wenn mich ein Film völlig verblüffen kann, aber ich fühlte mich völlig belogen, sie führen einen die ganze Zeit in eine Richtung und dann entscheiden sie sich am Ende plötzlich, in eine völlig andere Richtung zu gehen, sie haben überhaupt nicht darauf geachtet, das ist nicht irreführend, das ist sehr schlechtes Drehbuch und Planung, jemand hat überhaupt nicht nachgedacht!<br /><br />Ich hatte das Gefühl, der Film wäre viel besser gewesen, wenn sie bei der Handlung geblieben wären, auf die sie einen führen, sie schienen auch nichts zu beantworten, warum Jane (Maria) das Haus des Professors niedergebrannt hat.<br /><br />Es ist sehr schade, da ich fand, dass es als relativ guter Film begann.
The Wind. Einfach einer der schlechtesten Filme aller Zeiten. Das einzig Gute an diesem sinnlosen Geschwafel ist die Tatsache, dass die Tatsache, dass Filme wie dieser in den Vertrieb gelangen, Indie-Horrorfilmer wie mich zuversichtlich macht, dass mein kommender Film es auch schaffen wird. Ich meine, wenn dies den Markt für Indie-Horror darstellt, könnte ich ein Vermögen damit verdienen, mich selbst 83 Minuten lang dabei zu filmen, wie ich den Müll rausbringe. <br /><br />Eine vollständige Liste dessen, was diesem Film fehlt, würde viel zu lange dauern. Aber die Höhepunkte sind: keine Handlung, schreckliches Schauspiel, schreckliche Kinematographie und praktisch kein Schnitt. Letzteres hat mich am meisten gestört. Da ich selbst Cutter bin, hat mich dieser Film absolut verrückt gemacht, weil er fast überhaupt keinen Schnitt hatte. Jede Szene wurde in einem Master gedreht. Es gab absolut keine Abdeckung. Für alle, die es nicht wissen: „Abdeckung“ bedeutet, eine Szene aus mehreren Winkeln zu drehen, um beim Schnitt Schnittoptionen zu haben, die ein ansprechendes Seherlebnis schaffen. Ja, dieser Film hatte nichts davon. Ich spreche sogar von den einfachsten Szenen. Beispiel: Eine gewöhnliche Gesprächsszene zwischen zwei Personen, die an einem Tisch sitzen, beginnt normalerweise damit, dass ein Meister festlegt, wer in der Szene ist und wo sie sich befinden. Dann, während das Gespräch weitergeht, würde man hin und her schneiden und Über-die-Schulter-Aufnahmen machen, während das Gespräch weitergeht. Man kann sogar ein oder zwei Schnittaufnahmen von etwas auf dem Tisch oder in jemandes Hand einbauen. Irgendetwas. Das ist „Film 101“-Zeug, Leute. Es scheint, als hätten diese Leute keine Ahnung, wie Filme so funktionieren. Jede Einstellung war eine Kameraverriegelung. Keine Bewegung, kein Schnitt, nichts. Wenn ich einen Kurs in Filmproduktion geben würde, wäre dies die visuelle Hilfe für meine Lektion „Was man nicht tun sollte“.<br /><br />Zum Schluss: Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit, Leute. Das einzig Erstaunliche an diesem Film ist, dass er überhaupt in den Verleih kam.<br /><br /> <br /><br />
Das war wirklich schrecklich. Schlechte Schauspielerei, schlechtes Drehbuch, schlechte Effekte, schlechtes Drehbuch, schlechte Kameraeinstellungen, schlechte Dreharbeiten, schlechte Charaktere, schlechte Musik, schlechter Schnitt, schlechte Besetzung, schlechte Handlung, schlecht ... na ja, Sie wissen schon. Es war einfach, einfach ... wie sagt man? Oh ja ... SCHLECHT!
Ich bin seit vielen Jahren ein großer Fan von Amy Adams. Außerdem bin ich ein großer Fan von Musicals. Trotzdem ist das in keiner Weise ein guter Film. Er ist ziemlich langweilig und die schauspielerische Leistung ist insgesamt sehr, sehr schlecht. Es ist unangenehm, Amy Adams mit Scott G. Anderson spielen zu sehen, da sie in Sachen Schauspielerei in einer anderen Liga spielt. Alle Darbietungen wirken sehr amateurhaft. Die musikalischen Darbietungen sind angenehm, aber nichts Besonderes. <br /><br />Scott G. Anderson ist einfach ein schlechter Schauspieler! Ich dachte, er wäre in diesen Film gesteckt worden, weil er eine tolle Stimme hat, aber das ist einfach nicht der Fall. Er hat eine durchschnittliche Stimme und singt richtig, aber das war es auch schon.<br /><br />Ich kann wohl verstehen, warum Amy Adams diesen Film mit dem Gesangselement gemacht hat, ich wünschte nur, sie hätte es nicht getan. Ich könnte über andere schlechte Elemente dieses Films schimpfen, aber dabei belasse ich es.
Hey, ich bin ein Fan von Filmen, die so schlecht und so gut sind, aber an Rise Of The Undead ist nichts, das so schlecht und so gut ist. Es ist einfach so schlecht und das war’s. Kein kitschiger Film, kein unfreiwilliger Humor, nichts! – langweiliger apokalyptischer Zombie-Unsinn (die „Untoten“: ein paar Leute mit kaum Make-up) mit lahmen Spezialeffekten (wenn man das Effekte nennen kann), dummer Handlung und nervigen Schauspielern. Sie haben auch die Frechheit, andere (bessere) Filme (Resident Evil, Dawn Of The Dead & Night Of The Comet) zu kopieren und zu zitieren und haben es geschafft, mich nebenbei einzuschläfern. Nach dem Abspann war es jedoch Rise Of My Eyelids. Mein Rat: Sparen Sie Ihr Geld. Es lohnt sich nicht einmal, ihn auszuleihen, es sei denn, Sie wollen ein paar Leute verärgern und/oder einschläfern, dann probieren Sie ihn aus. Sie sind gewarnt ;)
Ich mag britischen Humor, ich glaube, er ist einer der besten der Welt. Ich mag fast jede britische Sitcom (okay... vielleicht nicht Monthy Python, einige der Witze waren großartig, aber einige habe ich nicht verstanden.), aber diese League of Gentlemen ist einfach etwas Gutes, um einem schlecht zu werden. Diese Show war in gewisser Weise gut; sie hat mir geholfen, etwas abzunehmen, weil ich beim Anschauen dieses Mists das Gefühl hatte, keinen Hunger mehr zu haben. Das ist wirklich einfach eine ekelhafte, kranke und nicht einmal lustige Fernsehsendung, und ich frage mich, wer über diesen Kram eigentlich lacht. Ich habe sie mir ungefähr 10 Minuten lang angesehen und dann ausgeschaltet. Es war so ekelhaft, Männern zuzusehen, die sich als Frauen mit gelben Zähnen verkleidet haben und auf das Auto pinkeln... ich meine... was ist daran so lustig??? Es bringt mich zum Kotzen. Kein Humor, nur verstörende Bilder und billiges Klolachen... ich weiß nicht... wenn Sie diesen Kram mögen... dann nur... schauen Sie es sich an... aber um ehrlich zu sein, müssen die Leute, die das sehen und genießen, emotionale Probleme haben. Müll.
Als ich hörte, dass „Hamish Macbeth“ in den USA ausgestrahlt wurde, war ich begeistert. Dann hatte ich das Pech, mir das verdammte Ding anzusehen. Ich liebe M. C. Beatons Bücher über den wunderbaren schottischen Polizisten. Die Charaktere in dem Buch sind unterhaltsam und sehr gut geschrieben. Die Verantwortlichen, die für diesen Mischmasch verantwortlich sind, haben anscheinend noch nie eines von Beatons Büchern gelesen. Nur der Name „Hamish Macbeth“ hat etwas mit der Serie zu tun. Abgesehen vom Mangel an vertrauten Charakteren finde ich die ganze Show beleidigend laut. Es scheint, als müssten die Schauspieler ihre Texte schreien und sich gegenseitig anschreien. Wenn Sie M. C. Beatons bezaubernden Hamish Macbeth lieben, verschwenden Sie Ihre Zeit nicht mit diesem Blödsinn.
Einer meiner liebsten „Penner“-Schauspieler, C. Tom Howell, spielt die Hauptrolle in diesem lauwarmen Remake von WOTW. Er rennt viel herum, während eine CGI-generierte spinnenartige Maschine herumläuft und alle tötet. Das Budget für diesen Film war offensichtlich ziemlich niedrig. Es war auch eine der Produktionen von The Asylum. Haben Sie eine davon gesehen? Igitt! Ich bin mir nicht sicher, warum jemand das gemacht hätte, während die hochbudgetierte Spielberg-Version sie an den Kinokassen übertraf. Und um ehrlich zu sein, ist keine der beiden Versionen besonders toll. Die George Pal-Version aus den 1950er Jahren bleibt die beste Umsetzung des Romans von H.G. Wells, mit primitiven Spezialeffekten und allem. Vielleicht, weil Gene Barry in der Hauptrolle viel überzeugender war als Howell oder Tom Cruise.
Schrottstück, ich hätte ihm eine 0 gegeben, wenn ich gekonnt hätte. Die Animation ist gut, aber nicht gut genug. Die Handlung ist absolut DIE lächerlichste, die ich je gesehen habe, und das soll etwas heißen! Dieser „Film“ hat sich so sehr bemüht, interessant zu sein, ist aber kläglich gescheitert. Es ist fast so, als hätte der Autor eine Geschichte angefangen, dann eine andere Idee bekommen und versucht, die beiden miteinander zu verbinden. Verschwenden Sie Ihre Zeit nicht damit; glauben Sie mir, Sie werden genauso sauer auf sich selbst sein wie ich. Der einzige nennenswerte Schauspieler in diesem Film war James Woods, und seine Rolle war bestenfalls nebensächlich. Ich bin ganz dafür, Sachen zu machen, die gewagt sind und Grenzen überschreiten, aber das hier hat es einfach nicht geschafft.
Five Fingers ist so schlecht, dass ich kaum weiß, wo ich anfangen soll. Lassen Sie mich also zunächst zugeben, dass ich nur die erste halbe Stunde gesehen habe. Als der erste Finger abgehackt war, dachte ich, Schlafen wäre eine sinnvollere Beschäftigung. Ich erklärte meiner Freundin die Bedeutung von „fünf Fingern“ und sie folgte meinem Beispiel sofort.<br /><br />Könnten der Produzent, der Regisseur und/oder der Drehbuchautor nicht einen Schachamateur konsultieren? Wie mich? Sie hätten eine digitale Schachuhr verwenden sollen und keine analoge. Dieser große Patzer lässt den psychischen Druck, der auf Martijn lastet, einfach nur lächerlich erscheinen. Wie, wann und warum hat Martijn eine marokkanische Freundin gedatet? Eine solche Affäre ist in den Niederlanden sehr selten.<br /><br />Mich einen Idioten zu nennen, ist natürlich eine Beleidigung für all jene Menschen, die an einem weit unterdurchschnittlichen IQ leiden. Außerdem spielen Idioten meines Wissens kein Schach. Ich schon.<br /><br />Das größte Problem ist natürlich das Drehbuch. Vergleichen Sie einfach den kleinen intelligenten Film Hard Candy. Um den Zuschauer bei der Stange zu halten, müssen die Informationen Stück für Stück enthüllt werden. Eine nette Wendung ab und zu hilft auch. Aus anderen Kritiken habe ich verstanden, dass es am Ende des Films eine große Wendung gibt. Jeder kluge Mensch kann erraten, was es ist. Das wirft natürlich nur weitere Fragen auf – warum wird der Reiseführer getötet? Oh je, warum sollte mich das überhaupt interessieren? Der ganze Film konzentriert sich nur auf eine Sache: die abgehackten Finger. Die Macher haben nicht einmal Hitchcocks Lektion gelernt: Es ist aufregend, eine Bombe explodieren zu lassen. Es ist aufregender, zu zeigen, wie diese Bombe tickt. Aber nein, wir sehen den Papierschneider erst, wenn der unmögliche Countdown vorbei ist. Ich werde keine weiteren Worte über diesen Mist verlieren. Sehen Sie sich Hard Candy an.
Fast geschafft! - das ist meine Meinung zu diesem Film! TAG PURVIS hat das Drehbuch geschrieben und Regie geführt, das vor dem Dreh hätte überarbeitet werden sollen. Manchmal ist es aufgrund des kitschigen Drehbuchs lächerlich, aber die Stars dieses Films sind Dan Mongomery Jr. und der Kameramann. Auf diese beiden Talente sollte man in Zukunft achten. Ich empfehle, zu warten, bis der Film bei Ihrem örtlichen Kabelsender läuft, und das Geld für die Leihfilme für einen Klassiker auszugeben!
Ich habe das Kästchen „enthält Spoiler“ angekreuzt, für den Fall, dass ich etwas sage, das ein Spoiler ist, und es erst merke, wenn ich es nach dem Posten noch einmal lese. Nur für den Fall.<br /><br />Wie auch immer, zurück zur Rezension dieses Films.<br /><br />Ich habe diesen Film heute Nachmittag auf Skymovies gesehen, und nach der Beschreibung, die Sky Ihnen gibt (diese Leute müssen auf Acid sein), klang er ziemlich gut, aber als ich dann tatsächlich etwa 30 Minuten gesehen hatte, war ich entsetzt. Dieser Film hat meiner Meinung nach das schlechteste Drehbuch und die schlechtesten Schauspieler/Schauspielerinnen aller Zeiten. Das junge Mädchen, das sich nach etwa 3 Stunden in den Jungen aus L.A. verliebt, ist ein wirklich dummer, lahmer Charakter mit einer nervigen, weinerlichen Stimme und toller Frisur. -.-. Dann ist da noch ihr Liebhaber, der ein Idiot ist und auch sehr weinerlich. Vielleicht passen sie sogar zusammen. Dann ist da noch die Mutter des Jungen, die mit ihm im Urlaub ist, und Überraschung, Überraschung – sie ist Ärztin, und – oh mein Gott, warte, es gibt noch mehr unerwartete Überraschungen! Plötzlich bricht auf der Insel ein Virus aus, und sie weiß alles über Viren! =O. SCHOCK, HORROR! Ja, genau. Lol. Und dann ist da noch dieser verrückte religiöse Junge, der ständig von „Erbs“ oder so was redet und davon, dass der Herr alles weiß. Jeder auf der Insel scheint ihn zu lieben, aber eigentlich ist er ein sturer, arroganter, mit Steroiden vollgepumpter (Sie müssen sich diesen Film schon allein wegen der Szene ansehen, in der er nach dem Schwimmen aus dem Meer kommt, sein Kopf ist winzig und sein Körper RIESIG. Es ist zum Totlachen) Trottel, der viel zu viel getrunken hat.<br /><br />Wie auch immer, nach all diesen merkwürdigen Charakteren, einschließlich eines bekifft wirkenden Taxifahrers, gibt der religiöse Junge schließlich der Ärztin nach, und sie nimmt eine Blutprobe, und sie machen sich sofort an die Arbeit, um daraus ein Heilmittel zu finden, denn aus irgendeinem Grund wurde er auf dramatische Weise gerettet, und das alles dank „Erbs und Gott“. UND OH MEIN GOTT. JA, ES GIBT NOCH EINE ÜBERRASCHUNG!! SIE WERDEN NIE ERRATEN, WAS!! Gerade noch rechtzeitig, 11 Minuten vor Ende des Films, bevor alle auf der Insel tot umfallen, einschließlich ihres Sohnes und seiner Freundin, findet sie das Heilmittel, injiziert es allen und alles ist gelöst!!! Was für ein erbärmlicher Film. Ich meine, ich wusste, dass das Ende offensichtlich war, als ich ihn mir das erste Mal ansah, aber ich dachte eigentlich, er wäre gut und hätte irgendwo ein paar Nebenhandlungswendungen, aber nein, er war einfach nur langweilig und trocken.<br /><br />Sehen Sie sich diesen Film nicht an. Sie werden wie ich enden – 3 Stunden lang benommen und dann die anderthalb Stunden Ihres Lebens, die Sie damit verbracht haben, sich den Film noch einmal anzusehen, zurückverlangen.
Jemand hier hat diesen Film tatsächlich in gewisser Weise mit High Noon verglichen. Das ist jetzt wirklich weit hergeholt! Ich bin ein großer Fan von Sinatra, auch was einige seiner Schauspielrollen betrifft, aber vielleicht wäre Don Knotts der einzige Mensch gewesen, der diese Rolle hätte spielen können. Erstens, wie jemand bemerkte, hat Sinatra einfach nicht die Statur eines Möchtegern-Bösewichts aus dem Western. Er ist in diesem Stadium seines Lebens einfach zu „schmächtig“. Vielleicht war er etwa so groß wie beispielsweise Audie Murphy, aber Murphy hatte eine ziemlich solide Statur. Sinatra wirkt wie der große, gesprächige kleine Junge, den niemand ernst nehmen sollte.<br /><br />Die Geschichte ist einfallslos und wirklich nicht glaubwürdig. Ich möchte nichts verraten, aber ich finde, das Ende und die Art und Weise, wie die Stadtbewohner in dieser Geschichte reagieren, ergeben keinen Sinn. Außerdem lassen sich diese Leute ständig von irgendeinem „Bösewicht“ über sich selbst dominieren. Das ist nur eine Kleinstadt, also verstehe ich weder, was daran so reizvoll ist, noch, warum die Leute sich so beherrschen lassen.<br /><br />Es gibt in der Geschichte eine „Liebesgeschichte“ und wenn ich es richtig verstanden habe, war sie verärgert, als der Hauptcharakter sich weigerte zuzugeben, wer er war, damit ihn nicht von einem anderen Bösewicht getötet wird. Das ist wahre Liebe. „Steh für dich selbst ein! Sag ihm deinen Namen, damit er dich tötet!“ LOL. Hör auf, du bringst mich um.<br /><br />Leider ist die Grundprämisse des Films nicht gut genug und egal wie sehr sie es versuchten, diese Geschichte hatte keinen logischen Weg, dem sie folgen konnte, außer in den Papierkorb zu wandern. Wollen Sie wissen, warum es ihn nicht auf Video gibt und nie im Fernsehen gezeigt wurde? Die Kritiker haben ihn 1956 offenbar verrissen und sie hatten recht – dieser Film ist ziemlich schlecht. Ich würde fast wetten, dass Sinatra jemanden dafür bezahlt hat, das Ding so weit wie möglich zu versenken.<br /><br />Sie wollen einen guten Western sehen, in dem eine Stadt gegen einen Bösewicht kämpft? Versuchen Sie es mit Tension at Table Rock oder At Gunpoint – zwei wirklich, wirklich gute Western mit diesem Thema. Johnny Concho ist Johnny Stinko. Frank, Sie waren der größte Sänger aller Zeiten – aber in einen Film wie diesen gehörten Sie nicht.
Vom ersten Moment an ist dieses „Ding“ einfach eine schreckliche Abfolge extrem kurzer Schnitte mit verschwommener Kameraführung. Obwohl die Handlung insgesamt das Potenzial für einen Thriller hat, ist die Geschichte so schlecht erzählt, dass ich sie nicht glauben kann. Ab der Mitte des Films ergeben die Handlungen der Charaktere für mich keinen Sinn mehr. Hören Sie jetzt auf zu lesen, um SPOILER zu vermeiden.<br /><br />Beispielsweise ist Eds Idee, Edna Kaffee für sie kochen zu lassen, nachdem sie ihrem Sohn den Arm abgeschossen hat, weit unter seiner angeblichen Erfahrung; es ist einfach eine extrem dumme Idee. Dass Domino die fragmentarischen Befehle, die sie von Claremont Williams über eine zerbrechende Telefonverbindung erhält, nicht hinterfragt, ist mir einfach schleierhaft; sollte sie nicht schon lange den Verdacht hegen, dass Williams sie verrät? Diese FBI-Agenten scheinen verrückt zu sein, mit nur einem einzigen Hubschrauber zu etwas aufzutauchen, das sie allen Grund haben, als kapitale Mafia-Schießerei zu betrachten. Außerdem ist das, was sie tun, indem sie Informationen zurückhalten und an Cigliutti weitergeben, so ziemlich Anstiftung zum Mord; es kommt mir wie ein Abschied von der Gerechtigkeit vor, wenn das FBI auf diese Weise ermittelt. In Wirklichkeit hätten sie einen Fall irreparabel vermasselt, wenn sie so vorgingen. Wir bekommen einen Autounfall zu sehen, bei dem die meisten Passagiere normalerweise zumindest schwer verletzt, wenn nicht gar getötet worden wären, aber wie durch ein Wunder alle nur mit ein paar blauen Flecken davonkommen. Ganz im Gegenteil, auf den Unfall folgt unmittelbar Dominos Liebesspiel mit Choco, das aus Dominos Sicht keineswegs auf früheren Ereignissen beruht, sondern nur darauf, dass er bis an die Augäpfel unter Drogen gesetzt wurde.<br /><br />Die gesamte Szenenfolge, beginnend mit dem Anruf von Claremont Williams, erscheint mir als Möchtegern-Drama. Zusammen mit der schrecklichen, unbehaglichen Kameraführung ergibt dies ein Stück, das ich nur zögerlich als Film bezeichnen würde. Es tut mir leid für die vergeudete Mühe der Hauptdarsteller, deren Talent außer Frage steht.
******Spoiler im Lieferumfang******* Was für ein langweiliges, vorhersehbares, nicht gruseliges Schnarchfest. Der Film hatte keine Charakterentwicklung: Ich fühlte kein Mitgefühl für irgendeinen der Charaktere (außer vielleicht für den kleinen Jungen) und es war mir egal, was mit ihnen passierte. Der Film hatte so viele klischeehafte Stellen oder Elemente, die aus anderen Horrorfilmen geklaut wurden.<br /><br />Der Film war so vorhersehbar. Oft sagte ich mir: „Lass mich raten, {Vermutung einfügen} kommt als nächstes?“ Jupp, ich hatte recht. Schon in der Eröffnungsszene sagte ich voraus, dass der „Angriff“ auf die Familie von einem Mann, wahrscheinlich dem Vater, ausging (weil nur die Frau und die Kinder angegriffen wurden). Und tatsächlich ist das passiert (natürlich muss man 79 Minuten warten, um es sicher herauszufinden). Und natürlich ein weiteres „böses Mann“-Szenario. Warum war er böse und tötete seine Familie? Weil er ein Mann ist, klar!<br /><br />Wie jemand anderes schon sagte, ist dieser Film vielleicht für jemanden unter 13 Jahren oder für einen Film aus den 1970ern gruselig, aber nach heutigen Maßstäben ist er WEIT davon entfernt, ein „gruseliger“ Film zu sein. UND wie in so vielen anderen schlechten Horrorfilmen waren viele der Schockmomente „gefälscht“. Gruselmusik, Gruselmusik, Gruselmusik und … plötzlich fliegt eine Krähe ans Fenster! Wow, gruselig!<br /><br />Wie hat der alte Bankangestellte es ein paar Mal geschafft, über ein offenes Gelände zu gehen, ohne dass der Vater ihn gesehen hat? Ich dachte mit Sicherheit, der alte Mann sei ein Geist. Nein, nur ein beschissener Film.<br /><br />Ich habe diesen Film mit 2 von 10 Punkten bewertet, weil er meine Aufmerksamkeit so gefesselt hat, dass ich mir den ganzen Film ansehen konnte.
Ich wollte diesen Film unbedingt sehen – ich fand die Handlung wirklich einzigartig und faszinierend. Ein Polizist (Andy Garcia) hat einen Sohn, der im Sterben liegt und Knochenmarkersatz braucht, um zu überleben. Der einzige Gegenspieler ist ein verurteilter Serienmörder, der aus dem Gefängnis flieht. Um seinen Sohn zu retten, muss er den Mörder aufspüren.<br /><br />Michael Keaton spielt den Sträfling in einem der vielen enttäuschenden Aspekte des Films. Keaton ist manchmal ein großartiger Schauspieler, aber hier ist er ziemlich langweilig. Es ist so übertrieben, dass es einem einfach egal wird.<br /><br />Garcia ist besser, aber er bemüht sich zu sehr für einen Film, der nicht auf Augenhöhe ist. Barbet Schroeder (einst ein vielversprechender Regisseur mit Filmen wie „Barfly“, die auf dem amerikanischen Markt kaum etwas einbrachten) führt recht gut Regie – ich dachte ehrlich, hier sei das Drehbuch der Schuldige … es ist einfach ein großes Durcheinander.<br /><br />Der Film verschwendet letztlich viel gutes Material, gute Schauspieler und einen guten Regisseur – und das alles wegen eines fehlerhaften Drehbuchs. Was ein spannender und zum Nachdenken anregender Film hätte sein sollen, ist nur ein Hollywood-Action-Flop.
Wenn dieser Film mit der Absicht geschrieben, inszeniert und produziert worden wäre, einen schlechten Kultklassiker zu schaffen, hätte er (ich sage könnte) ein Hit werden können. Haben Sie jemals da gesessen und einen Film angeschaut, der so absolut furchtbar war, dass er gerade wegen seiner Fehler faszinierend wird? Nun, dieser hier ist einer. Jeder einzelne der Schauspieler sollte für einen Preis für die schlechteste schauspielerische Leistung nominiert werden. Es dürfte schwer sein, einen anderen Film mit einem solchen Produktionsbudget zu finden, der so wenig Wertvolles enthält. Das Ganze, von den ersten Szenen an, widerspricht jeder Logik. Die Dialoge sind absolut unglaubwürdig und unlogisch. Das Gleiche gilt für das Verhalten und die allgemeine Handlung des Films selbst. Was wirklich verblüffend ist, ist, dass ein paar Trottel in einem Sitzungssaal tatsächlich die Entscheidung getroffen haben, Geld für diesen Schund auszugeben. Wow.
Daphne Zuniga ist das einzige Licht, das in diesem schläfrigen Slasher leuchtet, und das Licht verblasst schnell. Wenn nicht sie, was gibt es sonst für einen Grund, sich das anzusehen? Fünf College-Studenten werden verpflichtet, ein altes Studentenwohnheim für den Abriss vorzubereiten. Probleme treten automatisch auf, als ein seltsamer Obdachloser um Hilfe bittet und der Gruppe ein paar Leute fehlen. Dann ist ein Killer auf freiem Fuß. Ich wollte ehrlich sagen, dass mir dieser Film gefallen würde. Er hatte einen ganz guten Aufbau, oder vielleicht war das nur Daphne Zuniga. Der Film ist zu langsam und fast so still wie eine Bibliothek. Die meisten Schauspieler sind unterdurchschnittlich und die „Point-of-View“-Momente sind so altmodisch. Der gefeierte Komponist Christopher Young von Filmen wie „Hellraiser“ und „Verlockende Falle“ hat die Musik für diesen Film geschrieben, in einer sich wiederholenden Stichwortzeile, die besser für einen Fernsehfilm geeignet wäre. Trotzdem scheint sie besser zu sein, als der Film verdient. Abgesehen von Young und Zuniga ist dieser Film also nur das Letzte.
Wenn Sie nicht viel erwarten, wird Sie das 90 Minuten lang unterhalten. Mein Problem ist, dass sie diese Geschichte für das moderne Publikum vereinfacht haben. Straßenräuber sind bereits sexy und aufregende Charaktere. Sie brauchen keinen Techno-Soundtrack und keine flotten Dialoge.
Der Film verdient 2/10. 1,5 Sterne für das Mädchen (tut mir leid, ich bin voreingenommen, aber ich finde, das hübsche Mädchen ist das einzige Highlight des Films) und 0,5 dafür, dass er kürzer ist als Azumi 1. Ich habe Azumi 1 und 2 in einer Sitzung gesehen. Ich war selbst erstaunt, dass ich es bis zum Ende durchhalten konnte. <br /><br />Sprechen wir über die Pluspunkte des Films. Das Mädchen. Ueto Aya ist süß. Das ist alles, was den Film noch zu retten macht. Tatsache ist, dass die meisten Leute (mich eingeschlossen) den Film sicher gar nicht angerührt hätten, wenn die Hauptfigur ein Mann gewesen wäre. <br /><br />Sprechen wir nun über die Minuspunkte. Erstens: Er zieht sich richtig in die Länge, mit vielen, vielen wiederholten Szenen. Szenen mit Nachi und Azumi kommen immer wieder. Es scheint eher eine Art Drama zu sein. Typische japanische Dramen lieben Rückblenden, und dieser Film auch. Zweitens ist der Film in einem historischen Setting zu unrealistisch. Ich habe nichts gegen unrealistische Filme. Aber dieser Film ist ein schlechter Weg, um Kreativität zu zeigen, indem er Ninjas einbaut, die sich wie Bären benehmen, und Spinnweben usw. ... er erinnert mich an Shinobi, obwohl Shinobi ein Film mit Fantasy-Kulisse ist. Außerdem filmt der Regisseur, um „ich-weiß-nicht“-Effekte zu erzeugen, sterbende Menschen, während Blut (buchstäblich) überall herumspritzt ... Menschen, die nicht merken, dass ihnen der Kopf abgeschnitten wurde ... usw. usw. usw. ... Zu viele davon verderben die Show. Es scheint, als ob der Anime-Einfluss in diesem Film stark ist. Er entwertet die Show sehr. Drittens: Ist Azumi nicht eine Assassine? Sie kommt mir eher wie eine Ein-Mann-Armee vor, nur weil sie eine Frau ist. Ich glaube nicht, dass man Assassinen in Armeelager einfallen sieht. Das einzige Mal, als sie sich „assassinenhaft“ verhielt, kam es mir so vor, als sie am Ende von Azumi 1 Kiyomasa Kato tötete. Außerdem war die Handlung in beiden Filmen dünn. Es ist eine lineare Handlung ohne jegliche Entwicklung und Überraschungen.
Erbärmlich. Das passiert, wenn ein Regisseur nur zur Arbeit kommt, weil ihn jemand dafür bezahlt. <br /><br />Die Absichten waren gut, großartige Drehorte und Kulissen für einen Film von epischem Ausmaß. Aber die Leistung, verdammt! Ich schwöre, in einigen Einstellungen sieht man Statisten im Hintergrund, die in die Kamera starren oder die Schauspieler ansehen, weil ihnen niemand gesagt hat, was sie tun sollen, wenn sie „Action!“ hören. Die Kampfszenen sind so schlecht, dass man sich fragt – sind diese Leute echt? Sie hätten mehr Schaden anrichten können, indem sie sich einfach umarmten. In den Zeitlupenszenen sieht man Leute auf dem Schlachtfeld herumlaufen oder einfach nur dastehen und mit den Händen winken. <br /><br />Nur die Action im Vordergrund wird irgendwie betont. Aber wofür? Die Geschichte ist so unlogisch und diskontinuierlich, sie scheint wie zufällige Situationen in chronologischer Reihenfolge, manchmal nicht einmal das. Die Dialoge sind dumm, die Liebesgeschichte ist peinlicher und lächerlicher als in Hongkong-Actionfilmen. <br /><br />Bei einem Budget von 40 Millionen Dollar sieht man jeden investierten Dollar auf der Leinwand. Das Endergebnis dieses enormen Aufwands ist im besten Fall eine glänzende, runde Laserdisk in einer dünnen Hülle, die in den Regalen der Videothek steht.
ich fand dieses Robin-Williams-Vehikel bestenfalls leicht amüsant. Ich schätze, man würde es eine Art politische Satire nennen. Es geht um einen politischen Talkshow-Moderator/Komiker, der beschließt, für das Präsidentenamt zu kandidieren und unerwartet gewinnt. Ich selbst fand den Großteil des Humors trocken, und Robin Williams ist viel zurückhaltender und gesetzter als sonst. Ich würde sagen, der Film ist eher ein Drama als eine Komödie, mit ein bisschen Mysterium und Spannung. Ich denke, die dramatischen Teile sind besser gelungen als die komödiantischen Teile, und der Mystery- und Spannungsaspekt (obwohl das nur ein kleiner Teil des Films ist) ist am besten gelungen. Trotzdem würde ich diesen Film nicht sehr hoch bewerten. Für mich waren es okaye 2-Stunden-Verschwendung, aber nichts Besonderes. Mein bester Rat wäre, ihn sich im Fernsehen/Kabelfernsehen anzusehen oder ihn sich erst günstig auszuleihen, bevor man sich für einen Kauf entscheidet. Meine Stimme für „Mann des Jahres“ ist 4/10
Ich glaube, mein Lieblingsteil des Films, der die schiere Sinnlosigkeit, Dummheit und Albernheit des Geschehens veranschaulicht, kommt am Höhepunkt des Films. Dr. Ted Nelson und sein unverheirateter Freund, der Sheriff, haben den Melting Man schließlich auf einem Treppenabsatz in einem Elektrizitätswerk in die Enge getrieben. Man bedenke, dass Nelson fast den ganzen Film über nach dem MM gesucht hat und dass der MM zu diesem Zeitpunkt bereits mehrere Menschen getötet und gefressen hat (einschließlich seines Chefs), und Nelson ist sich sehr wohl bewusst, dass MM gewalttätig verrückt und hungrig nach menschlichem Fleisch und Blut ist.<br /><br />Also richtet der Sheriff seine Waffe auf MM, der – und dafür zolle ich dem Film und Rick Baker meinen Respekt – das widerlichste und furchterregendste Objekt in Menschengestalt ist, das wir je gesehen haben. Und er schreit Dr. Ted Nelson eine sehr wichtige Frage zu: „WAS MACHEN WIR JETZT?!?!?“ <br /><br />Die Kamera schwenkt zu Dr. Ted Nelson, und es ist offensichtlich, dass Ted keine Ahnung hat, was er als nächstes tun soll. Offenbar war Ted so darauf fixiert, den Melting Man zu FINDEN, dass er nicht daran dachte, Fesseln mitzunehmen, ein Lasso, eine Zwangsjacke, ein Netz, Betäubungspfeile oder vielleicht eine New-Age-Kassette von Vangelis, um das wilde Tier zu beruhigen.<br /><br />Also gerät der Sheriff in Panik und schießt, der Melting Man dreht durch, und es kommt zu urkomischen Szenen. <br /><br />Vielleicht erklärt das, warum die NASA in den letzten 30 Jahren mit dem Space-Shuttle-Programm im sublunaren Raum herumgespielt hat, anstatt zum Mond oder zum Mars zurückzukehren, wie jeder weiß, dass sie es tun SOLLTEN. Ich weiß nicht.<br /><br />Jedenfalls ist das die Art von miesem, faulem Drehbuch und Regie, die jeden Aspekt dieses Films untergräbt. Es ist schwer zu sagen, wie gut die Schauspieler tatsächlich sind, denn der Film zeigt völlige Verachtung für ihre Charaktere.<br /><br />Zwei andere unglaublich schmerzhafte Szenen steigern die Dummheit des Geschehens ebenfalls: Es gibt eine Szene, in der das plumpste alte Paar der Welt versucht, Zitronen aus einem Hain zu stehlen, nur um vom Melting Man in Stücke gerissen zu werden. Diese Szene ist ein Tiefpunkt im Kino der 70er Jahre. Ich kann Ihnen garantieren, dass Sie in Ihrem ganzen Leben noch nie eine sinnlosere und irritierendere Szene mit seltsamer aussehenden Menschen gesehen haben. Und der Übergriff des Melting Man auf die Frau, die in dem Haus lebt, in dem ein Pferd gehalten wird, das an die Wände pinkelt, widersetzt sich jedem Versuch, ihn zu verarbeiten. (Übrigens glaube ich, dass der berühmte Filmregisseur Jonathon Demme in dieser Szene einen Statistenauftritt als Redneck-Ehemann hat, der zuerst hineingeht, um nach dem Haus zu sehen, und nie wieder rauskommt). Das Einzige, was die Schauspielerin davon abhält, die Kulisse buchstäblich zu zerkauen, ist, dass, wie ich sagte, ihr Pferd anscheinend darauf gepinkelt hat. Und wir sind gezwungen, ihr bei ihrem hysterischen Geschrei mindestens zwei Minuten länger zuzusehen, als jeder VERNUNFTIGE Filmregisseur die Einstellung halten würde. <br /><br />Burr DeBenning sollte dem Regisseur und Fotografen von IMM die Scheiße aus dem Leib prügeln. Ich erinnere mich an ihn aus einer alten Columbo-Folge, in der er VIEL besser aussah als hier – niemandes Vorstellung von einem Hauptdarsteller, aber solide und unaufdringlich. Aber niemand könnte im wirklichen Leben so unattraktiv sein, wie sein Regisseur ihn hier aussehen lässt. <br /><br />Alle anderen kommen ein bisschen besser weg, außer dem alten Paar (und halt die Klappe, ich weiß, dass sie nur zum Lachen gespielt wurden, aber ich lache nicht!), aber nicht viel. <br /><br />Das fällt definitiv in die Kategorie der Kinokatastrophen „So schlecht, dass man nicht wegsehen kann“. Trotzdem würde ich es mir noch einmal ansehen, bevor ich mir viele andere Fehlschläge aus den 70ern und 80ern ansehe (ich denke da an „Track of The Moonbeast“ und „It Lives By Night“), und MSTs Berichterstattung darüber ist sehr unterhaltsam, also schauen Sie sich die MST-Version an, wenn Sie die Gelegenheit dazu haben.
oh mein Gott, ich gebe diesem Film drei von zehn Sternen aus folgenden Gründen: Die Schlusssequenz ist wieder einmal recht gut gelungen und absolut urkomisch. Dafür gibt es die drei Punkte. Davon abgesehen war er furchtbar. Er sollte nicht so lustig sein, so viel ist klar, aber die Synchronisation, das Schauspiel der synchronisierten Stimmen, die Dialoge, die sie sagten, waren oft urkomisch. Die ausgeführten und/oder nicht ausgeführten Aktionen führten ebenfalls zu viel Heiterkeit und/oder dazu, dass Dinge auf die Leinwand geworfen wurden. wie zum Beispiel, als die ganze Stadt abgeschlachtet wird und eine kleine Gruppe von Leuten auf einem Balkon steht und zusieht, als ob sie in ein kochendes Glas schaut, oder bei den „versuchten“ Fluchten aus der Kirche, in der sie sich verschanzen.<br /><br />Böser Bürgermeister: Ich glaube, draußen ist etwas im Gange, also solltest du nach oben gehen und aus dem Fenster schauen.<br /><br />Held: Ok.<br /><br />Böser Bürgermeister: Jetzt ist meine Chance, irgendeinen Idioten dazu zu bringen, nach draußen zu gehen und mit Feuer, das völlig wirkungslos ist, herumzuschlagen und zerhackt zu werden.<br /><br />Fügen Sie eine Sequenz ein, in der dies geschieht.<br /><br />Böser Bürgermeister: Verdammt, warte, ich werde dieses kleine Kind holen, und sie wird nach draußen gehen und „Papa“ rufen, scheinbar ohne die Tatsache zu begreifen, dass diese verwesenden Leichen nicht nur gruselige Fremde, sondern in Wirklichkeit Zombies ohne Fleisch oder Haut oder sonst etwas sind, und sie wird sie wegführen, und ich werde fliehen! Sequenz einfügen, in der dies vorkommt.<br /><br />Held (oben): Er versucht wieder zu fliehen, Narr, und er hat die Tür offen gelassen, er ist albern, das ist eine schöne Aussicht.<br /><br />Frau: Wo ist meine Tochter?<br /><br />Held (jetzt unten): Ich weiß nicht, ich kann sie sowieso nicht sehen, und sie war nicht draußen, weil ich sie nicht sehen konnte, obwohl sie da draußen war und ich die ganze Nachbarschaft überblicken konnte, und sie steht direkt draußen, wo um Himmels willen könnte sie sein?<br /><br />Es ist unnötig zu sagen, dass jeder nach 10 Minuten davon Dinge auf die Leinwand werfen würde. Also, schauen Sie sich den ersten Film mit ein paar Freunden an, trinken Sie ein paar Drinks, und stellen Sie sicher, dass Sie, wenn Sie diesen hier sehen, absolut sturzbetrunken sind und nur noch über die Dummheit des Ganzen kichern können. Und es gab nicht einmal anständiges Blutvergießen, so schade.
Was für ein verzweifelter Film. Die Schauspieler werden in pelzige Lumpen gesteckt, in eine Vorstadtwüste versetzt, die Kamera läuft und man hofft auf das Beste. Man kann sich nur vorstellen, wie dankbar die Besetzung war, als ihre Charaktere von Sockenpuppen getötet wurden und ihnen so weitere Demütigungen in diesem langweiligen Fest erspart blieben. Dieser Film konkurriert mit Monster a go-go als bestes Mittel gegen Schlaflosigkeit, das je gemacht wurde. Oh Gott – wie soll ich 10 Zeilen füllen, um zu erklären, wie überwältigend gelangweilt alle in diesem Film aussehen? Ein weinerlicher, beschissener, stümperhafter Plastikroboter, der alle sowohl auf als auch hinter der Leinwand nervt, eine Riesenspinne, die auf ein einziges riesiges, haariges Bein reduziert ist, das an einem Faden gezogen wird, Schauspieler, die verzweifelt versuchen, nicht in die Kamera zu schauen, während sie Dialoge heruntermurmeln …
Schrecklich, Zeitverschwendung. Dieser Film hat weder Kitsch noch Trash. Habe schon bessere Amateurfilme gesehen, die von 10- bis 12-jährigen Kindern in Filmclubs gedreht wurden.<br /><br />Wie um Himmels Willen kann man einen Film über Vampire und Lesben spoilern? <br /><br />Das ist kein Film, in dem man ein paar Vampir-/Sadomasochismus-Enthusiasten in einem Raum zusammenbringt und einfach dreht.<br /><br />Ich konnte nichts Gutes an dem Film finden. Es gab keine Handlung, keine richtigen Schauspieler, keine richtigen Spezialeffekte, keinen Humor. Ein paar übergewichtige Goths, die sich gegenseitig anfassen, kann man nicht als Sexszene bezeichnen. Überhaupt nichts.<br /><br />Nun, Friedhof war nett, aber man sollte einen Vampirfilm im Dunkeln drehen. <br /><br />Die Absicht war wahrscheinlich gut: einen Trash-Film im Geiste von Ed Wood zu machen. Das Problem ist, dass man nicht absichtlich einen schlechten Film machen kann. Es braucht Talent und Mühe, um einen „richtigen“ Film zu machen. Ed Wood hatte vielleicht nicht genug Geld, aber er hat sich auf jeden Fall Mühe gegeben. Diesen Jungs fehlte alles. Im Vergleich zu diesen Jungs war Ed Wood ein Genie.
Das ist genau das, was wir brauchen, eine Show über die Leute, die in der Highschool oder an der Uni niemand mag. Mann oder Frau. Leute, die andere objektivieren und sich selbst dafür gratulieren, sind das genaue Gegenteil von intelligentem Denken. Und genau das tut diese Show einfach nur widerlich.<br /><br />Also sitzen vier Männer auf Stühlen und sehen zu, wie zwei andere Typen versuchen, Frauen aufzureißen, um mit ihnen Sex zu haben. Und am Ende gewinnt einer der beiden, toll... einfach verdammt toll. Ich soll diese vier Idioten auch als „Richter“ des „Spiels“ der Leute akzeptieren. Der Begriff „Spiel“ muss das Schwachsinnigste sein, was seit dem Begriff „Bling Bling“ aus dem modernen Englisch gekommen ist. Und die Tatsache, dass diese Männer die „Experten“ genannt werden, bringt mich dazu, den Rest meines Respekts für die moderne Kultur einfach wieder aufgeben zu wollen. Das sind keine verdammten Vorbilder, sie sind das Ergebnis der MTV-Kultur, die uns in den Hintern beißt. Wenn dir der Blödsinn gefällt, der aus dieser Monstrosität herausquillt, dann denkst du wahrscheinlich, dass Paris Hilton und Britany Spears Talent haben. Das stimmt nicht und du solltest dich schämen, so zu denken.<br /><br />Und an alle, die sagen, dass mir das besser gefallen würde, wenn ich Sex hätte oder dass ich einfach nur eifersüchtig bin. Verpiss dich, denn es ist offensichtlich, dass ein ECHTES Mädchen das ganz sicher nicht tun wird.
Ich habe das hier auf dem Regal gefunden und bin vor Freude in Ohnmacht gefallen!! Ich bin zur Theke getanzt, habe mein Geld hingelegt und bin nach Hause gerannt! Und wissen Sie was?! Ich bin nach weniger als der Hälfte eingeschlafen! Habe es am nächsten Tag noch mal versucht... GÄHN!! Was zur Hölle !?!! Ich konnte es mir NICHT ansehen! Ich liebe all die anderen Sachen, die er gemacht hat (ich habe das mit dem Monster noch nicht gesehen). Was ist los? Bin ich es? Oder er? So traurig. Heul doch. P.S., die Kameraführung hat mir gefallen.
Das ist absolut die schlechteste Komödie, die ich je gesehen habe. Es ist allerdings schwer zu erklären, denn (sofern Sie das nicht gesehen haben) haben Sie bestimmt noch nie eine Komödie gesehen, die nicht gut oder schlecht war; sie ist einfach da (das ist der Originalteil – nicht gut oder schlecht, einfach da)! <br /><br />Ich muss sagen, dass ich jeden Komiker in einer Hauptrolle gesehen habe und sie alle mochte. Das macht das Ganze so mysteriös. Die Nebendarsteller schauspielern tatsächlich (obwohl der Dialog schlecht ist). Die einzige Figur, die einigermaßen gut ist, wird von John Goodman gespielt. Er macht seine Sache mit dem wenigen Dialog, den er hat, ziemlich gut und hat tatsächlich eine witzige Zeile (ich werde die einzige witzige Zeile im Film nicht verraten, falls Sie sich trotzdem entscheiden, ihn anzusehen. Es geht um einen Pfannkuchen.) Die großen Mysterien sind die Hauptdarsteller. Ich werde sie nicht Figuren nennen, weil keine Figuren entwickelt wurden. Dieses Drehbuch ist so kindisch, dass sie sich nicht einmal die Mühe machen, den Hauptdarstellern fiktive Namen zu geben. Sie verwenden alle einfach ihre eigenen. Sie scheinen nicht einmal zu versuchen, zu schauspielern. Es ist, als würden sie sich gegenseitig laut aus Skripten vorlesen, die ihnen die örtliche Mittelschule geschickt hat. Ich habe tatsächlich mit dreizehn eine ähnliche Arbeit für meinen Englischunterricht geschrieben – sie war auch nicht lustig.<br /><br />Unterm Strich: Leihen Sie sich das lieber nicht aus. Es ist nicht lustig. Es hat nicht einmal die Art von schlechten Dialogen, über die man stöhnen könnte. Ich saß einfach da und starrte mir das ganze Ding an. Es war so langweilig, dass ich nicht einmal Ärger darüber aufbringen konnte, wie schlecht es war. Ich kann mir nicht vorstellen, wie das hier überhaupt eine Bewertung von 4 bekommt.
überbewertet, schlecht geschrieben, schlecht gespielt. hat sich die Akademie das überhaupt angesehen? Ich schätze nicht. Der politische Inhalt garantierte eine Oscar-Nominierung – indisch-pakistanische Grenze – ein kleiner Junge, Terrorismus. Alles mit dem Wort „Terrorist“ erregt Aufmerksamkeit in dieser Welt nach dem 11. September. Es ist wie bei Holocaust-Filmen, denen eine Oscar-Nominierung garantiert ist, unabhängig von ihren Verdiensten. <br /><br />und bitte, Kameraführung bedeutet nicht in erster Linie, schöne Landschaften zu filmen. Man muss ein mieser Schütze sein, um es zu vermasseln, die Wüste schön zu machen. Wenigstens hat dieser Film nicht den Oscar gewonnen. Zumindest das haben sie richtig gemacht. Wäre eine Farce gewesen.
Größtenteils nichtssagender biblischer Hokuspokus, der sich über gut zwei Stunden hinzieht. Das Einzige, was diesen Film vor Gottes Kranz rettet (und es gibt nur einen Gott, denken Sie daran), sind die ungewollt komischen Dialoge und eine gute Kampfszene, die viel zu spät im Film kommt. In den zwei Stunden bis zu den Actionszenen wird fast zu viel geredet; die Dialoge sind so ungeschickt, dass der Film geradezu danach schreit, von MST3K parodiert zu werden.<br /><br />George Sanders ist absolut schrecklich; eine der lebhaftesten, übertrieben theatralischsten Darbietungen, die ich je gesehen habe. Brynner ist nicht viel besser; sein steifes, hölzernes Schauspiel, kombiniert mit den schrecklichen Weisheiten aus Glückskeksen, ergeben einen ziemlich langweiligen und albernen Salomon. Es scheint, als ob jedes Mal, wenn Brynner den Mund aufmacht, etwas ach so Weises und lächerlich Überhebliches herauskommt. Bis zu einem gewissen Grad ist es nicht Sanders und Brynners Schuld, wegen der beschissenen, komischen Dialoge und der typisch biblischen eindimensionalen Charakterisierung, aber ansonsten haben sie sich wenig Mühe gegeben. Brynners Akzent erinnert sogar ein wenig an den von Schwarzenegger; das ist kein Pluspunkt. Nur Lollobrigida schafft es, sich nicht zu blamieren, indem sie die Rolle mit mehr Überzeugung und auf eine angemessene Weise spielt, die einer Rolle in so einem albernen Film gebührt. Diese biblischen Charaktere als eindimensional zu beschreiben, wäre eine unverdiente Anerkennung; die Charakterisierung ist halbdimensional.
Ich hatte noch nie von diesem Film gehört, als er herauskam. Er muss mir sofort entgangen sein. :o) Ich habe ihn im Kabelfernsehen gesehen, als ich krank im Krankenhaus lag, also hatte ich kaum genug Energie, ihn anzuschauen, geschweige denn, den Kanal umzuschalten. Bessere Wahl als der Style Channel. ;0(. Dieser Reisebericht wurde vor Ort gedreht und hätte eigentlich auf dem Travel Channel laufen sollen. Die Handlung ist eine Wiederverwertung von Bordkomödien der dreißiger und vierziger Jahre. Die Besetzung scheint aus den fünfziger Jahren wiederverwertet worden zu sein. Donald O'Connor, Star der Musicals, und Edward Mulhare als Kartenhai. Was die Hauptbesetzung betrifft, so spielt Walter Matthau immer noch dieselbe Rolle wie in Guys and Dolls, oder war es die mit dem Waisenmädchen? Klugscheißer, verantwortungsloser Spieler und Allrounder. Aber das funktioniert einfach nicht bei einem Mann seines Alters. Und was Jack Lemmon betrifft, so spielt er seine Rolle so geradlinig, dass er beim Tanzen kaum noch eintauchen und gleiten kann. Und wie bereits erwähnt, ist Dyan Cannon außerordentlich attraktiv als eine weitere Betrügerin, die mit ihrer Mutter segelt, die denkt, Walter sei reich, während er denkt, sie sei reich. Elaine Stritch spielt Dyans Mutter, eine weitere Wiederverwertung aus den fünfziger Jahren. Am unterhaltsamsten ist die andauernde Fehde zwischen Brent Spiner als herrschsüchtigem und hochnäsigem Kreuzfahrtschiff. Regisseur, der sofort erkennt, dass Walter ein schlechter Tänzer ist, und seine Zeit damit verbringt, ihn entlassen zu lassen, damit er für seine Freifahrt bezahlen muss. Am Ende erhält er jedoch seine gerechte Strafe. Währenddessen trübt Jack Trübsal und lernt eine attraktive Frau kennen, die sich gegenseitig anzieht, aber ihre Affäre wird durch Walters Lügen zerstört, dass Jack Arzt sei, obwohl er eigentlich ein pensionierter Kaufhauseinkäufer war. Doch schließlich fahren die beiden Männer in einem Schlauchboot aufs Meer, um ihr Wasserflugzeug abzufangen, und alles ist gut. Es scheint keinen Hauptdarsteller unter fünfzig Jahren zu geben.
Ich liebe diese Show. Ich habe letztes Jahr jede Folge gesehen. Ich habe die DVDs gekauft. Und als ich heute Abend einschalte, um sie mir anzusehen, sehe ich, dass Sie aus irgendeinem Grund diese großartige Show überarbeitet haben. Und Sie haben das genommen, was sie erfolgreich gemacht hat, und es ruiniert. Sie haben einen der besten Aspekte der Show weggenommen, nämlich die 4 Freunde Sam, Sully, Lizzy und Piper. Ich mag die anderen Charaktere auch, aber sie sind in kleinen Dosen gut, wie Derek, Darcy und sogar Sully. Es ist, als hätte die Show einen Teil ihrer Familie verloren und alle anderen versuchen zu sehr, sie zu ersetzen. Es ist eine Überdosis. Während die Dinge in kleinen Dosen lustig sind, wird es von lustig zu nervig, wenn man ihnen die ganze Zeit ausgesetzt ist. Ich habe mich so auf die Rückkehr dieser Show gefreut. Also bringen Sie bitte den Charme zurück. Selbst wenn Sie Piper nicht in die Show integrieren konnten, bringen Sie wenigstens Lizzy zurück. Aber ich mochte diese Mädchen. Sie brachten den Spaß. In der Show ging es darum, dass Sam versuchte, sein Geschäftsleben zu leben und auch sein Privatleben und seine Freunde unter einen Hut zu bringen. Das war der Charme. Und dieser tolle Hund auch.<br /><br />Ich hoffe, der Sender (FOX) hat die Autoren dazu gezwungen und die Autoren haben das der Show nicht absichtlich angetan. Ich werde der Show noch ein paar Folgen geben, bevor ich aufgebe, aber die Folgen von heute Abend waren schlecht. Ich habe eine große Sache daraus gemacht, dass die Show heute Abend wieder läuft, und hatte Leute zu Besuch und kam mir wie ein Idiot vor, weil niemand außer 2-3 Mal gelacht hat. Ich habe mich bei ihnen entschuldigt und gesagt, ich wüsste nicht, was passiert ist. Und nach etwa 10 Minuten der Folge wurde mir klar, dass sie weder Piper noch Lizzy zeigen würden und dies keine TV-Komödie mehr war, die man gesehen haben muss.
11 Jahre nach der Veröffentlichung dieses Films haben ihn nur 5 Leute hier auf IMDb rezensiert. Es gibt einen Grund für dieses völlige Desinteresse an Across the Moon. Er ist stimmig, aber es fehlt ihm an jeglicher filmischer Qualität. Sehen Sie sich diesen Film an, um Beispiele für eine in jeder Hinsicht schreckliche Produktion zu sehen. Der Vorspann zum Beispiel besteht aus weißen Buchstaben, die mechanisch aus einem roten Hintergrund aufsteigen. Am Ende sieht man Michael McKean, der aus einem Gefängnisfenster starrt und sagt: „Da draußen gibt es viele Geheimnisse.“ Darauf folgt eine Clipmontage/ein Musikvideo mit all den erhebenden Momenten des tragisch schlechten Films. Julinana Hatfield. Alles dazwischen ist schrecklich. Ich hatte Mühe, in diesem Film irgendeinen Wert zu finden, und bin mit nichts zurückgekommen. Obwohl es schwer zu glauben ist, hat mich sogar eine Cameo-Rolle von Burgess Meridith (immer ein Publikumsliebling) nur noch mehr enttäuscht. Dieser Film ist wie eine Verhöhnung dessen, was Filme so besonders macht. Auf dem Papier ist der Film unterdurchschnittlich. Frauen, die zusammen in einem Wohnwagen leben. Aber was tatsächlich produziert wurde, war fast unerträglich. Der Film versucht, in viele Richtungen abzudriften, aber er führt keine davon durch. Der unangenehme Konflikt, ihre Freunde im Gefängnis zu haben, wird nie gelöst. Kein Konflikt wird jemals gelöst. Es gibt wirklich keinen Konflikt. Die Frauen versuchen, Nutten zu werden, aber dazu kommt es nie. Stattdessen bekommen sie Jobs als Barkeeperinnen und Regalauffüllerinnen. Klingt aufregend? War es nicht. War blöd. Und der Großteil des Films besteht aus den beiden Frauen, die reden und konstruierte Konflikte erzeugen. Die Frauen sind fähige Schauspielerinnen, aber das Drehbuch war mehr als schlecht. Nutzlos. Das war ein furchtbarer Film, aber noch schlimmer ist, dass sie Burgess Meridith aus seinem Altersheim geholt haben, um ihn zu drehen. Von Anfang bis Ende schlecht. Wie der Löwe ohne Zähne hat dieser Film keinen Biss.
Ich habe keinen so guten Film wie „In The Line of Fire“ oder eine Folge von „24“ erwartet, aber es sah aus, als wäre dieser Film fürs Fernsehen gemacht und lieferte bestenfalls mittelmäßige Arbeit ab. Die (gute) Besetzung konnte nicht verbergen, dass die Handlung allzu vorhersehbar war und die Schauspieler sich durch ihre Zeilen eines schlechten Drehbuchs kämpfen mussten (ich glaube, sie geben sich wirklich Mühe), um ihren eher flachen Charakteren irgendwelche Extras zu geben. Als ich den Film sah, hatte ich das Gefühl, dass ich das meiste davon schon in anderen (besseren) Filmen gesehen hatte. Darin gab es Verfolgungsjagden, große Schießereien, Romantik, Handlungswendungen usw. usw.; dieser Film hat nichts davon.<br /><br />** Spoiler** Sobald man eine andere Frau sieht, die mit Cubas Charakter am Telefon spricht, weiß man, wer hinter all dem steckt, und alle Hinweise, die man bekommt („Sie stehen zu nah am Präsidenten, sehen Sie es aus meiner Perspektive...“) klingen albern. <br /><br />Wenn es nach mir ginge (und vielleicht ist es auch gut, dass es nicht so ist), würde ich die Handlung folgendermaßen umschreiben:<br /><br />Die First Lady befiehlt die Ermordung ihres Mannes, weil sie es satt hat, ständig Schecks nach Kuba auszustellen.
Ich habe mir diesen Film gerade auf Starz angesehen. Lassen Sie mich ein paar Dinge durchgehen, die meiner Meinung nach hätten verbessert werden können: Schauspiel, Drehbuch, Regie, Spezialeffekte, Kamerateam, Ton und Beleuchtung. Es schien auch, als hätten die Autoren keine Ahnung von irgendetwas gehabt, das mit dem Film zu tun hatte. Anscheinend konnte man 2007, als der Dollar stärker war, einen hochmodernen Stealth-Bomber kaufen, der für 75 Millionen Dollar völlig unsichtbar werden konnte. Heutzutage kosten diese Dinger etwa 3 Milliarden Dollar und sie können nicht unsichtbar werden. Anscheinend kann man in einer Stunde von den USA in den Nahen Osten fliegen. Es gab eine völlig zufällige Lesbenszene, die mir nichts ausmachte, aber es schien ein lahmer Versuch zu sein, mehr Männer dazu zu bringen, sie zu sehen. Die Kamera zoomte zufällig auf die Schauspieler und sprang zu zufälligen Szenen. Oh ja, da es ein Film von Steven Segal ist, ist er höllisch vorhersehbar. Alles in allem rangiert er für mich gleichauf mit Snakes on a Plane.
Ich verstehe nicht, warum irgendjemand einem unterdurchschnittlichen Regisseur erlauben würde, solchen Blödsinn auf Zelluloid zu bringen. Dieser Film wurde bereits mindestens zweimal gedreht und war besser als dieser („Here Comes Mr. Jordan“ – 1941 und „Heaven Can Wait“ – 1978). Die einzige Rettung für Eiskunstlauffans hätte ein paar schöne Eiskunstläufe einer professionellen Besetzung sein können, aber das passiert einfach nicht. Das, was das Publikum am ehesten an gutem Eiskunstlauf sieht, ist, wenn Tara Lipinskis Figur für einen kurzen Moment eine Runde auf dem Eis dreht. Andere wie Nancy Kerrigan und Elvis Stojko sind im Hintergrund versteckt und laufen überhaupt nicht Eiskunstlauf. Es werden nicht viele echte Emotionen gezeigt und es gibt eigentlich keinen Grund, diesen offensichtlich fürs Fernsehen gemachten Film einzuschalten. Mein Rat: Leihen Sie sich das Original aus.
Ich fand, dass dieser Film größtenteils wie eine Fallstudie darüber wirkte, wie man einen Film nicht machen sollte. Da ich Filmemacher bin, gebe ich ihm eine 2 für Konsistenz.<br /><br />Die Probleme bleiben von Anfang bis Ende bestehen, da die Handlung extrem vorhersehbar ist und Bruchstücke der meisten, wenn nicht aller, früheren erfolgreichen Kriegsgeschichten verwendet. Die computergenerierten Grafiken ähnelten an manchen Stellen zu sehr einem Videospiel und der Regisseur schien keinen Versuch unternommen zu haben, der Geschichte eine realistischere Qualität zu verleihen. Ich war am Budget interessiert, um eine Vorstellung davon zu bekommen, womit er arbeiten musste, habe diese Information aber nicht gefunden.<br /><br />Es schien, als ob dieses Projekt die Grenzen eines Low-Budget-Films zu weit ausgereizt hat, was zu einer Produktion führte, die den Zuschauer mit der Geschichte mitzieht, ohne seine Vorstellungskraft anzuregen. Die Schauspieler waren nicht schlecht, aber die Handlung braucht mehr Innovation.
Ich habe diesen Film im Kino gesehen und es war ein schrecklicher Film. Die Art und Weise, wie Michael Oliver in der Fortsetzung noch schlimmer wird, ist die größte Intoleranz, die ich nicht ertragen kann. Junior hat seinen Vater verärgert, weil er nicht zur Schule gehen wollte, was seinen Vater Ben in den Wahnsinn trieb. Auch der Betreiber der Crazy Dance-Fahrt ist Junior gegenüber nicht fair, weil er ihn nicht mitfahren lässt. Und dass Lawanda Dumore für Junior so schrecklich ist wie eine Serienmörderin, weil sie Junior bedrohliche Beleidigungen angetan hat, weshalb ich diesen Film nicht ertragen kann. Selbst wenn der Film in der erweiterten Version wieder in die Kinos kommt, würde ich ihn mir trotzdem nicht ansehen, weil ich diesen Film nicht einmal ertragen kann. Tatsächlich stinkt er!
Ein sehr schlechter Film, eine Mischung aus Klischees und historischen Ungenauigkeiten. Ein paar Beispiele: In einer frühen Szene wird die sowjetische Infanterie von den Deutschen angegriffen; anstatt in ihren Schützengräben zu bleiben und auf sie zu schießen, rücken sie entgegen aller Infanterietaktiken auf offenes Gelände vor, um gegen sie zu kämpfen; Kate, eine der Hauptfiguren, ist angeblich die Tochter eines Weißrussen und von ihrer russischen Herkunft besessen, spricht jedoch kein Russisch; ein von Schuldgefühlen geplagter deutscher Flieger greift eine Flugabwehrkanone an – die Kanone feuert jedoch keine Granatsplitter ab, sondern landet einen Volltreffer in seinem Flugzeug, das nicht sehr wie ein deutsches Flugzeug aus dem Zweiten Weltkrieg aussieht. Fairerweise muss man sagen, dass es, wenn man der absurden Handlung und den daraus resultierenden Absurditäten entgehen konnte, einige wirklich starke Momente gab – die Darstellung von Menschen, die langsam verhungern, ist überzeugend und bewegend, aber diese Momente lassen den Rest des Films nur noch deutlicher erscheinen. Ein Film, den man meiden sollte.
Wenn eine Komödie auf der Rückseite mit einem wunderbaren Soundtrack prahlt, weiß man, dass man es nicht mit einem Spitzenfilm zu tun hat. Ich habe diesen Film mit Freunden ausgeliehen, in der Erwartung, ein paar Kicherer zu ernten, aber insgesamt wollten wir uns vor allem gegenseitig über den Film lustig machen. Wir hätten uns keinen schlechteren Film aussuchen können.<br /><br />Mit ein paar Änderungen wäre der Film vielleicht ganz gut gewesen. Zunächst einmal war die Komödie schmerzhaft. Die körperlichen Gags waren schlecht gespielt und platziert. Der dicke Junge im Film trieb uns in die Selbstmordgedanken. Gott segne ihn dafür, dass er es Szene für Szene versucht hat, aber er war wie ein Welpe, der um Liebe bettelt. Wäre er aus dem Film genommen worden, wäre vielleicht alles erträglich gewesen. Es gab einige witzige Witze, ich glaube, einer war, als die Jungengruppe einen Pornofilm der Eltern stiehlt und es sich herausstellt, dass es Schwulenporno ist. Aber um die Komödie am besten zusammenzufassen, erzähle ich einfach den Eröffnungsgag des dicken Jungen. Er trägt ein mit Kotze beflecktes Hemd und spricht davon, nicht zu wissen, wann etwas fertig ist.<br /><br />Zum Schluss: Der Editor hätte den Film retten können, indem er den dicken Jungen entfernt, 20 Minuten der Schulszenen herausgeschnitten und ein Ende gemacht hätte, das länger ist als 30 Sekunden zufälliges Gezänk.<br /><br />Oh, übrigens, der Film hat zwei gute Elemente. Kadeem Hardison spielt seine Rolle wunderbar und bringt seine Witze so rüber, dass keiner übersehen oder unterschätzt wird. Das andere gute Element des Films ist die schöne Mrs. Ali Landry. Ihr Charakter wird die meiste Zeit des Films ignoriert, was schade ist.<br /><br />Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit damit, diesen Film auszuleihen. Er hat mich nicht angesprochen und ich gehörte zur Zielgruppe (18, männlich).
Zwei Filme sind dazu geeignet, Menschen Angst einzujagen, damit sie Gott sehen. Dieser und „Event Horizon“. Der eine hat eine bedeutende und ergreifende Botschaft, der andere ist so eindimensional, wie ein religiöser Film nur sein kann. Schade, dass Paul Anderson die verfluchten Resident Evil-Filme weiterverfolgt hat, er hatte wirklich was drauf.<br /><br />Thief in the Night wird durch viele offensichtliche Eigenschaften eines Independent-Films beeinträchtigt (Schauspiel, Erzählkunst, Dialoge und Überzeugungskraft) und die Absichten des Films sind von Anfang an offensichtlich. Die christliche Filmindustrie hat aus den Fehlern dieses Films nicht gelernt, also bleiben uns nur noch The Omega Code, Left Behind und die anderen Tribulation-Filme. Ihr grundlegendes Element ist, dass sie so sehr damit beschäftigt sind, ihre Botschaft zu verkaufen: „Lasst euch retten, Leute!“, dass alles andere zweitrangig wird, wenn man dem Publikum eine Bibel über den Kopf haut.<br /><br />Insgesamt kann ich nicht glauben, dass ich überhaupt so viel über einen so ineffektiven Film schreibe. Überspringen Sie ihn ganz und kehren Sie zu Sam Neil zurück, der sich die Augäpfel aussticht. 1 von 5.
Mein Mann wollte diesen Film sehen, weil in der Zeitungskritik stand, er sei besser als „Eine verhängnisvolle Affäre“. Nun, da ich weder Michael Douglas noch Glenn Close mag, muss ich zustimmen. Allerdings nicht aus konventionellen Gründen.<br /><br />Dies ist einer dieser Filme, die man sich spät abends ansehen sollte, wenn man nichts sehen möchte, worüber man wirklich nachdenken muss, aber noch nicht ins Bett gehen möchte.<br /><br />Yancy Butler ist ein wirklich unterhaltsamer Bösewicht. Sie ist nicht die beste Schauspielerin, eigentlich ist sie nicht einmal gut, aber sie ist perfekt für die Rolle in diesem Film. Alle anderen darin sind unterschiedlich, einschließlich des etwas verstörenden Jungen, der wie ein verrückter Pinocchio rüberkommt.<br /><br />SPOILER: Das Ende geht ein oder zwei Schritte zu weit, komplett mit dem noch nicht ganz toten Klischee, „aufgestanden mit Gebrüll, wird dir trotzdem einen Moment verschaffen“, und dann gibt es eine Aufnahme von Pinocchio mit seinem erstarrten, hölzernen Grinsen, bei der man sich fragt, ob sie chillen wollten oder einfach vergessen haben, dass Botox im Make-up war.<br /><br />Trotzdem sind es urkomische achtzig Minuten, und obwohl es ein schlechter Film ist, müsste einem das Humor-Gen fehlen, um ihn nicht einigermaßen zu genießen. Zahlen Sie nicht dafür, aber wenn Sie in dieser Art apathischer Fernsehstimmung sind, ist er genau das Richtige.
Wo soll ich anfangen? <br /><br />#1 Amitabhs Sohn, gespielt von Akshaye Khanna, ist 30.<br /><br />Amitabh sitzt seit über 33 Jahren im Gefängnis … hat er<br /><br />A) das Sperma telepathisch nach Hause übermittelt?<br /><br />B) einen netten pakistanischen Wärter gebeten, es für ihn zu schicken?<br /><br />C) in geheimen pakistanischen Gefängnissen sind eheliche Besuche erlaubt<br /><br />D) alles davon<br /><br />E) hatten die Produzenten ein bisschen zu viel Bhang,<br /><br />als sie das Drehbuch genehmigten?<br /><br />#2) Amrita Rao (Mmmh!) will Khanna – er ist lecker, lecker, lecker … und anscheinend will er sie – wer würde das nicht, oder?! … Aber als ihr Vater verraten und dann getötet wird (ich glaube kaum, dass das ein „Spoiler“ ist, man muss hirntot und blind sein, um das im Film nicht kommen zu sehen) Er reagiert ziemlich emotionslos auf diese Katastrophe und lässt sie (metaphorisch) zurück, um seinen Vater zu retten, egal, wie sehr sie ihn verloren hat, und sagt (sinngemäß): „So Gott will, werden wir uns wiedersehen“ … Was im Grunde bedeutet: „Ich werde meinen Vater und MEINE Arbeit erledigen, mein Beileid – CYA!“ Tschüß!" – Gefühllosigkeit, die sogar die Standards eines heruntergekommenen Hollywoods übertrifft …<br /><br />#3) Diese schreckliche Zeitverschwendung namens Film hat so viele Löcher, dass man mit allen Jeeps, Trucks, Kamelen und allem möglichen Kram hindurchfahren könnte. Verzichten Sie darauf – wirklich, komplette und totale Zeitverschwendung – Oh! Es gibt eine großartige Tanzsequenz (ja, nur eine – also Tanzsequenz – unabhängig von der Qualität), großartigen Bauchtanz – aber allein deswegen NICHT sehenswert.<br /><br />Leihen Sie sich Veer-Zaara oder Lakshya aus (wird Hrithik Roshan jemals Schauspielunterricht nehmen?), um bessere Filme über den indisch-pakistanischen Konflikt zu sehen … Tatsächlich ist Veer-Zaara verdammt gut – 7,5/8, würde ich sagen!
Oh Mann, das war scheiße... Ich konnte nicht mal einen Sinn fürs Camp daraus ziehen... und ich habe mir das Ganze auf Showtime angesehen... Warten Sie auch gar nicht auf die „Nacktszenen“... es ist zu spät und es ist nur die Plastik-Jenna Jameson beteiligt... Zeigt, wie viel Bargeld in Hollywood herumliegen muss, nur um Ihren Namen in den Abspann zu bekommen... Ich schätze, Showtime musste um 1 Uhr morgens etwas drauflegen... Das nächste Mal schaue ich mir glaube ich sogar lieber ESPN an, das alle 30 Minuten in einer Endlosschleife läuft...
Ich versuche jetzt schon seit einigen Minuten, eine Zusammenfassung der Handlung zu schreiben, aber es scheint mir nicht zu gelingen. Aber bei einem so schlechten Film wie Night of the Blood Beast spielt die Handlung kaum eine Rolle. Ein Astronaut stürzt ab und wird für tot gehalten. Sein Körper wird später wiederbelebt, aber man findet heraus, dass er die Embryonen einer seltsamen außerirdischen Lebensform in sich trägt. Aber wie sind sie dorthin gekommen? Und wo ist der Außerirdische, der die seltsamen Kreaturen in Maj. John Corcorans Körper eingepflanzt hat? <br /><br />IMDb gibt die Laufzeit von Night of the Blood Beast mit 62 Minuten an. Stimmt das? 62 Minuten? Es musste länger sein. Es kam mir endlos vor. Sogar mit dem MST3K-Kommentar (der übrigens sehr lustig war) kam mir der eigentliche Film viel, viel länger vor. Und er ist von Anfang bis Ende ziemlich langweilig. Ich mag viele dieser Filme über außerirdische Invasionen aus den 50ern, aber diesen nicht. Er konnte mein Interesse auf keiner Ebene wecken. Die Alienbabys sahen zu albern aus, um sie ernst zu nehmen, das titelgebende Blutmonster war erbärmlich und keiner der Charaktere hat mich angesprochen. Dazu noch die üblichen Low-Budget-Feinheiten von Roger Corman und schon ist ein richtiger Loser von einem Film herausgekommen.
Ich bin ziemlich sicher, dass dies der schlechteste Film aller Zeiten war. Wenn Sie einen 13-jährigen Jungen nicht dazu bringen können, über albernen Humor zu lachen, sollten Sie die Komödie für immer aufgeben. Leider hat Joan Rivers sich anders entschieden. Der Film ist voller vorhersehbarer Gags (einige davon sind rassistisch) und sehr unlustiger Witze. Besonders denkwürdig ist die Szene, in der der Arzt der Hauptfigur sagt, dass das Kaninchen gestorben und er schwanger ist (während ich dies schreibe, kann ich nicht glauben, dass dies tatsächlich eine Filmszene war). Der Mann rennt zu einem toten Kaninchen auf dem Schreibtisch des Arztes und versucht, es Mund-zu-Mund-Beatmung zu bekommen. ROTFLMAO! NICHT! Die Pointe, die Ihnen sagen kann, wie schlimm die Dinge in diesem Film sind, ist „Ich wusste, ich hätte oben sein sollen.“ ha ha ha ha ah pfui ........
J.S. Cardone führte 1982 bei einem wenig bekannten „Video Nasty“ mit dem Titel „The Slayer“ Regie und war seitdem an einer Handvoll Spielfilmen beteiligt, darunter dem lausigen Vampirfilm „The Forsaken“ aus dem Jahr 2001. Sein neuester Spielfilm, „Wicked Little Things“, hat eine Handlung, die ganz gut klingt, und ein gruselig aussehendes Poster, das, so glaube ich, vor ein paar Jahren im Zusammenhang mit einem Film aufgetaucht ist, bei dem Tobe Hooper Regie führen sollte. Nun, ich schätze, er fand, dass dieser Film seinem albernen Zombie-Pilz-Film „Mortuary“ zu ähnlich war, und lehnte ihn deshalb ab. Ich kann es ihm auch nicht verübeln. Die Handlung dreht sich um eine Mutter und ihre beiden Töchter, die in ein altes Haus in den Bergen ziehen, das einst ihrem verstorbenen Ehemann gehörte. Was sie jedoch nicht wissen, ist, dass etwa hundert Jahre zuvor eine Gruppe von Kindern, die als Bergarbeiter eingesetzt wurden, in einem Minenschacht eingeschlossen waren. Natürlich ist das nicht ihr Ende, sie haben die Tortur überlebt und ziehen nun auf der Suche nach Rache durch die GegendÂ <br /><br />Der Film ist im Wesentlichen eine Ansammlung von Klischees, angefangen beim jüngsten Kind mit einem „imaginären Freund“, der Mutter, die ihn abtut, und dem ganzen üblichen Zombie-Quatsch. J.S. Cardone versucht, die Horrorfans mit Schocks und blutigen Szenen (meistens mit Kindern) wieder auf seine Seite zu ziehen, aber das reicht nicht. Die Geschichte ist auch nicht besonders gut und hat mich wirklich zu sehr an den früheren Mortuary erinnert, und das ist keine gute Sache (obwohl Mortuary eigentlich ein besserer Film ist als dieser). Auch die Schauspielerei ist nichts Besonderes; Lori Heuring sieht ganz passabel aus, ebenso wie die älteste Tochter Scout Taylor-Compton; aber keine von beiden liefert eine interessante Leistung ab. Chloe Moretz ist etwas besser als die üblichen Kinderdarsteller. Der Handlung wird kaum Glaubwürdigkeit zugesprochen und das Drehbuch macht sich nicht einmal die Mühe, die Gründe zu erklären, warum die Kinder die Einheimischen angreifen. Alles läuft auf ein typisches und ziemlich langweiliges Ende hinaus und insgesamt muss ich sagen, dass Sie diesen Film getrost überspringen können, wenn Sie Horrorfilme kennen!
Ein Freund von mir hat sich entschieden, sich das Ding auszuleihen, zum Glück war es nicht mein Geld. Habe aber ziemlich viel Zeit verschwendet. Eine Geschichte, die interessant hätte sein können, wird durch unglaublich schlechtes Schauspiel und schrecklichen Schnitt/Regie komplett verschwendet. Vielleicht könnte es wegen all der seltsamen Übertreibung ein Klassiker werden :) (Gary Buseys Charakter zum Beispiel). All die übertriebenen Charaktere waren eigentlich das Einzige, was diesen Film ein bisschen interessant machte, da sie Ihre Aufmerksamkeit erregten (aus den falschen Gründen offensichtlich), wo der Film an sich kläglich versagte. Kurz gesagt: Eine Verschwendung von Zeit und Geld<br /><br />2/10
Ich kann an diesem Film nichts Gutes finden. Er scheint lose auf der Denkschule des König der Löwen zu basieren. Der Vater wird getötet, der Sohn kann nicht in seine Fußstapfen treten und versucht wegzulaufen, usw., usw., usw. Der einzige Unterschied (abgesehen davon, dass er auf einem Bauernhof statt in einem Dschungel spielt) ist, dass Barnyard versucht, die Dinge mit Clubmusik „aufzupeppen“. Sie übertreiben es maßlos, wenn sie versuchen, cool zu sein. Das Problem ist, dass es wirklich nicht cool ist. Es ist wie „dieser Typ“. Jeder kennt mindestens einen „dieser Typen“, die älter sind und immer noch mit der jüngeren Menge rumhängen, in einem vergeblichen Versuch, an ihrer Jugend festzuhalten. Sie versuchen, cool zu sein, um dazuzugehören, aber das sind sie wirklich nicht. Das ist dieser Film.<br /><br />Aber hey, wenn Sie Geld zum Ausgeben haben und Lust haben, jemanden dafür zu bezahlen, Ihnen 90 Minuten Ihres Lebens zu rauben, lassen Sie sich auf keinen Fall von mir abhalten.
ziemlich enttäuschend. ich hatte eher einen Horror/Thriller erwartet – aber das hier schien eher eine Folge von Dawson’s Creek zu sein, nur ohne die Schauspielerei. Es gab allerdings einige sehr beeindruckende Aufnahmen – fast sehenswert. Vielleicht werden zukünftige Versuche besser.
BTK Killer, Green River Killer, Zodiac Killer; der Mann produziert immer wieder absoluten Müll und die Ironie ist, dass er seinen Mist liebt.<br /><br />Ich habe noch nie einen Film von Ulli Lommel gesehen, aber ich war so erstaunt darüber, wie alle denken, dass seine Sachen so schrecklich sind. Wie die Filme, die ich am Anfang sagte, ergeben zusammen nicht einmal sechs! Nachdem ich die Kommentare gelesen hatte, war ich neugierig, wie schlimm dieser Typ wirklich ist. Er ist der Schlimmste, den es gibt.<br /><br />Der Abspann wollte nicht enden, als der erbärmliche Film begann, und schnell bemerkte ich, dass der Ton unglaublich schlecht synchronisiert war. Das Schauspiel war unglaublich schrecklich und das Gleiche galt für die Kameraeinstellungen. Der Schnitt ist eindeutig der schlechteste. Dieser Film ergab keinen Sinn und ich konnte ihn unerträglicherweise nicht mehr ertragen, da er nicht enden wollte und ich erst 45 Minuten im Film war. Ich konnte es nicht mehr ertragen. Ich habe 45 Minuten meines Lebens verschwendet.<br /><br />SEHEN SIE SICH DIESEN MIST NICHT AN!
Mir ist klar, dass die Produktion eines Historienfilms teuer ist und dass dieser Aufnahmestil (nahe Kameraeinstellungen, bewegte Kamera, Weitwinkelaufnahmen, verwaschene Bilder) es ermöglicht, solche Filme zu einem Preis zu produzieren. Als Stil hat er wie jeder andere auch Vor- und Nachteile, er ermöglicht die Produktion von mehr Historienfilmen. Wie jeder Stil hat er seine Kritiker und Befürworter – es gibt wahrscheinlich sogar welche, die glauben, dass diese Aufnahmemethode eine künstlerische Grundlage hat.<br /><br />Wenn nur ein Teil des gesparten Geldes für das Drehbuch für den verwendeten Stil hätte ausgegeben werden können, braucht ein Film ein gutes Drehbuch und gute Schauspieler.<br /><br />Die Schauspielerei in diesem Film ist größtenteils sehr gut. Das Drehbuch weniger. Er besteht aus einer Ansammlung von Teilen aus dem Buch und vieles, was für die Handlung relevant ist, wurde weggelassen, was zu einer zusammenhanglosen Ansammlung von Szenen mit wenig oder keiner Kontinuität führt.<br /><br />Wenn Sie das Buch gelesen haben, schauen Sie es sich unter keinen Umständen an. Wenn Sie das Buch nicht gelesen haben, leicht zufriedenzustellen sind und nichts Besseres zu tun haben, kann es nicht schaden, es sich anzusehen, aber machen Sie sich auf eine Enttäuschung gefasst.<br /><br />Es hätte so viel besser sein können.
Manchmal muss man einfach Geduld haben, wenn man sich Indie-Horror ansieht. Wenn man sich durch die langsamen Anfangsszenen durchwurschtelt, offenbart sich manchmal ein echtes Juwel ... Dies war (leider) bei „Satan's Whip“ nicht der Fall.<br /><br />„Satan's Whip“, geschrieben und inszeniert von Jason Maran, versucht uns durch einen langweiligen, langweiligen Film zu ziehen, ohne dass es am Ende eine echte Belohnung gibt. Ich vermute, dass die Schwarz-Weiß- (und Blau-)Kinematographie einen Grund haben muss, aber es wird nie erklärt, warum das meiste Blut blau ist, und ich fand das im Laufe des Films zunehmend ärgerlich. Die Geschichte an sich ist nicht so schlecht und hatte tatsächlich etwas Originalität und anständigen Inhalt, aber die Schauspielerei ist einfach erbärmlich. Dies, kombiniert mit dem langsamen Tempo und dem Fehlen von echtem (rotem) Blut, machte „Satan's Whip“ zu einem Film, den man schnell vergisst. Ich gebe ihm eine „4“ für einige witzige Dialoge, die mich zum Schmunzeln gebracht haben, aber leider konnte das diese langweilige Zeitverschwendung nicht retten.
In „ISOYC, IPOYG“ von Regisseur Eric Stanze werden drei Männer von einer Frau gefoltert, die sie alle sexuell missbraucht haben. Das erste Opfer wird gezwungen, seinen eigenen Mist zu essen, bevor es zu Tode gehauen wird. Der nächste Kerl endet mit einer Kugel im Schritt, weil er sich weigert, Analsex mit der Leiche des ersten Kerls zu haben. Doch der dritte Mann trifft es am schlimmsten: Er muss zusehen, wie sich der stark tätowierte „Star“ Emily Haack auszieht und mit einem Besenstiel masturbiert (oh, und den Stiel bekommt er auch noch in den Hintern geschoben!).<br /><br />Und leider müssen wir das auch (wir dürfen ihr beim Masturbieren zusehen, das heißt nicht, wie uns ein Besenstiel in den Hintern geschoben wird!).<br /><br />Ja, „ISOYC, IPOYG“ ist ein hartes Seherlebnis, nicht wegen der unerbittlichen Gewalt, sondern weil Haack, die offensichtlich der irrigen Vorstellung unterliegt, sie habe den Körper einer Göttin (und nicht den eines Roadies von Metallica), sich ständig splitternackt vor der Kamera auszieht. Es ist kein schöner Anblick.<br /><br />Neben der pausenlosen Nacktheit eines tätowierten Haack bekommen die Zuschauer auch eine schreckliche Regie von Stanze zu sehen (der endlose Aufnahmen von Grabsteinen und Bäumen für unterhaltsam hält), einige wirklich schlechte Schauspielleistungen und den Penis eines dicken Kerls.<br /><br />Komischerweise gebe ich „ISOYC, IPOYG“ eine Wertung von 3/10, was sogar etwas höher ist als der aktuelle Durchschnitt von 2,9. Das ist ein Punkt für den schmutzigen Axtangriff (der mir als Gore-Hound tatsächlich gefallen hat); ein Punkt für die Stelle, wo dem dicken Kerl das Gesicht in Schokoladenmousse gedrückt wird, die als Kot getarnt ist (urkomisch); und ein Punkt für die schiere Frechheit, anzudeuten, dass dieser Film irgendwie eine Fortsetzung von Meir Zarchis überragendem Exploitation-Klassiker „Ich spuck auf dein Grab“ sein könnte.
Dieser Film fängt großartig an und zieht einen in seinen Bann. Die meisten Schauspielerei ist gut, bis Patrick Swayze (mit seinem texanischen Akzent – ​​alle anderen klingen britisch, sogar der Moslem) auftaucht und beweist, dass er nicht schauspielern kann. Damit kann man leben, bis zur ersten Kampfszene, in der alle in Stücke fallen. Warum bekämpft Patrick Swayze Bösewichte mit einer Axt, wenn er sein Schwert erst vor 5 Minuten in den Boden gesteckt hat?<br /><br />Ein paar Minuten später werden weitere Schwerter verlegt und Leute wissen von anderen Leuten, von denen sie nichts wissen sollten. Andere Kritiker erwähnten „problematische Produktion“ und das merkt man.<br /><br />Am Ende waren mir die Kampfszenen einfach egal, sicher, der CGI-Drache war schwach, aber die Handlung war die größte Enttäuschung.
Dies muss einer der erbärmlichsten, vorhersehbarsten und am schlechtesten gespielten Filme sein, die ich je gesehen habe. Clint Eastwood war nie schlechter, nie habe ich jemanden auf der Leinwand gesehen, der weniger überzeugend war. Ich habe die ganze Zeit über ihn gelacht. Und dann ist da noch diese Art von Romanze zwischen ihm und der hinreißenden Rene Russo, die noch erbärmlicher war als die zwischen Mr. Connery und Ms. Zeta-Jones in Verlockende Falle.<br /><br />Ein IMDb-Benutzer stellte die Frage: Was kann man an diesem Film nicht mögen? Ich frage: Was kann man daran mögen? Und die Antwort ist: John Malkovich. Er ist ein absolutes Genie und wahrscheinlich der beste Filmschurke aller Zeiten (er hat sogar Con Air gerettet, wissen Sie). Aber das war’s. <br /><br />Dieser Film heißt In the line of fire, aber „Bodyguard 2: die Abzocke“ scheint ein passenderer Titel zu sein. Sehen Sie ihn sich nur an, wenn Sie ein eingefleischter John-Malkovich-Fan sind. Ansonsten vermeiden Sie ihn um jeden Preis. *1/2 (von fünf)
Ich meine, komm schon! Dieser Film hatte so viel Potenzial, aber es ist, als wäre ihnen das Geld ausgegangen, um das Drehbuch fertigzustellen, und sie haben den ganzen verdammten Rest des Films nach etwa zwei Dritteln des Films einfach vorweggenommen. Die Charaktere fangen an, anderen Charakteren, die nicht nach den Informationen gefragt haben, den ganzen Grund für die Existenz dieses Films zu erklären, und zwar auf äußerst fadenscheinigen Grundlagen. Sie verfallen auch in ein gewisses stereotypes Verhalten, weil das in diesem Filmgenre wohl zu erwarten ist. Es ist wirklich ziemlich traurig, denn dieser Film hätte so viel mehr sein können.<br /><br />Ich hatte wirklich gehofft, dass dies ein guter Film sein würde. Es gab einige gute Schauspieler. Mark Hamill macht einen ausgezeichneten Job, bis der Film auseinanderfällt, ebenso Sally Struthers. Es hat Spaß gemacht, ihnen bei der Arbeit und bei der Bewältigung ihres Handwerks zuzusehen. Majandra Delfino war eine Zeit lang ziemlich gut, bis ihre Zeilen einfach unhaltbar wurden. Ich fand es traurig für sie, dass sie diese Zeilen sagen musste, die die Glaubwürdigkeit des ganzen Films für jeden denkenden Kinogänger zerstörten. Brad Hunt macht einen ausgezeichneten Job. Er hat wirklich eine überraschende Bandbreite an Talent, wenn man einen anderen seiner Filme betrachtet, den ich kürzlich gesehen habe, Lucky 13 (der ein Miststück war). Dieser Typ könnte ein Star sein, wenn er die richtigen Drehbücher auswählen und Glück mit dem richtigen Regisseur haben würde.<br /><br />Fast vergessen! Die Musik war so schwerfällig, dass man meinen könnte, dieses Projekt sei an eine kleine Filmschule übergeben worden, um die Musik zu vertonen. Ich nenne diese Art von Musik „Teller Music“, weil man anhand der Musik einfach sagen kann, was als Nächstes kommt. Weniger ist manchmal mehr.<br /><br />Schneiden Sie die Hälfte der Musik aus diesem Film, holen Sie sich einen guten Filmeditor, schreiben Sie ein oder zwei kleine Änderungen, und dies wäre ein sehr guter Film.
Dieser Film hat nicht einmal die rettende Gnade, so schlecht zu sein, dass er gut ist. Er ist wirklich entsetzlich. Er ist eher eine ironische Parodie als ein Katastrophenfilm, aber leider war das ernst gemeint. Fürs Fernsehen gemacht, aber nicht einmal das wert. Er enthält jedes Klischee und jeden kitschigen Handlungsmoment, den man sich vorstellen kann. Oh, wird er die Stadt vor der Flut retten? Wird seine Frau zugeben, dass sie ihn noch liebt? Werden sie entkommen, bevor sie in der Flut ertränkt werden? Ich kann nicht erklären, wie schlecht das ist. Schrecklich vorhersehbare Handlung, die einen zusammenzucken lässt, so kitschig ist sie. Schlechte Effekte (obwohl ich ehrlich gesagt schon Schlimmeres gesehen habe, mit überlagertem sprudelndem Wasser). Schlechtes Drehbuch. Jammervolle Schauspielerei. Abscheulich. So schlecht, dass Sie sich wahrscheinlich betrinken und ihn ansehen sollten.
Das ist eine komplette Falschmeldung...<br /><br />Der Film wurde eindeutig im nordwestlichen indischen Bundesstaat Rajasthan gedreht. Sehen Sie sich die Verfolgungsjagd an – die Fahrzeuge sind indisch; die Schrift ist überall Hindi – die Sprache, die in Indien gesprochen wird. Die Fahrt durch die Stadt erfolgt über typische Straßen von Jaipur. Außerdem steht der Palast in Amer – etwa 16 Kilometer von Jaipur, Rajasthan entfernt. In ihrem (über den Film) DVD-Bonus lassen die Filmemacher es so klingen, als hätten sie ihr Leben riskiert, als sie in Kabul und Umgebung drehten. Fast alle ihre Actionszenen wurden in Indien gedreht. Die Szene, in der sie eine Gruppe um ein Feuer singen sehen, ist so unecht, dass sie nicht einmal daran dachten, sie in ein afghanisches Volkslied umzuwandeln. Sie haben einfach das Rajasthani-Volkslied aufgenommen. Woher ich das weiß, denn ich bin viel in dieser Gegend herumgereist. Sie springen einfach auf den Zug auf, um das Thema groß herauszubringen. Ich fordere die Filmemacher auf, das zu leugnen.
Noch nie waren die Motive der Produzenten eines Kinofilms so durchsichtig. Mal sehen: ZUERST bringen sie jeden willigen Fernsehprediger dazu, diesen Film als die größte Sache seit der Erfindung des geschnittenen Weißbrots anzupreisen. DANACH ermutigen sie so viele fundamentalistische Christen wie möglich, Kopien des Films zu kaufen, um die dürftigen Produktionskosten wieder hereinzuholen und das Werbebudget aufzublähen. Und SCHLIESSLICH bringen sie, wenn der Film in die Kinos kommt, so viele besagte Christen wie möglich dazu, ihn noch einmal zu sehen, und bringen sie, wenn nötig, mit dem Bus in die Multiplex-Kinos, NICHT wegen der Qualität des Films selbst, sondern weil ein Kassenschlager als eine Art tiefgreifender spiritueller Sieg angesehen wird.<br /><br />Aber DAS wird natürlich nicht genug sein. Ich kann mir vorstellen, dass jeder Filmkritiker, der die Dreistigkeit wagt, „Left Behind“ etwas anderes als eine glühende Kritik zu geben, als „antichristlich“ abgestempelt wird.<br /><br />Natürlich sollte diese schamlos manipulative Marketingkampagne niemanden überraschen. Es ist schließlich der gute alte Kapitalismus am Werk. Was mich wirklich überrascht, ist, wie viele Menschen sich von der „Left Behind“-Mentalität haben verführen lassen. Als jemand, der versucht, seine spirituellen Überzeugungen mit einem gewissen Sinn für Vernunft und Rationalität in Einklang zu bringen, bringt mich das zum Grübeln. Es scheint, dass es viele, VIELE Menschen gibt, die tatsächlich glauben, dass irgendwann in naher Zukunft eine „Entrückung“ stattfinden wird und dass Millionen von Menschen auf der ganzen Erde gleichzeitig IN LUFT verschwinden werden. Ich frage mich, in was für einer Realität diese Menschen leben? Glauben sie wirklich an diese „Entrückung“ oder ist es etwas, woran sie unbedingt glauben WOLLEN? Und wenn sie das Ende ihres Lebens erreichen und feststellen, dass diese „Entrückung“ nicht stattgefunden hat, werden sie dann enttäuscht und desillusioniert sein? Wird es in 100 Jahren immer noch Menschen geben, die darauf bestehen, dass die „Entrückung“ unmittelbar bevorsteht?<br /><br />In gewisser Weise wünsche ich mir fast, dass ein solches Ereignis stattfinden würde! Was für ein interessanter Tag das wäre! Noch interessanter wäre es, wenn die Apokalypse auf spektakulärere Weise eintreten würde, nicht in dem anthropologischen Sinne, wie ihn die Autoren der „Left Behind“-Reihe dargestellt haben, sondern eher in einer Stephen-Spielberg-Produktion, mit kochenden Wolken, Trompeten, Engeln, die vom Himmel herabsteigen, dem in Blut verwandelten Mond, dem vollen Programm. Stellen Sie sich vor, Sie würden erkennen, dass alles wahr wird, genau wie die Evangelisten seit Jahren gewarnt haben, und dass es etwas Ehrfurchtgebietenderes gibt als nur die kalte, harte, physische Realität, in der wir leben. Wäre DAS nicht etwas???<br /><br />Aber letzten Endes ist es diese kalte, harte, physische Realität, mit der ich mich zufriedengeben werde. Mein Leben ist nicht so bedeutungslos, dass ich die Angst vor einer „Entrückung“ und dem „Ende der Zeiten“ brauche, um dem Ganzen einen Sinn zu geben … noch brauche ich Himmel oder Hölle, um mich zu bestechen oder zu ängstigen, damit ich mich anständig verhalte, vielen Dank.
dieser Film war so lange in einen Skandal gehüllt, dass er sehr begehrt wurde ... die Empörung, das Mysterium usw. Er hatte alles, um ein großartiger Film zu sein, versagt aber letztlich in jeder Hinsicht. Es ist eine furchtbar schlechte Komödie, ein erbärmlicher Horrorfilm, ein lahmer Erotikfilm.<br /><br />Die 2-Disc-DVD enthält ein wunderschönes Booklet mit Standbildern, Interviews, Essays über Sodomie usw. sowie ein ausführliches Interview mit dem mehr als anspruchsvollen Regisseur. Wer davon gehört, ihn aber nie gesehen hat, dem wird das Paket fantastisch erscheinen, bis er den Film tatsächlich sieht. Disc 1 enthält den bearbeiteten Film, schlecht ins Englische übersetzt, aber mit guter Bildqualität. Disc 2 enthält den Director’s Cut in einer fürchterlichen Übertragung auf Französisch.<br /><br />Was kann ich über das eigentliche Biest sagen? Eine Handpuppe von Kermit dem Frosch wäre wirkungsvoller und schockierender gewesen.
Bewerten die Leute diesen Film so, weil es ein ausländischer Kriegsfilm ist???<br /><br />Für mich ist er nichts weiter als ein schlechter Hollywood-Kriegsfilm auf Deutsch.<br /><br />Dieser Film ist auf so vielen Ebenen so schlecht. Ihn auch nur in Verbindung mit Platoon oder Full Metal Jacket zu erwähnen, ist absurd. Die Kampfszenen sind erbärmlich, die Dialoge und das Schauspiel grauenhaft.<br /><br />Diese sogenannte Gruppe von „Sturmtruppen“ sind Stammkräfte der Wehrmacht. Keine SS-Truppen. An diesem Film ist so viel falsch, dass es traurig ist. Schlechter Schnitt, schlechtes Schauspiel. Er hat alles.<br /><br />Der Film geht immer weiter, als ob das Publikum genauso leiden müsste wie die Soldaten.<br /><br />Ich habe in einer Kritik gelesen, dass dieser Film ein Budget von 20 Millionen Dollar hatte.<br /><br />Im Ernst? Wo wurde das Geld ausgegeben? Für die falschen Waggonszenen? Für die erbärmlichen „Spezialeffekte“? Uff.<br /><br />Als Geschichtsfan des Zweiten Weltkriegs und Fan von Filmen über diesen Krieg war dieser Film für mich eine echte Enttäuschung.<br /><br />Einen hervorragenden alternativen Kriegsfilm finden Sie in „The Beast“. (Kein Film über den Zweiten Weltkrieg, aber trotzdem hervorragend)<br /><br />Mit diesem Film sollten Sie lieber die Finger von lassen.
Gibt es eine Bewegung, die intoleranter und verurteilender ist als die Umweltbewegung? Für einen angehenden jungen Sozialisten muss der Beitritt zum Zirkus genauso einschüchternd wirken wie der zu einem echten Zirkus. Obwohl solche Leute ihr Gehirn für diese wichtigen Themen normalerweise nach Hollywood auslagern, können die Lehren Hollywoods oft bruchstückhaft und verwirrend erscheinen. Glücklicherweise ist Ed hier, um Neo-Hippies die Kunst der Umweltverurteilung beizubringen.<br /><br />Hier lernen Sie die Kunst, jedem mit dem Finger zu drohen, ohne Ihr typisches Grinsen zu verlieren. Sie lernen, Logik und Wissenschaft mit mächtigen Angstargumenten abzutun. Sie lernen, jede menschliche Aktivität, die Sie nicht interessiert, zu stoppen, indem Sie sie als Tor zum weltweiten Armageddon bezeichnen.<br /><br />Neben dem Lernen, wie man mit ernster Miene lügt, lernen Sie auch, wie Sie Anschuldigungen abtun, die Ihnen entgegengehalten werden, egal wie sehr Sie ein Heuchler sind. Sie können genauso viel Energie verbrauchen wie Al Gore und werden trotzdem von den Leuten behandelt, als wären Sie ein Amish.<br /><br />Die zweite Staffel war sogar noch nützlicher, da wir andere Hollywood-Götter, heilige Namen, besuchen und ihren Lebensstil prüfen – d. h. beurteilen – konnten. HINWEIS: Dies ist das einzige Mal, dass es für einen Umweltfaschisten angemessen ist, über einen anderen zu urteilen, weil es dem Opfer die Möglichkeit gibt, alle möglichen teuren und trendigen Öko-Spielzeuge aufzukaufen, damit es anderen Leuten mit dem Finger vor der Nase herumwedeln kann.<br /><br />Was hat Ed in Staffel drei für uns auf Lager? Vielleicht bringt er uns bei, wie man im Schlaf urteilt!
Okay, die Vorschau zu diesem Film sagt Ihnen nur, dass ein rebellisches junges Mädchen den Sommer über bei ihrer Großmutter lebt, um auf den rechten Weg zu kommen. Das ist tatsächlich nicht der Fall! Es geht um ein rebellisches 17-jähriges Mädchen, das ein Geheimnis preisgibt, und es liegt an ihrer Mutter, ihr zu glauben, ob sie die Wahrheit sagt oder nicht.<br /><br />Ehrlich gesagt hat mir das Konzept dieses Films sehr gut gefallen. Sie hatten eine wirklich gute Handlung und ein wirklich gutes Thema einer Hassliebe zwischen Mutter und Tochter. Lindsay Lohans Schauspiel hat mir jedoch nicht gefallen. In Wirklichkeit wäre dieser Film GROSSARTIG gewesen, wenn sie jemand anderen gehabt hätten, vielleicht eine bessere Schauspielerin. Die Figur von Rachel (Lohan) ist eine sehr sexuell aggressive Person und erinnert uns irgendwie an die echte Lindsay, was dem Film viel raubt.<br /><br />Ich denke jedoch, dass Sie diesen Film genießen werden, wenn Sie Lindsay beiseite lassen. Das Ende ist ziemlich großartig (und traurig).
Die Besetzung von EMPEROR'S NEW GROOVE kehrt für die Fortsetzung von Disney Pictures zurück, aber dieses Mal liegt das Rampenlicht auf Kronk (Stimme: Patrick Warburton), der nicht länger Yzmas (Eartha Kitt) Handlanger ist. Kronk hat ein neues Leben begonnen und ist sehr glücklich mit seiner Rolle als Chefkoch seines eigenen Restaurants. Alles läuft gut, bis Kronk erfährt, dass sein Papi (John Mahoney) zu Besuch kommt. Kronk ist besorgt, weil er weiß, dass sein Leben seinen Papi nicht beeindrucken wird. Eine Sache, die er sich immer gewünscht und nie bekommen hat, ist ein „Daumen hoch“ von seinem Vater. Eine Reihe von Fehlern und eine gigantische Käseexplosion im Restaurant bringen unseren sympathischen Helden in große Schwierigkeiten und Angst. Um die Situation zu retten, braucht er ein wenig Hilfe von seinen Freunden.<br /><br />Weitere Stimmen: Tracey Ullman, David Spade, John Goodman, Wendie Malick, April Winchell und Gatlin Green.
Ich kann mir vorstellen, warum er sterben wollte, nachdem er in diesem Mist mitgespielt hat. Der Mann ist unglaublich, aber nicht einmal Sidney Poitier konnte dieses langweilige Moralstück über Rassismus im Wilden Westen retten. Er und Joanna Going sind beide fantastisch in diesem Film: Schade, dass Drehbuch, Co-Stars, Regie und Filmmusik nicht mit diesen beiden mithalten konnten.
Was für ein schrecklicher Film. Rotten Tomatoes hat ihm auch eine gute Bewertung gegeben. Lassen Sie sich von den positiven Kommentaren nicht täuschen. Er war nicht gruselig. Er war nicht lustig. Er war nicht clever. Er wird Sie nicht einmal fesseln. Ich habe gerade 2 Stunden meines Lebens damit verschwendet, mir diesen Mist anzusehen. Das computergenerierte Monster war die ersten paar Male interessant anzusehen. Nach etwa 15 Minuten war es nicht mehr unterhaltsam. Der Dialog war schrecklich, muss an der Übersetzung liegen. Ein weiterer negativer Punkt waren die idiotischen Amerikaner. Drei wurden dargestellt und ihnen fehlte es allen an Charakter, Intelligenz und Urteilsvermögen. Jetzt werde ich ein paar Zeilen schreiben, um das aufzufüllen, da wir 10 haben müssen. Die Mitarbeiter in der Videothek hätten mir eine Ohrfeige geben sollen, weil ich diesen Titel an die Kasse gebracht habe.
Tyra und der Rest der Modelwelt müssen wissen, dass echte Frauen wie ich und meine Tochter sich nicht all das lächerliche Modeln ansehen wollen, um etwas zu verkaufen. Seltsame Orte, zu viel Make-up und zu viel Haut sind nicht nötig. Sex verkauft sich nicht immer, wenn man an Frauen verkauft. Dasselbe gilt für den unnatürlich wirkenden Laufsteggang mit Pferden. Menschen gibt es in allen Formen und Größen und das muss in der Show zu sehen sein. Meine Tochter hat eine Schrittlänge von 91 cm, ist groß und schlank und hat Größe 38, ich bin mit Größe 40 eher durchschnittlich. Wir würden gerne beides sehen – ich kann mir nicht vorstellen, wie etwas an mir aussehen würde, wenn ich Größe 32 trage, es würde mir nicht auf die gleiche Weise passen. Ich kaufe keine Zeitschriften mehr, weil sie in dieser Hinsicht einseitig sind. Wir würden es wirklich lieben, wenn die Show Frauen aller Größen berücksichtigen würde. Danke.
Nennen Sie mich altmodisch, aber ich mag Filme mit Handlung. Ich dachte, „Kifferkomödie“ wäre nur eine Möglichkeit, eine Komödie genauer zu beschreiben, in der viel Gras geraucht wird und die Zuschauer eher dazu neigen, es high zu genießen. „Grandma’s Boy“ hat jedoch entschieden, dass dies eine ausgewachsene Nische ist und dass Kiffer ein Stück vom Comedy-Kuchen darstellen, das erreicht werden muss. Anscheinend hatten Allen Covert (Star und Produzent) und die Happy Madison-Gang recht, aber das macht „Grandma’s Boy“ nicht weniger langweilig und unlustig. Sie mögen völlig bekifft sein – aber die Charaktere sind größtenteils unausgereift.<br /><br />Alex (Covert, ein langjähriger Nebendarsteller von Adam Sandler, der zum ersten Mal in der Hauptrolle ist) ist ein professioneller Videospieltester Mitte 30, dessen Mitbewohner sie rausgeworfen hat. Er könnte sich eine neue Wohnung suchen, aber dann haben wir keinen Film. Nachdem er es bei ein paar Freunden versucht hat, lebt er schließlich bei der guten alten Oma Lilly (Doris Roberts aus „Alle lieben Raymond“). Sie weckt ihn um 6 Uhr morgens und lässt ihn Hausarbeiten erledigen, und bald schläft er bei der Arbeit ein, sodass die neue Videospiel-Fortsetzung möglicherweise nicht rechtzeitig fertig wird.<br /><br />Wie die meisten Menschen geht Alex mit seiner Frustration um und vertreibt seine Langeweile, indem er entweder Videospiele spielt oder high wird oder beides. Seine Freunde/Kollegen machen alle dasselbe. Die meisten von ihnen sind Jungfrauen, die zu Hause leben und außerdem Videospiele lieben. Sie sind alle seltsam und alle, mit Ausnahme von Nick Swardson und Joel Moore (nur manchmal), sind ihre Charaktere nicht lustig. Lustig, wenn man high ist ... sicher, denke ich, aber ich kann es nicht aus Erfahrung sagen.<br /><br />Vielleicht sind wir Loser-Typen einfach nur high, spielen Videospiele und glotzen Frauen unbeholfen an, wobei wir uns besonders auf ihre Brüste konzentrieren, aber trotzdem sollte das nicht die treibende Kraft eines ganzen Films sein. Genauso wenig sollten alte Frauen aus Versehen high werden (das habe ich kommen sehen) oder das Ziel von ekligen Sexwitzen sein – aber das passiert, wenn ein Film von gar nichts handelt. Bis auf die letzten 20 Minuten gibt es keinen Konflikt, abgesehen von den kleinen Problemen, dass kein Gras mehr da ist, Alex versucht, das heiße Mädchen (Linda Cardellini) dazu zu bringen, ihn zu mögen, und den Jungs, die sich abmühen, ihre Levels für die Deadline des Videospiels fertigzustellen.<br /><br />Die Charaktere können die Rettung dieser ziellosen Kifferfilme sein, aber abgesehen von einer liebenswerten Doris Roberts, dem bereits erwähnten Swardson als jungfräulichem Freund, der bei seinen Eltern lebt und sie seine Mitbewohner nennt, und Joel Moores Talent, Robotergeräusche zu machen, gibt es wenig Einfallsreichtum der Charaktere. Covert ist ein durchschnittlicher Hauptcharakter ohne komödiantische Dimensionen, sein Dealer-Freund Dante ist ein unfähiger Schauspieler und eine Zeitverschwendung auf der Leinwand, und Jonah Hill und Kevin Nealon werden so sehr in den Hintergrund gedrängt, dass es keine Rolle spielt.<br /><br />Wenn Sie Filme über Nichts mögen und sie in einem Geistes- und Körperzustand ansehen, der dieses Nichts verstärkt, ist „Grandma’s Boy“ wahrscheinlich genau das Richtige für Sie. Diejenigen, die etwas mehr Talent und Witz brauchen, um sich für eine Komödie zu begeistern, werden nicht betroffen sein. Das Beste, was ich über „Grandma’s Boy“ sagen kann, ist, dass er trotz seiner Sinnlosigkeit sehenswert ist. Es wird sich nicht wie reine Zeitverschwendung anfühlen, aber Sie werden sich wünschen, Sie hätten Drogen genommen, damit Sie die anderthalb Stunden wenigstens optimal nutzen könnten.<br /><br />~Steven C<br /><br />Besuchen Sie meine Website unter www.moviemusereviews.com
Es ist eine Sünde, wie diese Dinge gemacht werden, aber andererseits würden wir nicht die beste „Dummy-Szene“ sehen, die je gedreht wurde. Ahhh, die Schönheit von Low-Budget-Bigfoot-Filmen, man lernt die Schönheit zu erkennen, je mehr man sie sieht, das ist, wenn einem nicht vorher das Gehirn schmilzt. Wie ich schon sagte, das hier ist die beste Dummy-Szene aller Zeiten! Worte können es nicht ausdrücken, man muss es selbst sehen. Wunderbare Zeilen wie „Riecht nach verdorbenem Fleisch“, „Sie sind Menschen …“ (Sie werden es erkennen, wenn Sie es sehen). Die Kreatur macht ein „Blah, Blah!“-Geräusch und die Szene, in der das Baby erschossen wird, wird Sie zum Weinen bringen (vor Lachen), Sie werden sie zurückspulen. Es gibt eine Verfolgungsjagd, eine Verfolgungsjagd mit dem Schneemobil, ein Bigfoot-Folk-Lied sowie ein Disco-Lied. Und das ist noch nicht alles, während er sich den Abspann ansah, bemerkte ein Freund „Garderobe bereitgestellt von K-Mart“. Sie fragen sich, wie man überhaupt bis zum Abspann kommen und sich dann den Film ansehen konnte? Ich kann das nur als eine Art Schock für das Gehirn beschreiben. Man ist geistig so erschöpft, dass man sich nicht bewegen kann, und ich schätze, man muss auch wissen, wer hinter dem Chaos steckt. Trotzdem ist das ein absolutes Muss, vor allem, wenn man sich geistig bestrafen möchte. Ein absolutes Muss!
Ich fand diesen Film belehrend und unrealistisch. Er versucht, ein Film zu sein, der zeigt, wie Kinder gegen das System kämpfen, aber er präsentiert nicht einmal eine positive Lösung. Ich glaube, ich habe nicht wirklich mit den Kindern mitgefühlt. Ich kann ihre Beschwerden vollkommen verstehen und ich weiß, wie schlecht es um die Schulen steht, aber ich fand ihre Lösung und die Art und Weise, wie sie damit umgegangen sind, völliger Blödsinn. Wenn dieser Film im Fernsehen kommt, verschwenden Sie nicht Ihre Zeit. Sehen Sie sich Nummer 5 lebt zum 235. Mal an.
Jeder, der in den letzten Jahren um Mitternacht Comedy Central geschaut hat, hat wahrscheinlich Werbung für diesen Film gesehen. Ich habe die Werbung für diesen Film zum ersten Mal im Jahr 2001 gesehen. Er sah aus, als könnte er lustig sein, aber ich wollte nicht die Nummer auf dem Fernsehbildschirm anrufen und ihn bestellen, ohne den Film vorher gesehen zu haben. Ich dachte, ich würde warten, bis der Film bei Blockbuster zum Ausleihen verfügbar war.<br /><br />Etwa anderthalb Jahre später war ich bei Tower Records und im Stapel „DVDs für weniger als 20 $“ lag eine Kopie dieses Films. Als ich sah, dass die DVD nur 6,99 $ kostete, beschloss ich, sie zu kaufen. Ich kam nach Hause, legte die DVD in den DVD-Player und wartete, bis die Lacher losgingen ... und ich wartete noch ein bisschen länger. Die Lacher kamen nie.<br /><br />Ich muss fast jedem anderen Kommentar auf dieser Seite zustimmen, wenn ich sage, dass dieser Film schrecklich war. Krank, verzweifelt geschmacklos und schlecht geschrieben und inszeniert, ist THE UNDERGROUND COMEDY MOVIE ein grauenhafter Müllfilm und meiner Meinung nach der schlechteste Film aller Zeiten. Keine Stars.
Ich habe diesen Film in der 5-Dollar-Kiste bei Walmart bekommen. Ich würde nicht empfehlen, sich diesen Film anzusehen. Ich gebe ihn vielleicht einem meiner Freunde, wenn ich wütend auf ihn bin und möchte, dass er zwei Stunden lang leidet.<br /><br />Ich sah mir das Cover an und überflog die Zusammenfassung und dachte, es sei ein Kriegsfilm. Ich wünschte, ich hätte gewusst, wie langweilig dieser Film sein würde, bevor ich ihn einschaltete. Es war mein Fehler zu glauben, dass in diesem Film etwas passieren würde. Es geht nur um eine Gruppe von Leuten, die von einem Bootcamp zum nächsten gehen. Die Drill Sergeants behandeln die Soldaten sehr schlecht und die Hauptfigur versucht, Leuten zu helfen, aus dem Kampf in Vietnam herauszukommen.<br /><br />Okay, hier ist meine Schimpftirade über diesen Film: Für mich ist dieser Film langsam und schwer zu ertragen. Es war einfach einer dieser Filme, die man einlegt und nicht mehr loslässt, weil man sie ausschalten möchte, sich aber an die Hoffnung klammert, dass sie gegen Ende besser werden. Das tut sie nicht. Nachdem der Film zu Ende war, habe ich ihn mir hinter dem Fernseher angesehen, weil ich wütend war, dass ich fast zwei Stunden meines Lebens damit verschwendet hatte, ihn anzuschauen, und weitere zehn Minuten damit, diese Rezension zu schreiben, um die Leute davor zu warnen.
Herr Brento fragt sich, ob dieser Film von demselben Produzenten produziert wurde, der auch die Fernsehserie Dragonball Z produziert hat. Natürlich nicht.<br /><br />Dies ist ein realer Hongkong-Actionfilm, der auf den ersten Folgen des japanischen Originalzeichentrickfilms basiert (der ebenfalls auf einer Comicserie basierte). Und ich weiß wirklich nicht, ob er unter der Lizenz der Dragonball-Macher produziert wurde …<br /><br />Die Geschichte des Affenjungen mit besonderen Kräften ist jedoch eine uralte Erzählung, die in ganz Asien bekannt ist (in Japan heißt der Junge in der Erzählung Songoku, in China Sunwukong, in Korea Sonogong usw.) und die Geschichte in Dragonball hat viel mit dieser Erzählung zu tun.<br /><br />Übrigens basiert dieser Film, wie ich bereits sagte, auf den ersten Folgen der Dragonball-Serie (auf die Dragonball Z folgte, obwohl die US-Version, glaube ich, in einer anderen Ausstrahlungsreihenfolge ausgestrahlt wurde). Und alle Szenen, die mit Sexualität zu tun haben, waren auch in der Original-Zeichentrickserie enthalten (ohne so viel Übertreibung und Betonung darauf!), aber aufgrund Ihrer Kommentare nehme ich an, dass sie in der amerikanischen Synchronisation komplett entfernt wurden.<br /><br />Jedenfalls stimme ich Ihnen zu, was die Übertreibung im Film und die schlechte Adaption des Original-Zeichentricks angeht. Aber vielleicht ist das der Grund, warum ihn niemand nach dem Anschauen vergessen kann...
THE QUICKIE (1 von 5 Sternen)<br /><br />Ziemlich schlechter Film... eine uralte Geschichte über einen hochrangigen Gangster, der aufhören und sein Imperium an seinen unfähigen Sohn weitergeben will. Natürlich ist es für jemanden in dieser Branche nicht einfach, einfach zu kündigen... also wird ein Lebensretter auf ihn ausgesetzt. Nachdem sie eine große Party geschmissen haben, wird ein Kammerjäger (Jennifer Jason Leigh, die vermutlich *niemals* wieder in etwas anderem als Fernsehfilmen oder Low-Budget-Direct-to-Video-Mist mitspielen wird) zum Tatort gerufen. Unser „Held“ macht ihr Avancen... bietet ihr viel Geld für einen „Quickie“... sie lehnt sein Angebot ab, obwohl sie das Geld braucht... bleibt aber am Ende trotzdem über Nacht... selbst nachdem sie von dem übereifrigen Sohn, der glaubt, sie sei geschickt worden, um seinen Vater zu töten, brutal belästigt wird. Pfui. Die Geschichte geht einfach immer weiter... man kann jede "Wendung" und "Wendung" schon meilenweit voraussehen. Der seltsame Soundtrack einer Gruppe namens "The Tiger Lillies" wird die meisten Leute in den Wahnsinn treiben... aber ich fand, dass es gegen Ende einen ziemlich coolen Track gab. Oder war ich vielleicht nur aufgeregt, weil ich merkte, dass der Film fast vorbei war? Jennifer, Jennifer, Jennifer... was zur Hölle ist mit dir passiert?
Ich habe gehört, dieser Film sei schlechtSie haben mich sogar gewarnt, dass er schrecklich sei, aber aus irgendeinem Grund (wahrscheinlich Katie Holmes) habe ich ihn mir trotzdem angesehen, als er im nationalen Fernsehen lief. Filme von Kevin Williamson anzuschauen ist Folter! Seine Szenarien sind nicht lustig, definitiv nicht gruselig und nicht im Geringsten kreativ. Teaching Mrs. Tingle atmet dieselbe irritierende Atmosphäre wie seine hirnlose Serie „Dawson’s Creek“ und ist wahrscheinlich auch für dieselbe Zielgruppe gedacht. Noch bevor der Abspann begann, wollten 5 Leute eine Umarmung und sagten diesen unheimlichen „Ich liebe dich“-Satz. Es wird nicht besser, da der Soundtrack voller nervigem Pop/Rock ist und die Handlung ultradünn ist. Drei Schüler kurz vor dem Abschluss werden vom bösesten Lehrer der Schule beim Schummeln erwischt. Jede Highschool hat so einen Lehrer, wissen Sie Um ihre Haut zu retten, versuchen sie, Mrs. Tingle davon zu überzeugen, dass sie nicht schummeln wollten, aber dieser Versuch geht schrecklich schief. Der typische Highschool-Humor ist mir völlig fremd, die Überdosis an Sentimentalität ist erbärmlich und die Schauspielerei (mit Ausnahme von Helen Mirren) ist abscheulich. Ich bin sicher, dass Katie Holmes schauspielern kann – das hat ihre Rolle in „The Gift“ bewiesen – aber sie muss dringend aufhören, Rollen für altbackene Mädchen anzunehmen. Wie bereits gesagt, die einzigen positiven Kommentare gelten der brillanten Besetzung von Helen Mirren als Widerspenstige. Das ist wie Kathleen Turner in „Serial Mom“! Die Rolle passt perfekt zu ihr und man kann sich niemand anderen in ihrer Rolle vorstellen. Abgesehen davon ist das vermeidbarer Teenager-Unsinn.
Geben Sie H.G. Lewis Punkte: Er hat es geschafft, bullige exotische Tänzerinnen, literweise seines berüchtigten Kunstbluts und Henny Youngman in einem einzigen Film unterzubringen. „The Gore Gore Girls“ war Lewis‘ Schwanengesang als Horrorfilm und endet damit, dass ein Kopf von einem Auto zerquetscht wird. Oh … Henny spielt einen mürrischen Nachtclubbesitzer, dessen Mädchen Lewis‘ üblicher Metzelei zum Opfer fallen.
1. Mal gesehen am 21.06.2001 - 2 von 10 (Regie: Emmanuel Itier): Ziemlich wertloser angeblicher Thriller, der mehr Zeit darauf verwendet, uns in sexuelle Begegnungen mit und ohne den Star „Amber Smith“ zu verwickeln. Er versucht, eine Geschichte um die Sexszenen herum aufzubauen, aber wie bei dieser Art von Filmen üblich, gelingt ihm das nicht sehr gut. Ich war von diesem Film so gelangweilt, dass ich tatsächlich bis zum Ende vorgespult habe, um es hinter mich zu bringen. Die Videoversion, die ich mir angesehen habe, hieß „Tell Me No Lies“.
Ich mag Steve Buscemi. Ich mag seine Arbeit sehr, sowohl als Schauspieler als auch als Regisseur. Man könnte sagen, ich stehe auf Steve Buscemi. Ein Steve-Buscemi-Freak. Ich liebe Steve Buscemi.<br /><br />Ich erinnere mich, als ich Buscemis abendfüllendes Regiedebüt „Trees Lounge“ zum ersten Mal sah. Ich mochte den Film, obwohl er nicht so gut war, wie er hätte sein können. Er war – fast – da. Er befriedigte – fast – dieses Verlangen, „kleine“ Filme über „kleine“ Leute in „kleinen“ Bars in „kleinen“ Städten sehen zu wollen. Er war nahe genug an dem Punkt, wo ich sagen würde, dass es ein sehr guter Film war – einer, der mit ein paar Änderungen großartig hätte sein können. Aber das ist ok. Ich mag den Film und habe ihn mehr als einmal gesehen.<br /><br />Aber diese Rezension handelt nicht von Trees Lounge. Es handelt von „Lonesome Jim“. Als ich die Beschreibung des Films sah und dann sah, wessen Film es war, freute ich mich auf die Aussicht, endlich den Film zu sehen, von dem ich wusste, dass Trees Lounge es hätte sein können. Aber was ich tatsächlich erlebte, war nicht unähnlich dem, wenn man eine dieser Kleinstadtbars mit einem Bauch voller billigem Whiskey und einem Arm voll billiger Schlampe verlässt und mit einem matschigen Gehirn voller aufregender Aussichten in seine Wohnung zurückkehrt, die unweigerlich in die Realität alkoholbedingter Impotenz und schwindelerregender Regurgitation zerfallen.<br /><br />Mit anderen Worten, dieser Film hinterließ bei mir ein Gefühl der Leere und Unerwiderung und ich bedauerte, dass ich die Zeit und das Geld verschwendet hatte, die ich brauchte, um in diesen Zustand zu gelangen – das filmische Äquivalent dazu, am nächsten Morgen neben dieser billigen Schlampe aufzuwachen, oder, wenn man zufällig die Schlampe ist, neben diesem stinkenden und furzenden und unrasierten Schwachkopf aufzuwachen. Der Film hatte die ganze Substanz eines abgestandenen Weißbrotsandwichs (und das mit Weißbrot einer Handelsmarke, nicht weniger) und die Emotionen einer Leiche. Ich bin mir nicht sicher, was der Sinn dieses Films war, und da er irgendeinen Sinn haben sollte und keine Übung in abstraktem Surrealismus war, die ohne einen solchen auskommen kann, ist dieser Mangel an Sinn eine Unterlassungssünde. So ähnlich wie diese neuen Autos, die keine Aschenbecher mehr haben, obwohl es Millionen von Menschen gibt, die rauchen und neue Autos kaufen (ich gehöre nicht dazu, aber hey, ich kann mitfühlen). Insgesamt war es ein langweiliger Film über langweilige Menschen, die langweilige Dinge tun, und er hatte nichts von der Härte und Glaubwürdigkeit, die einen solchen Film tragen und retten können. Ich meine, Trees Lounge handelte von langweiligen Menschen, die langweilige Dinge tun, aber er war interessant. <br /><br />Ich gebe Affleck die Schuld an vielem davon. Warum besetzen die Leute immer wieder diese Affleck-Scheißer? Sie saugen alles aus, mit dem sie in Verbindung stehen. Ein Affleck war in einem anständigen Film (und war nicht einmal der Grund, warum der Film anständig war) und plötzlich verpeste jedes Arschloch namens Affleck so viele Filme wie möglich. Und Liv Tyler ist nicht besser. Die Tochter eines Rockstars zu sein, macht noch keine Schauspielerin. Sie ist so leblos wie Affleck. Diese Leute kommen einfach nicht aus der flachen Seite des Drehbuchs. Die Leute zahlen, um Filme zu sehen, und sie verdienen es, Schauspieler und Schauspielerinnen mit ein bisschen Charisma zu sehen – diese beiden Nieten zusammen haben nicht den Funken des alten Mannes, der bei Wal Mart Einkaufswagen verteilt. Ich dachte immer, dass Steve Buscemi der Typ Mann wäre, der sich über diesen Brei erheben würde, aber oh Steve, du hast uns enttäuscht. Dieser Film bringt mich dazu, dich in einen weiteren Holzhäcksler stopfen zu wollen.
Dieser Film ist der schlimmste Mist, den ich je gesehen habe. Ich hatte buchstäblich einen stechenden Schmerz im Kopf, als ich mir den Film ansah. Die CGI war furchtbar und die Geschichte war reine Tintenverschwendung. Dean Cains Charakter war Mr. Super-Intuitiv-ich-kann-alles-herausfinden, außer dass er seinen eigenen Hubschrauber nicht richtig zu bedienen scheint. Das größte Problem war die Splitscreen-Kameraführung. Ich hatte das Gefühl, als würde ich mir die Brady Bunch oder so etwas ansehen, nur dass es keine unterschiedlichen Leute in den Boxen waren, sondern nur Nahaufnahmen und unterschiedliche Ansichten derselben Sache. Ich kann mir nur vorstellen, dass die Schauspieler das Geld wirklich brauchten, denn dieser Film war den Film nicht wert, auf dem er gedreht wurde.
OK...das kann Spoiler enthalten...aber wen interessiert das schon? Wenn Ihnen die Sekunden Ihres Lebens wichtig sind, verschwenden Sie Ihre Zeit nicht mit diesem Müllhaufen. Dieser Film hat nicht eine einzige positive Qualität...und das sage ich als großer Fan der Vacation-Filmreihe. Ich habe die Figur Cousin Eddie aus den anderen Vacation-Filmen GELIEBT...aber er funktioniert nur als Nebenfigur gut. Gebe ich Randy Quaid die Schuld für den Misserfolg dieses Films? Überhaupt nicht. Ich denke, er ist ein großartiger Schauspieler...aber diesem Film fehlt jeglicher Zusammenhalt...das Tempo stimmt nicht...er ist einfach unlustig. Und der Schauspieler, der den „Dritten“ spielt...Jake Thomas...war einfach schrecklich, höchstwahrscheinlich aufgrund eines echten Mangels an Regie. Ich weiß nicht, warum...aber seine ganze Figur hat mich erschreckt.<br /><br />Manche Leute sagen, dass dies ein schrecklicher Film ist, weil Chevy Chase und Beverly D'Angelo nicht mitspielen...das hat nichts damit zu tun. Das Drehbuch, die Regie, die Schauspielerei... die Spezialeffekte... alles ist ein einziges Desaster. Mit Waisen. Und Kätzchen. Oh... und der Zug hat auch ein paar alte Leute überfahren.<br /><br />Bitte, was auch immer Sie tun... halten Sie sich von diesem Dreck fern! Ich nenne es Dreck, weil es den Namen der Vacation-Franchise beschmutzt.
Da ich ein großer Horrorfilmfan bin (was angesichts des Mangels an guten Filmen in diesem Genre eine der schwierigsten Dinge ist), und ich in meinem Leben Hunderte davon gesehen habe, muss ich sagen, dass Dracula 3000 bei weitem der einfallsloseste, lahmste und am schlechtesten gemachte Schund ist, den ich das Pech hatte zu sehen. HALTEN SIE SICH VON DIESEM FILM FERN! Er ist so schlecht, dass es nicht einmal zum Lachen ist. Die Spezialeffekte (habe ich „Spezial“ gesagt?) wurden wahrscheinlich mit ein paar Tausend Dollar erzielt, die Schauspielerei ist schrecklich und das Drehbuch hätte nach der ersten Durchsicht durch das Studio, das sich entschied, dieses miserable Projekt anzunehmen, im Mülleimer landen sollen. Der ganze Film wurde buchstäblich in einem Lagerhaus gedreht. Und an alle da draußen, die Nacktheit in ihren Filmen mögen: Lassen Sie sich nicht von der R-Bewertung täuschen. Wenn Sie glauben, Sie bekommen die Chance, Erika Eleniak auch nur halbnackt zu sehen, liegen Sie falsch. Sie ist den ganzen Film über vollständig bekleidet. Und das Cover ist völlig irreführend! Es gibt in keinem Teil des Films eine Szene, die auch nur im Entferntesten dem tollen Cover ähnelt, mit dem sie die Schachteln bedruckt haben, um ahnungslose Horrorfans anzulocken.<br /><br />Schade, dass die Bewertung nur 1 bis 10 beträgt. Ich würde diesem Film eine -10 geben. Seid gewarnt. Verschwendet weder euer Geld noch eure Zeit dafür.
Ich konnte es kaum erwarten, diesen Film zu sehen. Ungefähr nach der Hälfte des Films konnte ich es kaum erwarten, dass er zu Ende war. Alle (weißen) Schauspieler trugen ihre Texte vor, als hätte Woody Allen gerade gesagt: „Sag es so ...“ Dann sagten sie ihre Texte auf der Leinwand, als versuchten sie, Woody Allen zu imitieren. Es war so nervig. Wir alle wissen, wie Will Ferrell wirklich spricht, und er stolpert nicht über seine Worte wie Mr. Allen. Der Comedy-Teil dieses Films war genauso langweilig wie die Tragödie und definitiv nie lustig oder gar unterhaltsam. Ich muss zugeben, dass ich nie ein großer Woody-Allen-Fan war, und dieser Film hat mich definitiv nicht bekehrt. Ich denke, dass sein Drehbuch genauso schlecht war wie seine Regie. Dieser Film wird als einer der 10 schlechtesten Filme in die Geschichte eingehen, die ich je gesehen habe.
Dieser Film war für mich eine komplette Katastrophe. Es gibt eine Sache, die Filme haben müssen, um ansehbar zu sein, und das ist *eine* gewisse psychologische Glaubwürdigkeit der Charaktere... leider ist das hier nicht der Fall. Die Hauptcharaktere verhalten sich die meiste Zeit irrational, und selbst wenn sie einen Grund für dieses Verhalten haben, verrät uns der Regisseur ihn nicht. Sophie Marceaus Charakter ist besonders irritierend, sie macht den ganzen Film über Bilder von allem, obwohl man etwas Rationelleres erwarten könnte (zum Beispiel das Treffen mit ihrer Mutter im Krankenhaus)... und warum genau hat sie diesen Typen geheiratet? (nein, das ist kein Spoiler) Die Handlung scheint manchmal wie aus einer Seifenoper geklaut, und obwohl die Leistung der Schauspieler nicht schlecht ist, hilft das nicht viel. Alles in allem konnte ich einfach keine Verbindung zu diesem Film aufbauen. Nicht, dass ich es nach der ersten Stunde allzu sehr versucht hätte. Ich bin noch nie mitten im Film aus dem Kino gegangen, aber dieses Mal kam ich dem in meinem Leben so nahe wie nie zuvor.
Ich kann nicht mehr sagen, als dass dieser Film furchtbar war. Das ganze Chinesische wird in deinem Wesen durch die Vorfahren geweckt, das war schwer zu verkaufen. Aber dem Publikum zu sagen, dass jeder Chinese die chinesische Geschichte kennt, ohne sie überhaupt studiert zu haben, ist einfach lächerlich. Das ist, als würde man sagen, dass jeder Amerikaner die amerikanische Geschichte kennt, ohne sie studiert zu haben, oder jeder Filipino usw. usw. Es ist einfach nicht glaubwürdig.<br /><br />Die Geschichte ist einfach nur abscheulich. Es wird davon gesprochen, dass Shin aus einem Kloster in China stammt – später wird es mit Peking gleichgesetzt. Die frühen Sequenzen des Films zeigen jedoch die Karte mit Fokus auf die Mongolei. Ich weiß, dass das derzeitige chinesische Regime Gebiete wie die Mongolei für sich beanspruchen will, zugegeben. Aber es ist eine eigenständige Nation und es bezeichnet sogar „Mongolei“ auf der Karte. Haben die Disney Studios in Geographie in der 5. Klasse durchgefallen?<br /><br />Die Beziehung zwischen Wendy und Shin ist bestenfalls oberflächlich, und doch fühlt sie sich irgendwie mit ihm verbunden. Ihre Ausbildung ist auch einfach nur kitschig. Und, um es auf den Punkt zu bringen: Alles an diesem Film ist schlecht. Es ist schlimm genug, um darüber zu lachen und zu weinen. Die Taekwondo-Action war in vielen Fällen übertrieben und unrealistisch.<br /><br />Die Sache mit den bösen Augen war kitschig. Das ausgelassene Ende wäre jedoch das einzig Anständige daran gewesen. Sie hätten das Ende mit den bösen Augen drin lassen sollen. Aber stattdessen wird das Böse irgendwie besiegt. Juhu! <br /><br />Insgesamt ist es die Zeit des Hundes im Film nicht wert. Brenda Song sollte sich ein anderes Studio suchen. „F“
Ich hätte nie gedacht, dass ein Film so grauenhaft sein könnte, aber leider lag ich falsch. Schreckliche Schauspielerei, schreckliche Handlung, schreckliche Effekte. Das Krokodil war schrecklich und was die dumme Sex-/Mordszene in einem angeht, das war von Anfang an ein schlechter Schachzug. Es war wirklich schockierend und das ist kein Kompliment! Wie kann jemand diesen Film machen, ihn sich noch einmal ansehen und dann tatsächlich sagen: „Ja, das ist ein guter Film. Die Leute werden ihn sich ansehen.“ Wenn Sie ihn nicht gesehen haben, bitte ich Sie, es zu lassen :-(
Ich kann einfach nicht glauben, dass die Leute, die diesen Film gemacht und darin mitgespielt haben, ihn wirklich ernst genommen haben. Die Sketche bei SNL wirken echter. Alles war lächerlich künstlich. Die albernen Schießereien, die lächerlichen Faustkämpfe, die Dialoge, die schnulzige Hintergrundmusik und sogar Bos blindes Auge. Wäre er als Komödie angekündigt worden, hätte er zwar mehr Sinn ergeben, wäre aber trotzdem schlecht gewesen. Ich kann ihn nur dann als „Unterhaltung“ betrachten, wenn man einen Raum voller bekiffter College-Kids hat, die ihn sich ansehen, als wäre er die Rocky Horror Picture Show. Stellen Sie sich einige der Dinge vor, die Sie bei Blazing Saddles gesehen haben, wie Mongo, der das Pferd umwirft, oder die alte Dame, die einen Schlag in den Magen bekommt. Stellen Sie sich jetzt vor, der Produzent möchte, dass Sie diese Szenen ernst nehmen, und Sie verstehen den Kern dieser Katastrophe.
Ich kann mich nicht an den schlechtesten Film erinnern, den ich gesehen habe. Eine totale Zeitverschwendung für Schauspieler und Zuschauer. Wenn Sie lieber vor dem Fernseher sitzen und überlegen, wann dieser Film zu Ende ist, dann ist das der richtige Film für Sie. Vielleicht wurde dieser Film gedreht, um die Leute glauben zu machen, dass Moskau eine geheimnisvolle Vergangenheit hat. Aber ich muss sagen, ich habe von Rade Serbedzija nichts anderes erwartet, aber von Vincent Gallo habe ich mehr erwartet. Dem Film fehlt eine Handlung, Charaktere, Entwicklung, Auflösung. Der ganze Film handelt von unterirdischen Tunneln und ihrer geheimnisvollen Bedeutung. Ich muss ehrlich sein, es gibt einige Kameraeffekte, aber selbst die sind zu schlecht. Immer und immer wieder dieselben Bilder. Totale Zeitverschwendung.
Wo soll ich anfangen? Das grauenhafte Schauspiel? Die unsinnige Handlung? Die billigen Effekte? Die absolut abscheulichen Charaktere? Der abgehackte Schnitt? Die Kopfschmerzen verursachende Casio-Keyboard-Musik??? Die peinlich rassistischen Bemerkungen („Pass auf, Charlie!“, „Zurück, Jackie Chan!!“??? Die ständige Frauenfeindlichkeit??? Ich bin ein lebenslanger Horrorfan und habe überhaupt kein Problem mit dem aktuellen „Foltermarathon“-Trend bei Filmen. Allerdings ist das hier ein schlecht gemachter Schrott. Ich glaube, ich habe beim Anschauen mehr Schmerzen erlitten als die Charaktere beim Sterben! Wenn Sie Mädchen mögen, die gezwungen werden, gebratene Penisse zu essen, richtig schlechten Softporno und Zeilen wie „Ich werde diese Schlampe finden und ihr die Sch***e zutackern!!“ clever finden, dann ist LIVE FEED genau das Richtige für Sie.<br /><br />Ich für meinen Teil habe das Bedürfnis, mir die Augen mit Backofenreiniger auszuwaschen, um diesen Film nie wieder zu sehen!
Wenn man sich die Kommentare ansieht, scheint dieser Film nicht sehr beliebt zu sein, und es ist nicht schwer zu erkennen, warum: Er ist Mist.<br /><br />Nun möchte ich damit beginnen, dass das Endprodukt in vielerlei Hinsicht durch den Tod von Donald Pleasance (Dr. Loomis) in der Postproduktion beeinträchtigt wurde. Dies erforderte eine Neugestaltung des Schlusses des Films, in dem Loomis die Farm kauft, und nahm die geplante doppelte Wendung am Ende weg, in der Michael mit dem mysteriösen „Mann in Schwarz“ die Plätze tauscht, und ich meine nicht Johnny Cash.<br /><br />Nun zur Geschichte. Der fünfte Film endete ziemlich unbefriedigend, als Michael Myers mit dem mysteriösen Mann in Schwarz aus dem Gefängnis floh. Es stellt sich heraus (aggh), dass dieser Mann den Ursprung von Michaels Bösartigkeit kennt und außerdem ein Kollege von Dr. Loomis namens Dr. Wynn ist. Sie entführten auch Jamie Lloyd (gespielt von Danielle Harris in den Teilen 4 und 5, hier aber von JC Brandy). Jamie, schwanger, flieht aus Dr. Wynns Versteck und so folgt Michael ihr und tötet sie. Aber sie hatte das Kind, also muss er das Baby jetzt aufspüren, damit er seinen Großneffen töten kann.<br /><br />Wir hören eine lächerliche Erklärung für Michaels Bösartigkeit, die gälische Flüche über Blutlinien und mysteriöse Symbole beinhaltet. Aus irgendeinem Grund wird eine Radiosendung aus Michaels Heimatstadt gesendet, die Michael einige weitere hilflose Opfer beschert.<br /><br />Letztendlich ist der Film, genau wie diese Kritik, vage, verwirrend und richtungslos mit einem sehr enttäuschenden Ende.<br /><br />Einige Sexszenen und Nacktheit. Schlechte Handlung, passable Effekte, mit einigen guten durchschnittlichen Slasher-Kills, aber es fehlt ihm stark an Motivation. Dies hätte alles erklären sollen, warf jedoch nur neue Fragen auf, machte die Teile 4 und 5 sinnlos und war für einen großartigen Schauspieler wie Pleasance ein armseliger Abschluss seines Lebens und seiner Karriere.
An diesem Film war so vieles falsch, dass ich sie kaum alle auseinanderhalten kann. Aber eine Sache stört mich wirklich: Wenn Jigsaw derjenige war, der im Badezimmer auf dem Boden lag, was passiert dann, wenn Zep nie auftaucht? Was, wenn Zep von Danny Gloover getötet wurde, bevor er das Badezimmer erreichte? Steht Jigsaw einfach auf und geht hinaus? Könnte der Typ in der Mitte des Badezimmers nicht Jigsaw sein, sondern ein weiterer Teil von Jigsaws Spiel? Was, wenn Zep die Frau und das Kind getötet hat? Wie bekommt Jigsaw das Gegenmittel für das Gift, wenn er mitten im Badezimmer liegt? Warum wartet der Arzt bis zur letzten Minute, um ihm endlich den Fuß zu amputieren? Es war zu spät, es war nach sechs und soweit er wusste, waren seine Frau und sein Kind bereits erschossen, es war nicht der beste Zeitpunkt für Heldentaten. Dies sind nur einige Fragen, die ich zu dem Film hatte, aber vielleicht übersehe ich etwas oder alles, da ich den Film nur einmal gesehen habe. Bitte helfen Sie!
Wenn Sie Filme mögen, die total bizarr sind, dann ist dieser hier genau das Richtige für Sie! Abdullah ist eine gemeine Mutter, die leidenschaftlich gern Leute erwürgt und Schinken isst. Sie sollten sich diesen Film ansehen, einfach nur zum Lachen. Es ist ein Low-Budget-Science-Fiction-, Musical-, Comedy-, Kannibalen-Klassiker. Wenn Sie der Film nach der Hälfte langweilt, sollten Sie weitermachen, schon allein um die Aliens zu sehen, die nichts weiter als kleine Spielzeugroboter sind, aber meiner Meinung nach das Highlight des Films darstellen. „Ich bin der große Fleischesser, gib mir
Drogenkurier Archie Moses stellt seinen Freund Rock Keats seinem Boss, dem Drogenboss Frank Colton, vor. Was Moses nicht weiß: Keats ist in Wirklichkeit ein verdeckter Ermittler der Polizei. Bei der Razzia in Coltons Fabrik schießt Moses Keats versehentlich in den Kopf. Er überlebt die Verletzung und verhaftet Moses später. Während sie Coltons Auftragsmördern ausweichen, müssen die beiden ihren gegenseitigen Hass überwinden, um zu überleben.<br /><br />Adam Sandlers Filme sind normalerweise ein wechselhaftes Unterfangen; seine Komödien werden entweder von seinen Fans geliebt oder von allen gehasst. Dieser hier ist nicht so dumm wie seine anderen Filme, kann aber dennoch ein lahmes Drehbuch nicht überwinden. Die Regie ist unglaublich lückenhaft, mit schnellen Actionsequenzen, die langsamen komischen Wortwechseln zwischen Sandler und Damon Wayans weichen. Einige der Actionszenen – ein Flugzeug ohne Triebwerke, eine nächtliche Verfolgungsjagd durch einen Wald – sind ziemlich absurd konstruiert. Die schauspielerische Leistung entspricht dem Standard dieses Genres, Sandler und Wayans sind ein gutes Paar. Kurz gesagt, der Film ist dumm, aber unterhaltsam.<br /><br />Note: C+ Rezension von M. K. Geist
Das wird dem Blues wirklich nicht gerecht. Es fängt schlecht an mit Bildern von der Voyager-Sonde und Blind Willie McTell (oder war es Blind Lemon Jefferson? Jedenfalls jemand Blindes), der anscheinend aus dem Weltall (?) erzählt und uns die Lebensgeschichten verschiedener Bluesmusiker erzählt. So kitschig es auch ist, das ist vielleicht der visuell interessanteste Teil dieser Dokumentation. Danach sieht man nur noch Schauspieler, die die klassischen Melodien unfähig nachsprechen, gefilmt in falschem Schwarzweiß der 20er Jahre, dazwischen geschnitten mit Leuten wie Beck und Shemekia Copeland, die dieselben Lieder danach vergewaltigen. Das ist ein gutes Mittel, um uns zu zeigen, warum die alten Bluesgrößen wirklich so großartig waren, aber es ist kein fesselndes Erlebnis. Es gibt hier kaum etwas, das es rechtfertigen würde, daraus einen Film und kein Hörspiel zu machen. Niemand sollte gezwungen werden, sich diese schlecht gemachten Nachinszenierungen anzusehen. Es ist eine Schande für Wenders, Scorsese und vor allem für den Blues. Vermeiden Sie es um jeden Preis.
Meine Mutter und ich haben diesen Film ausgeliehen. Ich meine, wir lieben diese Art von Science-Fiction-Streifen, egal ob es sich um große Hollywood-Streifen oder Indie-Streifen handelt.<br /><br />Aber oh, wir wurden getäuscht!! Zwei Journalisten untersuchen eine UFO-Entführung in einer kleinen Stadt in Texas. Auf halbem Weg werden wir plötzlich ganz christlich. Meine Mutter und ich glauben an Gott und Jesus und den Teufel, aber die Art, wie dieser Film das predigt, war nervig. Ich möchte eigentlich nur sagen, dass wir Christen sind, aber auch wir haben gerne Spaß. Geben Sie also nicht den Christen als Ganzem die Schuld, sondern nur den Christen, die den Spaß aus diesem Film saugen müssen.<br /><br />Tatsächlich kann man die Haltung des Regisseurs zu UFOs klar verstehen, und zwar, dass er glaubt, dass alles dämonisch ist. Nun, ich könnte ein paar Worte dazu sagen, aber das werde ich nicht. Ich sage nur, dass SIE SICH diesen Film NICHT ANSEHEN SOLLTEN, es sei denn, Sie möchten belehrt werden. Tatsächlich wird oft behauptet, wir müssten vollkommen sein, um in den Himmel zu kommen. Soweit ich weiß, starb der einzige vollkommene Mensch am Kreuz.
Die Schuld an diesem schrecklichen Streifen liegt beim Regisseur Martin Campbell. Wenn man sich später einige seiner Credits ansieht, muss dies einer seiner ersten Regiejobs gewesen sein. Er hatte eine mehr als anständige Besetzung, mit der er arbeiten konnte, aber leider hatte er keine Ahnung, was er tat. Es gab Szenen, die absolut keinen Sinn ergaben. Wo war sein Kopf... war er auf Drogen? Ich freute mich nur wegen Oldman & Bacon auf diesen Film. Vielleicht war der Drehplan knapp und Campbell musste einfach „draufhauen“. Ich kann mir nicht vorstellen, dass die Geschichte, die Campbell inszenierte, auch nur annähernd an die Geschichte herankam, die der Autor geschrieben hatte. Oldman & Bacon und der Rest der Besetzung müssen unter ihre Stühle gerutscht sein, wenn sie zur Vorführung gegangen sind. Wie ein Poster anmerkte, hat Karen Young eine ziemlich gute Kampfszene mit Bacon gemacht. Sie hat sich wirklich „austoben“ lassen. Es ist bedauerlich, dass ich mehr Platz füllen muss, nur um innerhalb der Richtlinien der IMDb zu bleiben, denn mehr habe ich zu diesem uninspirierenden Film wirklich nicht zu sagen. Man muss nicht gezwungen sein, ein Schwätzer zu sein, wenn man einen schrecklichen Streifen kritisiert und sich wünscht, die IMDb würde die Anzahl der Wörter ändern, aus denen eine Kritik besteht.
Dieser Asterix ist den modernen Disney-Cartoons sehr ähnlich. Seelenlos, technisch gut und die üblichen Insiderwitze für Erwachsene. Vielleicht liegt es daran, dass dies der erste Cartoon ist, den ich nach Laputa: Das Schloss im Himmel gesehen habe, aber er war ziemlich enttäuschend.<br /><br />Die Handlung ist konstruiert und vergessenswert, aber es geht darum, dass Asterix und Obelix in das Territorium der Wikinger gehen, um einen verwöhnten Teenager zu retten, der dann Demut lernt und auch Liebe findet. Oh, und anfangs verstehen sie sich nicht, aber nachdem sie Widrigkeiten überstanden haben, verbindet sie alle eine tiefe Freundschaft ... bla bla.<br /><br />Das Beste ist, auf die kleinen Witze zu achten. Die besten sind die Wikinger. Wie zum Beispiel Vikea (die Frau des Wikingerhäuptlings), die eine Liste mit Möbeln und Totenköpfen gibt, die vom nächsten Raubzug mitgebracht werden sollen. Oder die Wikinger, die die Bedeutung von Gnade (im wahrsten Sinne des Wortes) nicht kennen. Oh, und Olaf, der dümmste Wikinger, ist wirklich zum Totlachen (sowohl wegen der Synchronisation als auch wegen der Dialoge).<br /><br />Beispiel an Bord des Wikingerschiffs: (Nach einer Rede von Abba, der Tochter des Kapitäns) Olaf: Wer ist dieser Neue? Kapitän: Das ist meine Tochter, du Dummkopf! Olaf: Deine... Tochter ist... ein Mann?
Ich meine es keineswegs scherzhaft, wenn ich sage, dass dieser Film schlechter war als jeder andere Film, der je gedreht wurde. Schlechter als „Batman & Robin“. Schlechter als „Manos, Hands of Fate“. Im Ernst, so schlecht ist er. Wenn mir Leute sagen, dass ein Film schrecklich ist, benutze ich die „Two Girls“-Skala, um das herauszufinden. Wenn der Film mit „Two Girls“ vergleichbar ist, schaue ich ihn mir nicht an. Wenn er doppelt so gut ist, schaue ich ihn mir vielleicht an, aber nur, um über die Schwachköpfe zu lachen, die jemanden dafür bezahlt haben, ihn zu machen, denn ein doppelt so guter Film wie dieser wäre immer noch ein Stück Müll.
Die Person, die die glühende Kritik zu diesem fehlgeleiteten Projekt geschrieben hat, muss mit dem Autor/Regisseur/Star verwandt sein – oder ist in der Tat dieselbe Person, da es jeder rationalen Überlegung widerspricht, dass dieser Film jemanden ansprechen könnte, der nicht zu einem sehr eng gewobenen inneren Zirkel gehört. Wie wäre es damit? Sie wollen einen Film machen – eine Geschichte erzählen, unterhalten, mich mit lebendigen Charakteren fesseln. Natürlich können Sie das kunstvoll machen, ohne sich den kommerziellen Elementen zu beugen, die auf Massenanklang ausgelegt sind. Aber sprechen Sie Elemente des künstlerischen Ausdrucks nicht in einem Vakuum an, in dem das Publikum ständig darum kämpft, dürftige Erzählstränge zu erfassen. Wenn mich ein verträumter psychologischer Faden bewegen soll, dann sorgen Sie dafür, dass das konkrete Gewebe leichter zu kaufen ist.
Dieser Film hat einfach keine guten Seiten. Die Geschichte ist unverständlich und das Drehbuch ist ekelhaft, sadistisch und dumm. Die Sexszenen sind ein Witz, genauso wie die unvermeidliche Verfolgungsjagd. Die Musik ist furchtbar. Die Schauspielerei beschränkt sich größtenteils auf Knurren und Grinsen. Ein halber Stern. Schande über DirecTV, dass sie den Film im Pay-per-View-Format gezeigt haben. Im Kino hätten die Leute wahrscheinlich Limonade auf die Leinwand geworfen.
Tom Wolfes ausufernder, brillant beobachteter satirischer Roman über das Leben unter New Yorker Snobs bekommt hier einen Hochglanz-Look, ist aber dennoch nicht gut gelungen. Der Film leidet nicht nur unter der Fehlbesetzung des Durchschnittsbürgers Tom Hanks als gefühlloser Yuppie, der Kewpie-Puppe Melanie Griffith als manipulative Südstaatenschönheit und Bruce Willis (?!) als Liebling der New Yorker Literaten. Die gravierendste Fehlbesetzung betrifft den Regiestuhl. Robert Altman hat diesen unsympathischen Charakteren vielleicht Leben eingehaucht und sie interessant gemacht, aber Brian De Palma hat trotz all seiner visuellen Raffinesse nie ein Auge für die Nuancen der menschlichen Erfahrung gehabt. Der daraus resultierende Film sieht gut aus, wirkt aber in Bezug auf sein Thema der Entmenschlichung zugunsten des Status langweilig. Ehrlich gesagt, wenn eine Satire den Zuschauer nicht wütend macht, welchen Sinn hat sie dann?
OMG, das ist einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe, und ich habe schon viele gesehen. Ich bin Filmstudent. Ich verstehe nicht, warum Angelina Jolie in diesem Film mitspielen sollte? Brauchte sie das Geld so dringend? Ich liebe AJ und habe fast alles gesehen, in dem sie je mitgespielt hat, also habe ich mir diesen angesehen, um noch einen draufzusetzen. Er war SO schlecht! Nicht mal gut schlecht, einfach nur schlecht schlecht. Er hatte 1 oder 2 lustige kleine Momente, aber insgesamt war er schlecht und eine Verschwendung von 101 Minuten. Ich kann nicht einmal sagen, dass AJ darin gut aussah, weil das nicht der Fall war. Die Handlung ist vorhersehbar, außer Sie erwarten eine Neuerzählung von Romeo und Julia, dann ist sie es nicht. Rundum enttäuschend. Vielleicht könnte das ein guter Film sein, wenn Sie 12 sind, ansonsten kann ich ihn wirklich nicht empfehlen.
Eiskalte Engel 2 ist verdammt furchtbar, ich meine, superschlecht. Worte können nicht beschreiben, wie schlecht er ist, aber ich versuche es trotzdem.<br /><br />Die Handlung von Eiskalte Engel 2 ist der des ersten Films sehr ähnlich. Sebastian (Robin Dunne) fliegt von einer Privatschule und muss nach New York ziehen. Dort beschließt er, einen Neuanfang zu machen und einfach ein normales Leben zu führen und sich niederzulassen. Leider muss er sich mit seiner Stiefschwester auseinandersetzen, die ihn runterziehen will. Sebastian verliebt sich in Danielle (Sarah Thompson), die unschuldige Tochter des Schulleiters. Kathryn will, dass Sebastian mit der ganzen Schule schläft, die als „Bordell“ beschrieben wurde. Kathryn will sich auch an Cherie (Keri Lynn Pratt) rächen, die sie während der Schulversammlung gedemütigt hat. Kathryn wollte aus dem Neuling die größte Schlampe der Schule machen, eine ähnliche Nebenhandlung wie im ersten Film.<br /><br />Eiskalte Engel 2 ist im Grunde eine abgesetzte Fernsehserie, die zu einem Prequel gemacht wurde. Der Film hat so viele Probleme. Er ist schlecht geschrieben, unlustig und schlecht gespielt. Zum Glück für Amy Adams kam die Serie nie richtig in Gang, denn heute ist sie eine ziemlich große Schauspielerin. Während Eiskalte Engel einen gewissen Realismus aufweist und in der realen Welt angesiedelt ist, spielt Eiskalte Engel 2 in der Sitcom-Welt und ist, wie auf amazon.co.uk beschrieben, „eine geile Version von Saved by the Bell“. Der erste Film enthielt einige düstere Themen wie Sex und Drogenkonsum, aber in Eiskalte Engel 2 wurde versucht, diese lustig zu machen, und einige Ideen des Films hätten es nicht sein sollen, wie beispielsweise Kathryns Affäre mit einem Lehrer. Andere Ideen funktionieren auch nicht, wie zum Beispiel die Geheimgesellschaft, in der sich alle beliebten Kinder treffen, um über den Niedergang anderer Schüler zu diskutieren. Der Film hatte auch ein großes Problem mit sexualisierten 15-/16-Jährigen. Ich weiß, dass Teenager Sex haben, manchmal viel, aber wenn es in Film oder Fernsehen geschieht, wird es sehr ernst genommen. Ein berühmter Moment war, als Daneille Cherie (die im Film etwa 14/15 Jahre alt ist) ermutigt, Sex auf dem Rücken eines Pferdes zu simulieren, bis sie einen Orgasmus hat. Die Idee, ein Mädchen im Alter von etwa 14/15 Jahren in eine Schlampe zu verwandeln, ist für mich einfach völlig falsch und sollte nicht zum Thema einer Komödie gemacht werden. Die Witze im Film sind nicht überzeugend, egal ob es sich um einen verbalen Gag wie „sie wird ganz feucht, wenn sie dich sieht“ oder einen visuellen Gag handelt, bei dem Sebastian Kathryn mit dem Gesicht voran in den Schlamm stößt.<br /><br />An diesem Film ist vieles falsch, worauf ich nicht näher eingehen kann, aber ich sage, man sollte es vermeiden. Schauen Sie sich einfach „Eiskalte Engel“ an. Er ist zwar kein Klassiker, aber dennoch ein guter Film, der das Thema gut behandelt.<br /><br />Dieser Film ist der feuchte Traum eines Perversen, in dem Schulkinder jede Menge Sex miteinander haben.
Ein wahnsinniger Angriff auf die Sinne des Zuschauers. Dies ist ein Mischmasch aus verschiedenen Hindi- und englischen Filmen – schlecht gemacht. Der Name stammt von einer Starbesetzung aus den 70ern, mit der auch die Version von 2002 aufwarten kann. Die Geschichte ist dem Film „Nagin“ aus den 70ern mit Sunil Dutt und Reena Roy entnommen, und die visuellen Effekte stammen (ein schrecklicher Versuch) aus „Matrix“, „Terminator 2“ und „Mission Impossible II“.<br /><br />Der Film spielt in einer College-Umgebung (Sunil Shetty, Akshaye Kumar, Manisha – College-Kids!!!???!!) und Manisha Koirala ist das Opfer, das einen tödlichen Angriff zweier Studenten auf sie für eine gemeinsame Aktion unserer Helden hält. Wie sich herausstellt, ist Manisha eine Kobra (Nag), die in diesem Leben als Mädchen wiedergeboren wurde, und ihr Gefährte aus dem vorherigen Leben, jetzt ein supermächtiger, alles annehmender (Ichadhari Nag) Munish Kohli, sucht in diesem Leben nach ihr. Manisha fleht ihn an, ihre Vergewaltigung und Ermordung zu rächen.<br /><br />So beginnt der wahnsinnige Amoklauf, bei dem der rächende Liebhaber beginnt, jeden Mann der Gruppe einzeln zu töten, wobei er bei jedem Versuch seine Kräfte und Tricks steigert. Die Effekte sind extrem billig, computergenerierte Skelette, sich verwandelnde Körper und Motorrad-Stunts runden die Farce ab.<br /><br />Eine Übernahme aus Nagin beinhaltet Raj Babbar, der einen katholischen Priester spielt, der unseren Jungs mit einem „religiös korrekteren“ Medaillon mit mehreren Religionen (das ursprüngliche Nagin hatte nur ein „Om“) vorübergehende Erleichterung verschafft. Sunny Deol spielt Manishas Liebhaber in ihrem aktuellen Leben und den ultimativen Retter gegen den allmächtigen Munish Kohli.<br /><br />Musik und Lieder sind unterdurchschnittlich.<br /><br />Vermeiden Sie es, wenn Sie keine Lust auf billigen Nervenkitzel haben.
Was ist Nachtsicht? Nun, laut dem Star (Williamson) sagen wir mal ... ein Spirituosenladenbesitzer zu ihm: „Es wird dunkel draußen“, worauf er antwortet: „Das sorgt für bessere ... Nachtsicht.“ Was zum Teufel soll das heißen? Was zum Teufel will dieser Film eigentlich sagen? Er hat Handlungslücken, durch die man mit dem Lieferwagen des Killers fahren könnte. Ganz zu schweigen von einem Polizisten im Dienst, der trinkt, Robert Forster, der schlafwandelnd seinen bizarren Versuch durchlebt, aus dem Serienkiller-Wahn Kapital zu schlagen, und einem Killer, der seine Morde auf Video aufnimmt. Das ist eigentlich alles, woran ich mich erinnere.<br /><br />Der Film spielte in Texas, hatte ein paar Verfolgungsjagden und ein klischeehaftes Ende. Vielleicht ist er gut, wenn man ihn mit geschlossenen Augen ansieht? Schließlich wäre es besser, Nachtsicht zu haben, ohne es sehen zu können. Hat das Sinn gemacht? Nein. Und dieser Film auch nicht.
Dieser Film war schlecht konzipiert, schlecht geschrieben und schlecht gespielt. Alle Charaktere waren zweidimensional. Es war ein echter Amateurversuch. Der Film war fundamentalistische christliche Propaganda. Die christlichen Charaktere sind scheinheilig und haben kein Fünkchen Mitgefühl für die skeptischen oder unentschlossenen Charaktere. Der Film war sowohl für den skeptischen Charakter als auch für mich als Zuschauer ein echter „Fall“ und brachte uns in eine sehr unangenehme Situation. Ich beschwerte mich bei der Kinoleitung und bekam Freikarte für einen anderen Film. Ich erinnere mich an einen anderen Film zu einem ähnlichen Thema, „The Rapture“ mit Mimi Rogers, der viel besser und professioneller gemacht war. Ich glaube, ich werde mir „The Rapture“ noch einmal ansehen. Wenn Sie „Unidentified“ sehen und er Ihnen nicht gefällt, sagen Sie nicht, ich hätte Sie nicht gewarnt.
Waters' Beitrag zur Welt des Kinos muss mit einem Teleskop gesucht werden, und wenn dann etwas gefunden wird (durch puren Zufall und viel Glück), muss es unter einem Mikroskop analysiert werden.<br /><br />Und nachdem es analysiert wurde, würde es in den „Mülleimer für völlig nutzlose Dinge“ des Labors geworfen. Ein einziges Atom dieses Mikroskops ist so viel wert wie all seine Filme zusammen.<br /><br />CB ist extrem kitschig, und das mit Absicht. Das übliche Zeug von JW: Comic-Dialog, simple Handlung, schwachsinnig fröhliche Charaktere, Kaugummi-Pop, übertriebenes Schauspiel usw. Waters weiß, dass er nicht in der Lage ist, einen qualitativ hochwertigen Film zu machen, also versteckt er sich hinter der Maske des „absichtlich kitschigen Filmemachers“ – was ihn angeblich zu einer besonderen Art von „Anti-Künstler“ macht. Aber in der Welt des Kinos wird Anti-Talent oft mit Talent verwechselt, und genau das hatte Waters sich erhofft – und schließlich auch bekommen. Es ist ein Schwindel. Scharlatane befallen die Welt des Kinos und der modernen Pop-Art; es ist eine Plage.<br /><br />Vielleicht ist es John Waters, der Baz Luhrman dazu inspiriert hat, all diese schrecklichen, dummen Flops zu machen. Es ist wie ein Virus: Ein Waters schafft fünf neue schlechte Regisseure, und diese fünf schaffen dann jeweils weitere, und so weiter. Wo wird das enden? Mit „Dancer In The Dark“? Kann dieser Flop tatsächlich noch getoppt werden?
In der sechsten Klasse fand jeder meiner Lehrer, dass es eine tolle Idee wäre, diesen Film ein ganzes Semester lang zum Lehrplan zu machen. Jede Unterrichtsstunde hatte etwas mit dieser schrecklichen Show zu tun. Wir sahen sie uns im Englischunterricht an und schrieben in unsere Tagebücher, als wären wir eine der Figuren. In Mathe sprachen wir über Seekarten und anderen Meereskram. In Naturwissenschaften sprachen wir über Wale (was eigentlich ziemlich interessant war, also war das nicht 100% Zeitverschwendung). Den ganzen Tag lang war jeder Tag eine Qual. Und nicht nur das, sie setzten uns diesem Horror zweimal am Tag aus, indem sie uns den Film auch im Studiersaal anschauen ließen. Ich konnte mir vorstellen, ob das eine neue Serie oder so war, aber es war so ungefähr 1993. Ich versuche immer noch, das zu verdrängen.
Wow, mir wurde gesagt, das sei ein sehenswerter B-Movie. Ich habe das Gefühl, dass ich nach dieser Vorschau-Veranstaltung in die Irre geführt wurde. Die Handlung ist bestenfalls eine verdrehte Mischung aus mehreren Filmen. Sogar der Titel ist eine Anspielung auf einen anderen Film, wenn man dem Film so viel Anerkennung zollen kann. Es tut mir leid, sagen zu müssen, dass ich übers Ohr gehauen wurde. Ich würde Ihre Zeit nicht mit diesem Film verschwenden. Dieser Film scheint von einem Haufen Möchtegern-Filme zu stammen, die sich zusammengetan und an einem Wochenende mit einer geliehenen Kamera eine schlechte Idee für einen Film gemacht haben. Da ich in der Unterhaltungsbranche arbeite, kann ich einen anständigen Film beurteilen, und dieser hier verdient es, auf Eis gelegt oder weggeworfen zu werden. Mein Rat: Bleiben Sie bei einem Klassiker wie Dawn of the Dead von 1979. Auf einer Skala von 1 bis 10 ist sogar eine 1 nett zu den Produzenten, denn dieser Film ist MIES. (Unterhalb der Grenze dessen, was nervt). Die Produzenten sollten bei ihren Tagesjobs bleiben. Wenn Sie sich den Film ansehen, seien Sie bitte ehrlich in Ihren Beiträgen, dieser scheint von einigen hochgejubelt und aufgebauscht worden zu sein. Es gibt einige, die das als das erkannt haben, was es ist, und richtig gepostet haben. Tut mir leid, aber ich muss sagen, das sollte man überspringen.
Während ich mir diesen Film ansehe, frage ich mich, ob die Produzenten bei Sandra Bullocks Garderobe Geld sparen konnten, indem sie ihre „Vorher“-Kleidung aus „Miss Undercover“ herausholten? Konnte Frau Bullock die Rolle auch schlafwandelnd spielen, indem sie die „Vorher“-Gracie Hart kanalisierte? Wie viele Kritiker bereits angemerkt haben, ist der Film sehr formelhaft. Hinzu kommt das Déjà-vu-Erlebnis, das der Zuschauer mit der Figur Cassie Maywether als etwas düsterere Gracie Hart mit mehr Hintergrundgeschichte hat, und schon wird der Film langweilig.<br /><br />Die beiden bösen Serienmörder gab es schon (und besser) in anderen Filmen. Ebenso wenig hat man den Charakter des „guten Partners, der trotz der Beweise versucht, seinen Partner zu beschützen“ gesehen. Tatsächlich kommt keiner der Charaktere im Film über zwei Dimensionen hinaus oder versucht, etwas anderes als abgedroschene Stereotypen zu sein.<br /><br />Eine letzte Kritik: Die Verwendung des Begriffs „Serienmörder“ ist irreführende Werbung. Der Mord an einer Person – selbst wenn es ein vorsätzlicher Mord ist – macht Sie nicht zum Serienmörder. Sie haben vielleicht das Potenzial, ein Serienmörder zu werden, aber Sie sind kein Serienmörder oder gar ein Amokläufer.
Selbst über 20 Jahre später ist Ninja Mission der schlechteste Film, den ich mir je angesehen habe. Skandinavische Ninjas betreten lautlos eine Szene, feuern mit wilder Hingabe ihre widerlich lauten Maschinenpistolen ab und verschwinden dann lautlos. Wow, wie sollen wir diese lautlosen, unsichtbaren Attentäter finden? Folgen Sie einfach den Patronenhülsen und dem Rauch! Schmerzlich schlechte Dialoge (oder waren sie brillant und nur schlecht übersetzt?), kein einziger Asiate in der Besetzung und satte drei Asiaten in der Stuntcrew. Die Handlung ist lächerlich, die Schauspielerei praktisch nicht vorhanden – aber Ninjas können ja auch nicht schauspielern! Retten Sie sich – schauen Sie sich den Film um jeden Preis nicht an!
Die Geschichte handelt vom Leben der einfachen Leute aus Antwerpen, die ihr Leben leben. So viel habe ich gesagt, und eigentlich gibt es nichts mehr über die Geschichte zu erzählen. Der Film ist schnell, wie ein MTV-Streifen, und gut fotografiert, und wir finden, dass der Regisseur talentiert ist und mehr Filme machen sollte. Also vergessen wir diesen hier und hoffen das Beste für den nächsten Deus-Barman-Film.
Wenn Ihnen „Blair with“ gefallen hat, wird Ihnen dieser Film gefallen. Er hat dieselbe miese Kameraführung und denselben Soundtrack, und er hat dieselbe nicht vorhandene Handlung und dieselben spannenden Momente.<br /><br />Auch Tom Savini ist dabei, wenn Sie also Romeros „Dawn of the dead“ oder Tarantinos und Rodriguez‘ „From Dusk Till Dawn“ mögen, erwartet Sie ein Leckerbissen. Er ist eine Ikone und außerdem ein sehr guter Schauspieler.<br /><br />Nein, im Ernst. Dieser Film ist definitiv der mieseste Film, den ich seit langem gesehen habe, und ich habe schon ziemlich viele Filme gesehen – auch schlechte. Ich kann Ihnen sagen, dass ich die meisten Horrorfilme in gewisser Hinsicht unterhaltsam finde, aber dieser hier war einfach reine Zeitverschwendung.<br /><br />Der einzige Grund, warum ich diesem Film 2 statt 1 gegeben habe, waren die nackten Mädels und die heiße Action mit all den scharf aussehenden Plastikzähnen … Nein, ich mache nur Spaß. Ich muss es verpasst haben, bevor ich im Abstimmungsformular auf „Senden“ geklickt habe.<br /><br />Bleiben Sie fern, auch wenn auf dem Cover sexy Mädchen mit Zähnen sind!
Wir sahen ihn im Regal der örtlichen Videothek, sahen „Coppola“ im Abspann und waren begeistert. Das war das einzige Mal, dass dieser Film Interesse weckte. Ich konnte nie ganz herausfinden, ob es der Versuch eines humorvollen Films war, der kläglich scheiterte, oder der Versuch eines ernsthaften Films, der kläglich scheiterte. Im Allgemeinen wirkte die gesamte Produktion unglaublich amateurhaft. Insbesondere der Ton war absolut furchtbar, vor allem in den Szenen, die in der kleinen Bar gedreht wurden; die Dialoge waren teilweise so abgedroschen, dass es unglaublich war. Sehr enttäuschend.
Die Version von „The Perils of Pauline“ aus dem Jahr 1967 ist zwar nicht gerade anstößig, aber auf jeden Fall schwachsinnig. Der Titel lässt Sie vielleicht eine Hommage an Pearl White (die ursprüngliche Pauline in der 20-teiligen Stummfilmserie von 1914) erwarten, aber dafür wären Sie mit der Version von 1947 mit Betty Hutton in der Hauptrolle besser bedient. Diese Version von 1967 ist wie eine Mischung aus „Casino Royale“ und dem schwächsten der Elvis-Filme. Am schlimmsten ist, dass es keine Mischung aus beiden ist, sondern eher so, als hätte jemand Segmente aus beiden mit Klebeband zusammengeklebt, sodass das Ganze zwischen den beiden Stilen hin- und herspringt. <br /><br />Die Einheitlichkeit der Produktion kommt von der Paarung von Pamela Austin (Pauline) und Pat Boone (George Steadman), eine gute Kombination, da beiden selbst die grundlegendsten schauspielerischen Fähigkeiten fehlen (stellen Sie sich Mandy Moore neben Dan Quayle vor). <br /><br />Austin spielte später an der Seite von John Aston in „Der böse Roy Slade“, wobei der Talentunterschied zwischen ihnen tatsächlich schmerzhaft zu beobachten war. Mitte der 60er Jahre war sie das „Dodge Rebellion“-Mädchen und als solches war sie in einer ähnlichen Reihe gefährlicher Situationen zu sehen – stellen Sie sich Sandra Dee in einem dunkelblauen Overall vor. Als die Werbeagentur des Autoherstellers sie durch das „Dodge Fever“-Mädchen ersetzte, kam jemand auf die glorreiche Idee, sie in einem Spielfilm zu präsentieren. <br /><br />Die Geschichte hier beginnt damit, dass Pauline im Baskerville Findelhaus aufwächst, das von der Schauspielerin geleitet wird, die in „Dobie Gillis“ Mrs. Chatsworth Osborne Sr. spielte. George verliebt sich in sie (Pauline – nicht Mrs. Osborne) und sabotiert mehrere Möglichkeiten, die sie hat, adoptiert zu werden. George macht sich auf, um sein Glück zu suchen, und die 19-jährige Pauline bekommt einen Job als Nachhilfelehrerin für einen jungen, ölreichen Prinzen aus dem Nahen Osten. Als er versucht, die attraktive Blondine in seinen Harem aufzunehmen, läuft sie davon und gerät von Gefahr zu Gefahr. Dazu gehören afrikanische Pygmäen, ein 99½-jähriger Millionär, der sie einfrieren will, bis sein einjähriger Enkel alt genug zum Heiraten ist, die Filmindustrie und das russische Raumfahrtprogramm.<br /><br />All das soll albern und charmant sein, aber es gelingt nur der alberne Teil. Es wird versucht, den Action-Sequenzen einen Stummfilm-Look zu verleihen, indem das Unterdrehen einer Kamera simuliert wird (was die Action beschleunigt). Leider ist alles andere (Filmmaterial, Produktionsdesign, Schnitt) deprimierend 60er Jahre. Nichts hier kommt auch nur annähernd an die Bilder von Pearl White heran, die an einen Baumstamm geschnallt ist, der auf eine Kreissäge zusteuert, oder an Gleise gebunden ist, während sie auf den herannahenden Zug wartet.<br /><br />Aber was weiß ich schon? Ich bin nur ein Kind.
Interessante Idee und Handlung, die nicht ganz funktioniert hat.<br /><br />Wenn Sie den Film sehen, sind Sie mit dem Ende vielleicht genauso unzufrieden wie ich. Ich wusste nicht wirklich, wem ich in dem Film die Daumen drücken sollte, Taye Diggs wirkte als Detektiv gelangweilt, der Rest der Charaktere wirkt so eindimensional und unsympathisch.<br /><br />Wäre das Opfer Alicia (Mia Kirschner) ein netteres Mädchen gewesen, hätten wir vielleicht tatsächlich Freude daran gehabt, zu sehen, wie sich die Handlung entwickelt und der Täter vor Gericht gebracht wird. Das Problem war, dass sie genauso zickig war wie die anderen Mädchen und sich vom süßen Mädchen in eine hinterhältige, opportunistische Kokserin verwandelte. Ich kann die moralische Botschaft dieses Films nicht verstehen, und als Detektivgeschichte und Thriller funktioniert er nicht.
Ich habe die Kritiken zu diesem Film gelesen und möchte mich jetzt umbringen. Ich möchte nicht in einer Welt leben, in der die Leute diesen Film oder Rob Schneider lustig finden. Was ist mit diesen Leuten los? Ich bin nicht wütend auf Rob Schneider, weil er so intelligent ist wie eine tote Katze. Ich habe diesen Film ungläubig angesehen. Wer würde Geld dafür bezahlen, so etwas zu machen?? Dieser Film ist so schlecht, dass es wehtut. Die meisten schlechten Filme sind lustig, weil sie Mist sind. The Animal ist einfach WIDERLICH!!! Sehen Sie sich diesen Film an und wenn Sie ihn mögen, bringen Sie sich bitte im Namen der gesamten Menschheit um. Wir brauchen Sie nicht. Ich möchte Geld sammeln, um Rob Schneider aus allen Filmen zu entfernen. Wenn jemand Rob Schneider tötet, sollte er den Friedensnobelpreis bekommen.
Es ist eine der komischen Seiten des Jugendalters, dass man sich leicht von der Werbung täuschen lässt. Ich habe schon einmal über einen anderen Film gesprochen, bei dem die Werbung für den (komischen) Film ihn lustiger erscheinen lässt, als er ist. Als ich 1981 die Werbung dafür sah, dachte ich, das würde ein wahnsinnig lustiger Film werden. Was ich und mein Bruder, der ihn mit mir gesehen hat, nicht wussten, ist, dass die Szene, die in der Fernsehwerbung verwendet wurde, die allerletzte Szene des Films war! <br /><br />Da diese Szene das Endergebnis von allem ist, was vorher im Film passiert ist, kann ich nur vermuten, dass es nichts anderes Lustiges gab, das man hätte verwenden können! In der letzten Szene verwandelt sich Dr. Fu Manchu dank eines Verjüngungstranks von einem alten Mann mit langem Bart in einen aufgeweckten jungen asiatischen/Elvis-ähnlichen Rockstar! (Und das mit Backgroundsängern!) <br /><br />Ohne wirklichen Grund spielt der Film in den 1930er Jahren. Peter Sellers gibt sein Bestes mit dem Material, aber er bekommt keinen wirklich guten Grund für seine „komödiantischen“ Momente. Die übrigen Schauspieler waren einfach nur langweilig und mein Bruder und ich saßen die ganze Zeit da und haben kaum gelacht. Es war ganz natürlich, dass wir eine Komödie im Stil von „Pink Panther“ erwarteten, Peter Sellers war darin so großartig. <br /><br />Es ist eine Schande, dass dies sein letzter Film vor seinem Tod war. Sein Auftritt in der Muppet Show war unterhaltsamer als dieser schlecht durchdachte Flop. Trotzdem mache ich ihm keinen Vorwurf. Ich mache allen anderen Beteiligten Vorwürfe, dass sie nicht versucht haben, einen besseren Film daraus zu machen. 2 Sterne sind noch großzügig!!
Ich habe in meinem ganzen Leben noch nie gesehen, dass so viel Talent und Geld für die Produktion von etwas so Schlechtem verwendet wurden! Wie in anderen Kommentaren erwähnt, wurde ein Who-is-Who der Talente wie Christopher Plummer, Faye Dunaway, Donald Sutherland und viele andere in einem Film zusammengewürfelt, der nicht als Agatha Christie-Geschichte erkennbar ist. Ich frage mich immer wieder, wie es mit derselben Besetzung und auf die richtige Art und Weise möglich wäre. <br /><br />Der Film ist sogar noch weniger intim als die „Superman“-Filme mit Christopher Reeves. Die große Besetzung macht die raffinierte Produktion noch weniger effektiv als in diesen Filmen, weil nicht genug Zeit bleibt, um jemanden kennenzulernen. Dave Brubecks progressiver Jazz-Soundtrack ließ mich fragen, ob das falsche Video aus dem Videoverleih in der Hülle war. Die Musik wurde im Verlauf der Handlung immer anstößiger. Es ist schwer zu sagen, ob der Soundtrack oder die nervige Technik, Informationen aus früheren Szenen zu wiederholen, anstößiger war. Als jemand, der die meisten Filme von Christie gesehen hat (das hat mich an diesem hier angezogen, es war einer der wenigen, die ich noch nicht gesehen hatte), sollte ich diesen Film verpassen. Es ist kein Agatha-Christie-Film. Golan-Globus ist besser dafür geeignet, Filme über das große Wrestling zu produzieren, als die behagliche Atmosphäre englischer Krimis.
Als ich dieses Filmcover sah, dachte ich zuerst, es sei für ein Video gemacht. Als Zweites kam mir in den Sinn, wie ähnlich es einem anderen schrecklichen Film namens „Darkness Falls“ aussah, der Geschichte dieser dummen Hexe, die Menschen im Dunkeln tötete. Leider war Darkness Falls im Vergleich zu diesem Müllhaufen ein ziemliches Meisterwerk, und dieser Film hätte nicht gemacht werden sollen.<br /><br />Der Film beginnt mit einer kleinen Hintergrundgeschichte für die Hexe, oder eher mit einer sinnlosen Einführung von zwei kleinen Kindern, die die Zahnfee treffen wollen, in der Hoffnung, dass sie ihnen ein glänzendes neues Fahrrad für ihren Zahn schenkt. Der Anfang ist schlecht gefilmt, und wie der Rest des Films ist er sicherlich nicht gruselig. In der Gegenwart handelt der Film von Peter (Lochlyn Munroe). Peter vermietet sein Haus, und seine Ex-Freundin Darcy (Chandra West) und ihre Tochter Cole kommen, um dort zu bleiben. Cole trifft ein Kind aus der Nachbarschaft, und sie reden über die Zahnfee und darüber, dass man seinen Zahn nicht verlieren sollte, sonst kommt sie, um einen zu holen. Leider sieht es Sekunden später so aus, als ob die Zahnfee ihr Fahrrad stiehlt und ihr den Zahn ausschlägt (wie ironisch). Wird Cole den Zorn der Zahnfee überleben und werden ihre Mutter und Peter sie retten und ihre Romanze neu entfachen können ... das ist ein schlechter Film, Sie werden es wahrscheinlich schon herausfinden.<br /><br />Eines der Hauptprobleme dieses idiotischen Films ist, wie undefiniert die Zahnfee ist. Sie sagen, sie tötet dich, wenn du deinen Zahn verlierst, aber nein. Sie ist eher wie eine Serienmörderin, die wahllos tötet, und wenn du deinen Zahn verlierst, wirst du auf jeden Fall sterben. Sie stiehlt ein Fahrrad, also ist sie anscheinend auch eine Diebin. Ich sagte vorhin, dass die Idee für diesen Film auf Darkness Falls basiert, aber woher haben sie die Inspiration für das Aussehen der Zahnfee? Mal sehen. Sie sieht aus wie ein Brandopfer und ist früher durch die Nachbarschaft gezogen und hat Kinder abgeschlachtet. Hmmm... es ist fast so, als wäre sie eine exakte Kopie von Freddy Krueger aus den „Nightmare on Elm Street“-Filmen. Und das ist nicht das Schlimmste an diesem schrecklichen Schlamassel, sondern der Höhepunkt. Dieser Film hat vielleicht den lächerlichsten Höhepunkt (nicht buchstäblich lächerlich, denn ich fand ihn eher widerlich als lustig), den ich je gesehen habe. Sehen Sie sich das nicht an.<br /><br />Nur eine kleine Randbemerkung. Lochlyn Munroe war in „Scary Movie“ und Jianna Ballard war in „Scary Movie 3“, und sie waren beide in diesem, also sind die Stars von „Scary Movie“ anscheinend gezwungen, ihre Karriere mit schlechten Gruselfilmen zu beenden.<br /><br />Meine Wertung: 1/2 von ****. 80 Min. R für Gewalt.
Kein sehr guter Film, aber den Informationen zufolge zeigt er Foltertechniken ziemlich genau. Der Zweck des Films war es, die Brutalität der nordkoreanischen Kriegsgefangenenlager zu zeigen, und das wird ziemlich effektiv und mit für die damalige Zeit überraschender Offenheit getan. Was auch immer es für technische Mängel gibt (und davon gibt es viele), wenn Sie sich den Film ansehen, werden Sie eine vergessene Ecke eines vergessenen Krieges und einige ziemlich schlimme Dinge sehen - noch einmal, schlimm, weil es nördlich der DMZ und nicht in Guantanamo Bay passiert.<br /><br />Ich glaube nicht, dass einer der koreanischen Veteranen seine Folterungen erwähnte, als er für ein Amt kandidierte, und wenn Sie sich Filme wie diesen und Pork Chop Hill im Vergleich zu den Vietnamfilmen ansehen. Ich weiß nicht, ob es die Leute von 1954 waren, die in den Konzepten des Zweiten Weltkriegs gefangen waren (die Jungs neigen dazu, viel Witze zu machen) oder der Krieg oder was auch immer, aber es ist interessant, dies aus demselben System zu sehen, das 16 Jahre später Filme wie „Go Tell The Spartans“ drehen würde.
Ich habe diesen Film vor langer Zeit mit meinem jüngeren Bruder auf Video gesehen, obwohl ich ein kleiner Junge mit Hörbehinderung war. Ich hatte damals keinen Untertitel-Decoder (es war 1986, das Jahr von „Transformers: Der Film“), aber ich konnte der Handlung folgen und verstehen, was vor sich ging. Es war nicht meine Schuld, dass ich den für Mädchen gedachten Zeichentrickfilm gesehen habe. Mein Vater hat das Video ausgeliehen, um es meiner anderen jüngeren Schwester zu zeigen.<br /><br />Ein Jahrzehnt später habe ich das Video ausgeliehen (für 50 Cent), um es mir noch einmal mit eingeschalteten Untertiteln anzusehen. Meine Erinnerungen an diesen Film wurden durch nichts anderes als ein SCHLECHTES DREHBUCH völlig zerstört. Ich habe viele schlecht geschriebene Filme gesehen (wie COOL AS ICE und JASON GOES TO HELL: THE FINAL FRIDAY), aber ich habe noch nie so schlechte Dialoge gesehen (oder gehört), die nur von so viel Albernheit überflutet sind, dass einem der Kopf schwirrt vor hysterischem Lachen und vor Schmerzen schreit, wenn man die Folter erträgt, sich diesen Film bis zum Ende anzusehen. Trotz guter Handlung und fesselnder Story-Konzepte ist das Drehbuch UNBEDINGT EINES DER SCHLECHTESTEN, DAS JE FÜR DIE LEINWAND GESCHRIEBEN WURDE! Der inkompetente Howard R. Cohen sollte niemals als Drehbuchautor arbeiten, weder professionell noch anderweitig. Ich kann nicht glauben, dass sie überhaupt zugelassen haben, dass aufgrund des fürchterlichen Drehbuchs ein Film wie dieser entstand. Haben die japanischen Produzenten das Drehbuch gelesen, in gebrochenem Englisch oder übersetzt, bevor sie wussten, worauf sie sich einließen? Sogar Mist wie G.I. Joe The Movie und My Little Pony The Movie haben im Vergleich zu dieser Abscheulichkeit durchaus ihre guten Seiten.<br /><br />Wenn Sie ein großer Fan von Animationsfilmen der 80er sind oder einfach nur eine Nostalgiereise unternehmen, dann HÜTEN SIE SICH VOR RAINBOW BRITE UND THE STAR STEALER! Es spielt keine Rolle, ob Sie von dem schlampig animierten Film mit dem grauenhaft geschriebenen Drehbuch begeistert oder traumatisiert waren oder ob Sie den Film nicht gesehen haben, HALTEN SIE SICH VON DIESEM FILM FERN. Der Film sollte mit der Vorsicht angesehen werden, um zu lernen, wie man KEIN schlechtes Drehbuch schreibt!
*Seufz* Überlassen Sie es uns Finnen, eine dumme Idee aufzubauschen und zu versuchen, sie als cool zu vermarkten. Lordi ist bestenfalls eine mittelmäßige Band, und mit einem einzigen Gimmick kommt man nicht weit.<br /><br />An alle Marketing-Idioten da draußen: Dies ist der Grund für den inhärenten Minderheitenkomplex, der oft auftritt, wenn Finnland versucht, etwas zu exportieren.<br /><br />Lordi ist nicht gruselig. Lordi ist lahm. Lordi ist OVER.<br /><br />Ich möchte mich beim Rest der Welt für diese Idiotie mit dem Plastikgesicht entschuldigen. Klar, sie haben den Eurovision Song Contest gewonnen.<br /><br />Nein, warte – sie haben den Eurovision Song Contest gewonnen. Das war’s. Ich habe nichts mehr zu sagen.
Ich habe mir „Deadly Voyage“ angesehen, weil David Suchet mitgespielt hat, nachdem ich ihn in der „Poirot“-Reihe genossen hatte. Und Joss Ackland ist immer sehenswert, also ging ich mit der Erwartung in den Film, dass er ein potenziell sehenswerter Film sein könnte. Leider war das nicht der Fall.<br /><br />Ich werde mir nicht die Mühe machen, die Darbietungen, das Tempo, die Kameraführung oder andere strukturelle Aspekte des Films zu kritisieren; andere haben hier bereits ihre Meinung zu diesen Elementen geäußert. Das Einzige, worauf ich eingehen möchte, ist die Botschaft des Films, da er in der Einleitung verkündet, dass er auf einer wahren Geschichte beruht, und darin liegt die angebliche Bedeutung des Films.<br /><br />„Deadly Voyage“ konzentriert sich hauptsächlich auf einen verarmten schwarzen Afrikaner namens Kingsley, der in die USA ziehen möchte, weil er glaubt, dort Geld verdienen zu können. Nicht mehr und nicht weniger – seine Motivation ist völlig egoistisch. (Natürlich werden einige Leute ausweichen und sagen, er habe es für seine Familie getan, aber in Wirklichkeit wollte er mit dem Einkommen, das er in Ghana verdienen konnte, Kinder bekommen, also hat er sich eigentlich nur selbst ein Problem geschaffen.) Zu diesem Zweck beschließt Kingsley, als blinder Passagier an Bord eines russischen Frachters nach New York zu schippern. Dabei wird er mit harten Bedingungen, rassistischen Besatzungsmitgliedern und anderen Herausforderungen konfrontiert.<br /><br />Aber genau das ist es, was mich an dem Film nicht mitfühlen lässt. Warum sollte sich das Publikum für Kingsley interessieren? Einfach, weil er ein Ziel hat? Ziele sind kein so seltenes Gut, dass man seine Ziele höher bewerten sollte als etwa die des Schiffskapitäns oder der Frau, die er mit seinem neugeborenen Kind zu Hause gelassen hat. Kingsleys Ziel ist in den Augen der US-Regierung illegal. Es ist auch insofern illegal, als es die russische Reederei bestiehlt. Wenn er es in die USA schafft, würde er einem System entgehen, in das er nicht investiert hat. Und wenn er erwischt wird, muss die Reederei eine Geldstrafe von 45.000 Dollar zahlen. Ich bezweifle sehr, dass sich einer der blinden Passagiere darum schert, was ihr gewählter Handlungsverlauf irgendjemanden anderen kostet; sie sind eindeutig nur auf ihren eigenen Vorteil aus. Er hätte die 1.000 Dollar, die er zu Beginn des Films im Lotto gewonnen hat, für eine legale Überfahrt in die USA ausgeben und eine Aufenthalts- und Arbeitserlaubnis beantragen können. Stattdessen nimmt er die illegale (und gefährliche) Route.<br /><br />Da Kingsleys Reise illegal, egoistisch und ethisch nicht vertretbar ist, warum sollten wir uns dann um ihn oder seine Tortur kümmern? Nur weil er vor Herausforderungen steht? Warum sollten seine Herausforderungen wichtiger sein als die Herausforderung der russischen Reederei, ohne blinde Passagiere nach New York zu gelangen? Weil er schwarz und die Reederei weiß ist? Der Grund scheint zu sein, dass Danny Glover (der ausführende Produzent des Films) und andere Beteiligte wollen, dass wir Kingsley anfeuern, als wäre er ein Held auf einer Art ehrenhafter Reise. Aber wenn man erst einmal akzeptiert, dass illegale Einwanderung, Diebstahl und die Mission eines Narren überhaupt nicht edel sind, kann man sich nicht wirklich um ihn kümmern.<br /><br />Bevor irgendjemand die Rassenkarte ausspielt, versichere ich Ihnen, dass ich unabhängig von der ethnischen Zugehörigkeit/Nationalität der beteiligten Parteien dasselbe empfunden hätte. Stellen Sie sich vor, ein Brite würde sich als blinder Passagier in einem Zug nach Bhutan einschleichen, über die Grenze schleichen und „unerwünschte“ buddhistische Antiquitäten sammeln, um sie nach Großbritannien zu bringen und zu verkaufen. Wie viel Mitgefühl könnten die Herausforderungen, denen er gegenüberstand, hervorrufen? Sehr wenig, würde ich wetten. Warum sollten wir also anders für Kingley empfinden? Weil er schwarz ist? Weil er nach amerikanischen Maßstäben arm ist? Die Filmemacher setzen darauf, dass wir ihre Ansicht teilen, dass der Zweck die Mittel heiligt und dass die Geldstrafe von 45.000 US-Dollar für eine Spedition belanglos ist im Vergleich zu der geringen Möglichkeit, dass ein ungelernter Arbeiter in den USA etwas mehr verdient, als er hätte verdienen können, wenn er einfach in seinem eigenen Heimatland geblieben wäre. Ich habe es keine Minute lang geglaubt.
Gute Schauspieler und gute Leistungen können ein sinnloses Drehbuch, schlechte Dialoge und Verhaltensmuster, die sich in nichts verwandeln, was einen interessiert, nicht verbergen. Der interessanteste Charakter ist David Berkowitz. Keine Charakterentwicklung – kein Wachstum, kein Interesse, nur etwas Leiden ohne besonderen Grund, das uns nichts beibringt und nicht einmal die Mühe macht, zu unterhalten.
Ich habe mir gestern Abend Free Money angesehen und es waren die längsten 90+ Minuten meines Lebens. Bei einer so faszinierenden Besetzung dachte ich wirklich, dass ich etwas Besonderes erwartet – besonders, da ich ein Brando-Fan bin. FALSCH! Was für eine Verschwendung von Talent. Es ist manchmal fast peinlich, es anzusehen (wie die Szene mit dem Viehtreiber) und es wurden so viele Gelegenheiten für humorvolle Einleitungen verpasst (warum haben sie nicht gezeigt, wie Charlie Sheens Charakter zurückgeht, um Brandos Truck abzuschleppen?). Ugh. Es versucht, eine Slapstick-Komödie zu sein, aber ich konnte es einfach nicht glauben. Lassen Sie diesen Film aus. Nur für eingefleischte Brando-Fans.<br /><br />Ich gebe ihm 2 von 10 Punkten, weil ich immer noch denke, dass Skidoo der schlechteste Film aller Zeiten war.
Ich frage mich ernsthaft, warum dieser Film überhaupt gedreht wurde. Eine bulgarisch-italienische Koproduktion, die in einer Version von Berlin spielt, in der alle Deutschen Englisch mit deutschem Akzent sprechen und alle Türken Englisch mit ein paar türkischen Wörtern dazwischen, ist kaum glaubwürdig. Der englische Wortschatz beschränkt sich im Wesentlichen auf „fuck you, bastard“ und die Schauspielerei ist schlechter, als man sich vorstellen kann. Abgesehen davon können Rassenspannungen in Deutschland ein interessantes Thema sein, aber in dem Deutschland, das ich kenne, gibt es keine Banden, die sich am helllichten Tag mitten auf der Straße gegenseitig erschießen. Und als ob das alles nicht genug wäre, gibt es auch noch einen Serienmörder, der türkische Kinder tötet und sie weiß anmalt. Um etwas Spannung zu erzeugen, sehen wir den Serienmörder und hören ihn Schuberts Schlaflied summen, aber wir sehen sein Gesicht nicht. <br /><br />Ich glaube nicht einmal, dass sie den Film tatsächlich in Deutschland gedreht haben. Es gibt einige Straßenaufnahmen, die ganz offensichtlich in Berlin sind, aber die Schauspieler sind in diesen Aufnahmen nicht zu sehen. Es ist wahrscheinlich Bulgarien mit ein paar deutschen Schildern hier und da.
Schade. Das hätte gut werden können. Die Hauptprobleme sind das Drehbuch und der Star. Der Film kann sich nicht entscheiden, ob er eine Slapstickkomödie (sehr einfallslos und routinemäßig) oder eine aufschlussreiche Satire auf die alte DDR und ihre Sitten sein soll. Seine Versuche, Letzteres zu tun, scheitern jedoch völlig. Der Film ist nicht gut in sich geschlossen und das Ende ist sehr künstlich und unglaubwürdig. Alle Stereotypen, die man über deutsche Komödien haben könnte, werden leider verstärkt.<br /><br />Die Charaktere sind allesamt Stereotypen und die Hauptfigur, gespielt von Kim Frank, ist extrem farblos. Er kann den Film einfach nicht tragen und scheint hauptsächlich wegen seines Babygesichts ausgewählt worden zu sein. Es ist vielleicht nicht nur die Schuld des Schauspielers (er ist ein Popsänger), da das Drehbuch ihm nicht viel Spielraum lässt.<br /><br />Ein Pluspunkt – die Nachbildung des ostdeutschen „Stils“ und der ostdeutschen Zeit ist gut.<br /><br />Das Schlimmste ist, dass der Film irgendwie unehrlich und erniedrigend wirkt. Der Film scheint von Leuten produziert worden zu sein, die nicht unbedingt ihr Bestes gegeben haben und nur mit ein paar billigen Lachern schnell Geld machen wollten. (Wenn sie ihr Bestes gegeben haben, ist es in der Tat ein trauriger Fall!) Ich habe ihn im Kino mit einem ostdeutschen Publikum gesehen und sie taten mir leid. Das DDR-Regime war in fast jeder Hinsicht schrecklich, aber diejenigen, die es erlebt haben, verdienen etwas Besseres als das.
Ich lache immer noch – nicht! Ich frage mich immer noch, was das für ein Sinn war. Ich konnte kaum lachen, dieser Film ist Mist. Er versucht, charmant und berührend zu sein, aber er ist dumm. Ich empfehle ihn nicht.
ACHTUNG: KANN SPOILER ENTHALTEN<br /><br /> Die Auswirkungen des ersten „Der weiße Hai“-Films waren in den 1980er Jahren und darüber hinaus noch deutlich spürbar. Filmmonster entwickelten sich von radioaktiven Monstrositäten zu unbekannten und gefräßigen Bestien, die in den unerforschten Winkeln der menschlichen Erfahrung lauerten (z. B. im Ozean, im Weltraum, in der Genetik). Obwohl „Der weiße Hai“ ein Meilenstein in diesem speziellen Bereich des Filmhorrors war, konnten nur wenige Filme die gefühlsbetonte Wirkung des Originals erreichen. „Shark rosso nell'oceano“ (auch bekannt als Devil Fish oder Red Ocean) ist ein pflichtbewusster Anhänger der ursprünglichen „Der weiße Hai“-Formel. Nachdem mehrere glücklose Boote und Seefahrer von einem Meeresungeheuer brutal ermordet wurden, gibt es zunächst den Drang, das Biest zu entdecken, dann ein Versagen bei der Erforschung ohne schreckliche Folgen und einen letzten Vorstoß, es zu vernichten. Obwohl die Filmemacher versuchten, durch das Hinzufügen von Elementen aus Technologie und Unternehmensverschwörung etwas frisches Leben in die Gleichung zu bringen, ist das Ergebnis nichts weniger als katastrophal. Dieser Film versinkt unter seiner eigenen Last aus grausigem Schnitt, brüchigem Schauspiel und billigen Schockeffekten.<br /><br /> Das widerlichste und fesselndste Merkmal von „Devil Fish“ ist sein 08/15-Schnitt. Von Beginn des Films an, wenn drei verschiedene Szenen zusammengewürfelt werden, bekommt der Zuschauer das Gefühl, dass dem Film jegliche technische Glaubwürdigkeit fehlt. Es scheint, als ob die Cutter die Szenen um eine festgelegte Partitur herum schneiden, anstatt den Film zu schneiden und dann die notwendigen Änderungen an der Musik vorzunehmen. Darüber hinaus ist jeder Schnitt ein Zwischenschnitt und es scheint, als ob die Cutter noch nie von den Begriffen „Ausblenden“, „Ausblenden“ oder „Auflösen“ gehört hätten. Die Wirkung der Szenen kann sich nie entfalten, weil sie sofort nach einer letzten Zeile abgeschnitten werden und eine neue Szene beginnt. Es gibt jede Menge alberne Kameratricks, wie zum Beispiel, als zwei der Hauptcharaktere einen privaten Moment am Strand verbringen und eine Art Zeitrafferbild ihrer Handlung über ihre Körper gelegt wird.<br /><br /> Die Musik ist ebenso langweilig. Das Kreaturenthema ist eine hoffnungslose Kopie des „Der weiße Hai“-Themas mit leichten Variationen. Obwohl ich meine Kritiken gerne frei von MST3K-Einflüssen halte, beschrieb Mike die düstere Filmmusik am treffendsten als „Softpornomusik“. Dass es nicht gelingt, in einem Film, der so stark darauf angewiesen ist, Spannung zu erzeugen, ist ein Todesstoß für „Devil Fish“. Das Schauspiel ist abgestanden, die Beziehungen verwirrend und die ganze Verschwörung ist lächerlich. Die Frage bleibt: Wenn die Genetik so weit fortgeschritten ist, dass eine riesige Chimäre eines Seeungeheuers zum Schutz der ozeanischen Interessen geschaffen wurde, warum konnte man dann nicht einen praktischeren Nutzen daraus ziehen, um die Menschheit zu verbessern? Einer der wenigen positiven Aspekte dieses Films ist die Idee des Monsters, auch wenn seine Filmpräsenz nicht gerade herausragend ist.<br /><br /> Insgesamt ist dieser Film so schlecht, dass er unter Mittelmaß fällt. Wäre „Der weiße Hai“ nie gedreht worden, könnte man den Film als durchschnittlich bezeichnen, denn sein Thema wäre neu und aufregend, auch wenn es ineffektiv umgesetzt wäre. Leider ist er als exakte Kopie von Spielbergs Originalthriller am bequemsten auf einem Müllhaufen aus Käse.
„Visitors“ ist ein Film, der sich nur schwer genießen lässt. Er ist so langsam und bleiern in seinem Tempo, dass ich während des Films zeitweise wegdöste. Ich muss hinzufügen, dass es ungefähr 11 Uhr an einem heißen, sonnigen Tag war, nicht Mitternacht an einem kalten Winterabend, also können Sie sich vorstellen, wie langsam dieser Film ist.<br /><br />Das Seltsame ist, dass er nicht lang ist. Mit 100 Minuten ist er nur zehn Minuten länger als die durchschnittliche Videoversion und nur fünfzehn Minuten länger als der überragende Film „Darkwolf“, den ich mir am Tag zuvor mit Vergnügen angesehen hatte. Er zieht sich einfach so sehr, dass man das Interesse verliert.<br /><br />Wenn er nicht die L-A-N-G-A-M-E Entwicklung mit Atmosphäre verwechselt, ist „Visitors“ gut genug in Sachen Action, um es fast verzeihlich zu machen, wie langsam die Dinge passieren. Während die Rückblenden als Mittel, Radha Mitchells Bootsfrau abzurunden, billig und lästig sind, sind die Spukereien/Aliens/was auch immer eigentlich ziemlich gruselig und effektiv, vor allem, als ihre selbstmordgefährdete Mutter auftaucht und in der Nacht zu stöhnen beginnt. Volle Punktzahl auch dafür, dass nicht überall Make-up verschwendet wurde. Das Ein-Personen-Boot ist ein gruseliger Ort, und manchmal nutzt der Film die volle Kraft des Schauplatzes und des verlassenen Meeres, um einem die Hölle heiß zu machen.<br /><br />Trotzdem fällt es mir schwer, Visitors zu empfehlen. Ich hatte danach nicht nur das Gefühl, einen 4-Stunden-Film gesehen zu haben, keinen 100-Minuten-Film, sondern auch das Gefühl, irgendwie betrogen worden zu sein, denn Visitors bietet zwar viele Erklärungen für die Spukereien (Psychospielchen? Echte Geister? Außerirdische?), aber keine definitive. All das Zuschauen, wie Radha Mitchell mit ihrer Katze spricht und Dominic Purcell ohne ersichtlichen Grund über ein unerklärliches, schreckliches Ereignis in der Vergangenheit schäumt, umsonst? Sagen Sie, was Sie wollen, über Shyamalan, aber zumindest erzählt er Ihnen, was passiert ist, egal wie verrückt/dumm Sie es finden. Wenn Sie nicht viele dieser Filme sehen, wird Ihre frische Perspektive die Sache wahrscheinlich etwas verbessern, aber ich fand diesen Film langsam, langweilig und sehr abgedroschen. Wenn Sie sich selbst zu Tode erschrecken wollen, gibt es viel bessere Orte dafür, wenn Sie einen cleveren Thriller wollen, gibt es viele, die schlauer sind.
Zumindest einige der Sitcoms, die in den USA in endlosen Abständen produziert werden, sind wirklich schlecht. Dieser Mist jedoch zeigt eine „herzerwärmende“ Seite der Eltern eines Modeständers. Er verhält sich lächerlich „gelehrt“ mit Blicken und Sätzen, die im Stil von „Ich bin SO wichtig und dünn und schön“ vorgetragen werden. In der Folge, die ich mir gerade mit angespannter Miene angesehen habe, war jemandes „Job“ in Gefahr, nur weil eine Kollegin einen Anruf „getätigt“ und ihre Fähigkeiten abgetan hatte ...!! Das ist wirklich das Allerletzte. Was für einen Schaden fügt das den Zuschauermassen zu, wenn sie nur glamouröse, schillernde Leute herumstolzieren sehen, die „arbeiten“. Absolut krankes Gehabe. Als die Titel kamen, dachte ich, na ja, es hat den Jungs Jobs verschafft. Du weißt, wer du bist.
Ich habe Tausende von Filmen gesehen und noch nie eine Kritik geschrieben, aber der Red Eye, den ich gesehen habe, steht in so keinem Zusammenhang mit den glühenden Lobeshymnen, die hier gepostet wurden, dass ich mich gezwungen sehe, meinen Senf dazu zu geben – und die niedrigstmögliche Punktzahl zu geben, nur um den Durchschnitt näher an die Realität zu bringen. <br /><br />Das ist ein öder, langweiliger Stinker von einem Film, der nur wegen seiner apologetischen Darstellung des Ziels der Terroristen (ein tyrannischer Diplomat im Stil von John Bolton, der eigentlich ein großartiger Kerl ist, wissen Sie) und des ach so gutaussehenden und beliebten Dr. Phil (dessen Bestseller, wie man erfährt, von Vielfliegern auf der ganzen Welt gelesen wird) in Erinnerung bleibt. Den einzigen echten Red Eye, den ich erlebt habe, hatte ich, als ich mir ungläubig die Augen gerieben habe.<br /><br />Bevor Sie 10 oder so Dollar für diesen B-Movie hinblättern, lesen Sie die ausgewählten „Zitate (aus dem Trailer)“ oben und fragen Sie sich, ob Ihnen ein Film mit diesen klügsten Zeilen wirklich gefallen würde. Leider ist nichts anderes an diesem Film besser. Die Grundidee ist saudämlich; die Schauspielerei ist fad und einfallslos, es fehlt völlig die Chemie zwischen Protagonist und Antagonist; das Spannungspotenzial wird auf Schritt und Tritt – außer in den letzten fünf Minuten – durch schlechte Regie und vorausschauenden Schnitt zunichte gemacht; das Drehbuch ist voller Ungereimtheiten wie: frühe Enthüllungen der Heldin als Universitäts-Lacrosse-Star werden in Frage gestellt, als sie später mit einem Hockeyschläger gegen den Antagonisten kämpft; und die Handlungslücken sind größer als in First Class (während die Charakterentwicklung streng auf Coach beschränkt ist).<br /><br />Und dann gibt es die Momente extremer Lächerlichkeit, etwa als die Tochter eines hochrangigen Beamten NICHT bei der ersten Gelegenheit direkt zur Flughafensicherheit geht, um sie vor einem Attentat auf den Chef des Heimatschutzministeriums und ihren Vater zu warnen. Oder wenn dieselbe Frau wie wild über das glatte Linoleum des Flughafens rennt, mit kreisenden Armen und hervortretenden Adern am Hals, während sie 10 cm hohe Stilettos trägt. Oder wenn ihr Verfolger sie ebenfalls mit einer klaffenden Wunde in der Luftröhre verfolgt. Oder wenn Terroristen eine Angelrute benutzen, um ihre Waffe vom verdammten Hafenboden hochzuziehen. Ich bin immer bereit, meine Skepsis beiseite zu legen, aber ich werde nicht ohne Fallschirm aus 9.000 Metern Höhe springen.<br /><br />Das einzig Gute, was ich über diesen Film sagen kann, ist, dass er Frauen zeigt, die (selbst in ihrer Bimbo-Form) in der Lage sind, mit den extremsten Notfällen umzugehen – eine Art Geschlechterdarstellung, die in amerikanischen Filmen schmerzlich fehlt. Abgesehen davon kommt dieser Film nie richtig in Fahrt und ist nicht spannender als der Nachtflug von Boston nach New York. Erinnern Sie sich an das letzte Mal, als Sie sich von irreführenden Trailern und glühenden Lobeshymnen haben übers Ohr hauen lassen – in diesem Forum oder anderswo? Dies ist einer dieser Momente. Warten Sie auf das Red Eye-Video und schauen Sie es sich dann auch nicht an.
Leider ist dieser Film nicht sehr gut. Aber ist das wirklich wichtig? Wir alle kennen die Grundlagen der Geschichte, und dieser Film hat nichts Neues zu bieten. Aber ich liebe Low-Budget-Horror- und Sci-Fi-Camp-Klassiker ... also verzeihe ich diesen. Das Einzige, woran sich jeder von diesem Film erinnert, ist, dass der kleine Leonardo DiCaprio darin sein Debüt gab.<br /><br />Er war ganz okay. Die Rolle verlangte keine großen schauspielerischen Fähigkeiten, und die Regie gab ihm wahrscheinlich sowieso nie die Chance, welche zu zeigen ... Der kleine Leonardo DiCaprio war sehr süß ... und das Mädchen auch. Der Film macht Spaß, wenn Sie Horror- und Sci-Fi-Camp-Klassiker mögen und Erfahrung darin haben, sie anzusehen.
Es hatte ÜBERRASCHEND eine Handlung! ;) Ich habe schon Filme mit weniger Handlung gesehen (ich will nicht von asiatischen Filmen sprechen, aber...). Ich fand, dass die Kamera für einen so billigen Film gar nicht schlecht war, und auch die Atmosphäre war nicht so schlecht. Es gibt keinen wirklichen Grund für die meisten Dinge, die Leute tun, und für die Art, wie sie auf das, was passiert, reagieren. Obwohl ich das über viele Filme denke, war es in diesem Fall natürlich schrecklich.<br /><br />Es hat einige Filme SO sehr abgekupfert, nur für einzelne Szenen. Die Schauspielerei war schlecht, aber ich habe schon Schlimmeres gesehen. Der Film war schlecht, aber ich habe schon Schlimmeres gesehen. Diesen Film anzuschauen ist ein Erlebnis zwischen Langeweile, Lachanfällen, Todeswunsch, Sadismus, Geilheit und Unterhaltung auf niedrigem Niveau.<br /><br />Wenn Sie also blutige Filme mit dummen Handlungen mögen, ist dieser Film genau das Richtige für Sie.<br /><br />Ich habe ihm 3/10 gegeben, weil er unterhaltsam sein KANN, wenn Sie keinen guten Film erwarten und in der richtigen Stimmung sind.
KANN SPOILER ENTHALTEN... ABER ICH ZWEIFLE, DASS ES TATSÄCHLICH VERSPOTET WERDEN KANN!!<br /><br />Five Across The Eyes lässt sich mit einem Wort zusammenfassen... amateurhaft. Dieser Film versucht sein Bestes, sich von den meisten Filmen der Art von „Blair Witch“ zu unterscheiden... es funktioniert nicht... es sieht am Ende einfach so aus und fühlt sich so an, als hätte jemand eine billige Videokamera und einen Van gehabt und beschlossen, einen Film zu drehen. Die Geschichte hat keine Erklärung, die Protagonistin hat keine wirkliche Motivation (und sieht im Vergleich zu den fünf Mädchen aus wie eine Lesbe in einem Power-Anzug) und es gibt keine nennenswerte Gewalt... nur Schreie und Knirschen. Der gesamte Film spielt in einem Van, was bedeutet, dass an eine anständige Kulisse nicht zu denken ist. Die fünf Mädchen geben mit dem, was sie bekommen, wirklich ihr Bestes, aber insgesamt wirken sie wie ziemlich schreckliche Schauspielerinnen... obwohl es bei dem gegebenen Material schwer zu beurteilen ist, ob sie tatsächlich schauspielern können... sie verbringen DEN GANZEN Film damit, zu schreien, zu quieken und zu winseln... so viel, dass man die Hälfte der Zeit kaum verstehen kann, was gesagt wurde, und die Kameras sind so schlecht, dass man tatsächlich kaum sagen kann, wer es gesagt hat. Dieses Video stellt sich als brutaler Folterfilm dar, zeigt aber in Wirklichkeit nur fünf Mädchen in einem Van, die vor Angst schreien... das fasst buchstäblich den ganzen Film zusammen... wir kommen dann zum Ende, nach gefühlten 5 Stunden ständigen Schreiens, und alle fünf Mädchen sind noch am Leben... mit einem minus einem Finger. Der einzige Daumen hoch (verstehst du... Finger... LOL) gilt den armen Schauspielerinnen, die sich große Mühe gegeben haben und wahrscheinlich ihre Stimmen (und ihren Stolz) verloren haben, nachdem sie diesen schrecklichen Film gedreht haben. Beurteilen Sie dies nicht nach dem Poster... Sie werden sehr enttäuscht sein.
Wenn Sie das Buch gelesen haben, machen Sie sich keine allzu großen Hoffnungen, wenn nicht, dann lesen Sie es und schauen Sie sich den Film auf keinen Fall an. Es ist seltsam zu erfahren, dass Toby Young tatsächlich stark am Drehbuch beteiligt war (wie er selbst im Nachwort des Buches behauptet). Denn der Film unterscheidet sich sehr vom Buch.<br /><br />Was der Film anscheinend anstrebt – ein ziemlich zum Nachdenken anregendes und unterhaltsames Werk zu machen, das philosophische Ideen mit einfachem, witzigem Sarkasmus kombiniert und es so vereinfacht, dass es jeder versteht – erreicht er perfekt. Der Film ist voller schlechter und billiger Witze, die zu einer Sitcom passen würden, und hat jede sinnvolle Botschaft verloren, die er hätte enthalten können.<br /><br />Sie sollten ihn sich besser nicht ansehen.
Es ist mir völlig schleierhaft, warum Godard so ernst genommen wird – und One Plus One ist ein großartiges Beispiel für seine Unfähigkeit sowohl als Filmemacher als auch als „intellektueller“ Polemiker. Es ist schwer zu glauben, dass Godard tatsächlich an all diese marxistischen und maoistischen Kant-Lehre glaubte. Jeder mit einem halben Gehirn könnte die Bankrotterklärung dieser „Ismen“ begreifen und wie viele Menschen sie zerstört haben und weiterhin zerstören, selbst als Godard seine Filme drehte, die sie unterstützten. Fragen Sie sich als Filmemacher: Würden Sie langweilige Off-Kommentare haben, die Ihrem Publikum langweilige politische Tiraden vorlesen, und dann, wenn Ihnen nichts anderes einfällt, einen weiteren Off-Kommentar über den ersten Off-Kommentar legen, der seine Zuhörer ohnehin nach den ersten 100 Wörtern verloren hätte? Genial, Jean-Luc! Und was Godards Beharren auf einem Film mit den Rolling Stones betrifft: Natürlich wollte er das; würden Sie das nicht? Das war die einzige Garantie dafür, dass solch ein hirnloser Blödsinn überhaupt gesehen wurde: das Genie der Stones stellte einen talentlosen, plappernden politischen Idioten in den Schatten, der mit einer Kamera losgelassen wurde. Die Szene in der Buchhandlung war nicht einmal des schlechtesten Off-Theaters würdig und war - wie man leicht erkennen konnte - eine Beleidigung der Intelligenz selbst der kleinen Kinder, die normalerweise darin spielten. Sich aus der Affäre zu ziehen, indem man wohlgesonnenen Kritikern erlaubt, diesen ganzen kunstlosen Mist als Satire auf das Mainstream-Filmemachen zu bezeichnen, ist nicht mehr als ein sicherer Ausweg für diejenigen, die Godards intellektuelle Armut und seine arrogante Verachtung seines Publikums klar erkennen. Ironisch, dass Godards einstiger guter Freund Truffaut mit Nuit Americain den besten Film über das Filmemachen aller Zeiten gedreht hat und Godard mit Le Mépris den schlechtesten! Übrigens hat Godard nicht das Stück Sympathy With the Devil der Stones ausgewählt. Es war zufällig der Titel, an dem sie gerade arbeiteten, als die Dreharbeiten zum „Film“ in den Barnes Olympic Studios begannen.
Einige nette Szenen, aber die Geschichte selbst – in der eine selbsternannte Ägyptologin (Lesley-Anne Down) Ägypten besucht und im Zuge ihrer höchst unägyptologischen Tätigkeiten (z. B. Blitzlichtfotografie in den Gräbern, Umgang mit altem Pergament usw.) einen Revierkampf auf dem Schwarzmarkt aufdeckt und irgendwie (und das innerhalb von zwei Tagen!) zum Overall tragenden Epizentrum dieses Krieges wird – ist rätselhafter als jedes Rätsel, das die Sphinx je gestellt hat. Down ist als britische Gastwissenschaftlerin einfach schrecklich (dass sie absolut nichts über die Kultur Ägyptens und noch weniger über Altertümer zu wissen scheint, ist sicherlich die Schuld der Autoren; aber dass sie nervig wie sonst was ist, ist ganz allein ihre Schuld) und der Rest der Besetzung, einschließlich Sir John Gielgud und Frank Langella, scheinen von den Vorgängen genauso verwirrt zu sein wie ich. Kurz gesagt, nicht das, was man von Schaffner (Planet der Affen, Patton) und Co. erwarten würde.<br /><br />Sehenswert wegen der lächerlich altmodischen Szene, in der Down alle männlichen Wissenschaftler anprangert und ihnen die Schuld für ihr Versagen als Akademikerin gibt, während sie im sanftesten Licht steht, das Hollywood aufbringen kann. Um dem Ganzen die Krone aufzusetzen, verbringt sie die nächste Stunde des Films kreischend und gehetzt und rennt jedem Typen in die Arme, den sie finden kann. Wow, was für eine performative Ironie!<br /><br />*Hinweis an angehende Ägyptologen: Nehmen Sie ein oder zwei Jahre Arabischunterricht im Graduiertenstudium. Das wird auf lange Sicht wirklich hilfreich sein ...
Wie Sie vielleicht gehört haben oder auch nicht, gibt es in diesem Film keine richtigen Kämpfe zwischen Vampiren oder Zombies. Man könnte sich dann fragen, warum der Titel so etwas suggeriert, aber eigentlich ist er irgendwie passend, weil auch sonst nichts an diesem Film Sinn ergab. Es gab absolut keine Geschichte oder Handlung, einfach nur Dinge, die passierten. Das Schauspiel war unglaublich schlecht, schlechter als die Safeauto-Werbung.<br /><br />Es gab nicht nur keine Kämpfe zwischen Vampiren und Zombies, sondern ich glaube, es gab nur eine Szene mit Zombies. Ihr Make-up sah aus, als wäre es von einem 8-jährigen Mädchen aufgetragen worden. Die Szene war völlig willkürlich und fehl am Platz und zeigte eine der Figuren, die die Zombies mit einer Heckenschere bekämpfte (ich mache keine Scherze), aber sie verwendeten Kettensägen-Soundeffekte.<br /><br />Das war zweifellos der schlechteste Film, den ich je in meinem Leben gesehen habe. Der einzige Umstand, dass ich nicht alle für die Produktion dieses Films verantwortlichen Personen lächerlich machen würde, wäre, wenn ich erfahren würde, dass er vollständig von 11-Jährigen produziert wurde.<br /><br />Trotz all der Kritik, die ich hier anbringe, würde ich wirklich empfehlen, sich diesen Film allein deshalb anzusehen, weil er sehr wohl der schlechteste Film aller Zeiten sein könnte und deshalb ziemlich komisch ist. Schon allein die Aufzählung der Mängel sollte für Unterhaltung sorgen.
Nominiert für den Oscar für das „schlechteste Drehbuch aller Zeiten“, meiner Meinung nach. Es gibt keine anständige Geschichte, lächerliche Schauspielerei, SEHR miesen Humor. Wenn Sie wenig Selbstachtung haben, verschwenden Sie Ihre Zeit bitte nicht mit diesem Film. Obwohl man sehen kann, dass die Schauspieler schauspielern KÖNNEN, ist man nach dem Anschauen dümmer. Beim Anschauen dieses Mists gehen wertvolle Gehirnzellen verloren …<br /><br />ich habe Sie gewarnt<br /><br />SEHEN SIE SICH DIESEN FILM NICHT AN
Nun, TiVo hat den Film wegen Angelina Jolie aufgenommen. Er hatte 2,5 Sterne. Er schien vielversprechend. Dann ging es schnell bergab.<br /><br />Es gibt viel Übertreibungen, sogar von Angelina. Sie ist etwa 20 und spielt eine 16-Jährige. Drei Charaktere sollen Italiener sein. Alle anderen sind italienischstämmige Amerikaner. Der italienische Akzent war gut, fand ich. Der junge männliche Hauptdarsteller ist süß, sagt meine Frau. Alle anderen in diesem Film sind dicke Italienerinnen. Sogar die Männer.<br /><br />Als Dick Van Patten als geiler Arzt gecastet wurde, hätte ich wissen müssen, dass das ein schlechtes Zeichen war. Die beiden Paare, die ihren Kindern hinterherjagen, sind wie die vier italienischen Stooges.<br /><br />Meine Frau wollte die Fernbedienung nicht loslassen. Hoffentlich hat sie keine Tipps zu Make-up, Kleidung oder Dekoration angenommen. Es war eine kranke und perverse Kombination aus hässlich und grell. Es war furchtbar.<br /><br />Das Abschneiden meiner linken Herzkammer reichte nicht aus, um von den Schmerzen abzulenken, die ich beim Anschauen dieses Films hatte. Wenn dieser Film auf Ihrem Fernseher läuft, tun Sie sich selbst einen Gefallen und rammen Sie stattdessen Ihren Kopf durch den Fernsehbildschirm. Sie werden es nicht bereuen. Der einzige Film, den ich je gesehen habe, der noch schlimmer war als dieser, war „Hamburger: The Movie“. Oder vielleicht „Deadly Friend“.
Dies ist eine schreckliche Inszenierung von Bartleby, allerdings nicht, wie der andere Kritiker es ausdrückte, weil sie „unverfilmbar“ ist, sondern weil diese Version den Geist des Buches nicht aufrechterhält. Sie erzählt die Geschichte auf beinahe schmerzhafte Weise. Während ich sie ansah, konnte ich die Seiten in meinem Buch umblättern und mitlesen, was bei einer Adaption nicht so viel Spaß macht. Sehen Sie sich lieber die 2001er Version von Bartleby mit Crispin Glover an. Diese Version ist zwar humorvoll, bringt aber neue Details in den Film und bewahrt gleichzeitig den Geist des Romans. Wichtig ist der Geist, nicht die Kleinigkeiten wie Kulisse, Charakternamen und Kostüme. Der Unterschied zwischen diesen Filmversionen ist wie Tag und Nacht, langweilig und urkomisch. Diese Version ist eine Lektion darüber, was schiefgehen kann, wenn eine Adaption schlecht gehandhabt wird, schmerzhaft und geisttötend.
Im Grunde ist dies ein blasser Schatten von High Fidelity, einem witzigen und wunderbar gespielten Film mit mehreren wirklich gewinnenden Charakterzügen. Bei The Detectives gibt es nichts davon.<br /><br />Die Prämisse eines Videothekenfreaks, der von einer schrulligen mysteriösen Frau umgehauen wird, ist gut, wird aber aufgrund eines sehr schwachen Drehbuchs und der Fehlbesetzung der Hauptdarsteller nie vollständig oder angemessen ausgelotet, ganz zu schweigen vom Fehlen eines wirklich visuellen Erzählstils. Ich meine, dieser Film dreht sich um FILME, ist aber selbst unglaublich unfilmisch! Das ist schon ein großer Fehler.<br /><br />Aber das Hauptproblem ist, dass uns die Hauptfiguren einfach egal sind, weil es dem Drehbuch und den Schauspielern (Murphy und Liu) nicht gelingt, sie in irgendeiner Weise glaubwürdig oder sympathisch zu machen. So wird der Film nur zu einer Reihe von Episoden mit zwei Personen, die, nun ja, nicht besonders interessant erscheinen.<br /><br />Ach ja, noch etwas: Für eine romantische Komödie? Es ist nicht lustig. Und die Romanze ist auch nicht besonders romantisch.<br /><br />Also meiden Sie es. Selbst bei einer Laufzeit von über 90 Minuten lohnt es sich einfach nicht, es sich anzusehen ...
Ich habe es endlich geschafft, eine ganze Folge dieser Serie anzuschauen. Ich war sehr, sehr müde. Ganz klar. Früher musste ich immer abschalten, weil ich dachte, es sei so schlimm. Wenn ich mir eine ganze Folge ansehe, bin ich überzeugt, dass es wirklich so schlimm ist. Ich könnte Ihnen nicht einmal sagen, was passiert ist, aber ich erinnere mich deutlich daran, nicht gelacht zu haben. An alle, die denken, das hier sei das neue All in the Family oder Eine schrecklich nette Familie... haben Sie diese Serien jemals wirklich ANGESEHEN? Sie sind gut geschrieben und gut gespielt und, was am wichtigsten ist, lustig! Diese Serie ist NICHT lustig. Das denken Sie vielleicht, wenn Sie dies die erste Sitcom sehen, die Sie je gesehen haben. Ich kann mir nicht vorstellen, wer sonst das denken würde. Ich schließe mich allen vorherigen Meinungen zu Arrested Development usw. an... Es ist wahrscheinlich meine eigene Schuld, dass ich vom Fernsehen frustriert bin und es nicht anschaue, wodurch ich den dummen Leuten erlaube, zu diktieren, was tatsächlich gesendet wird.
Ich habe diesen Film unter dem Titel „Tied Up“ gesehen. Im Allgemeinen haben mir Dolphs Filme gefallen, also habe ich diesem eine Chance gegeben. Es hat sich nicht gelohnt. Ich habe einige der vorherigen Kommentare darüber gelesen, dass die Box die Zuschauer anlockt. Lassen Sie sich nicht täuschen. Dies ist bestenfalls ein schlechter Film. Die Schauspielerei ist nicht vorhanden. Die Handlung, so wenig davon vorhanden ist, ist sehr vorhersehbar. Der Film scheint stellenweise zusammengestückelt. Dieser hier ist einfach nur ein Reinfall. Nicht einmal den Preis einer billigen Nachtmiete wert. Als kleiner Dolph-Fan habe ich immer darauf gewartet, ihn in Aktion zu sehen. Am Ende des Films werden Sie immer noch warten. Am besten meiden Sie diesen Film und verbringen Ihre Zeit damit, sich fast alles andere anzusehen.
Dieser Film ist furchtbar. Ich musste die ganze Zeit lachen. Ich musste in einigen Szenen aufhören, weil meine Mutter dachte, es sei unhöflich, zu lachen, wenn Leute sterben, aber in diesem Film sieht sogar der Tod lächerlich aus. Besonders, als Tornado Tommy in einen Tornado gesaugt wird.<br /><br />Explosionen von Autos, die durch die Kraft des Windes auf Gebäude geschleudert werden, sehen aus wie die aus dem alten Side-Scroller-Spiel namens R-Type. Die Dialoge sind sehr schlecht und ich frage mich, wie sie es geschafft haben, einige der Schauspieler zu überreden, in diesem Film mitzuspielen. Es ist einfach erstaunlich, wie so ein schlechter Film es ins Fernsehen schaffen kann.<br /><br />Der einzige wirkliche Grund, sich diesen Film anzusehen, ist, um Spaß an Unsinn und Absurdität zu haben.
Das habe ich mich während der vielen Kämpfe, Schreiduelle, Flüche und des allgemeinen Chaos, das die 84 Minuten durchzieht, immer wieder gefragt. Die Vergleiche bleiben auch bestehen, wenn man an die eindimensionalen Charaktere denkt, die so wenig Tiefe haben, dass es praktisch unmöglich ist, sich darum zu kümmern, was mit ihnen passiert. Sie sind einfach nur schlecht geschriebene Chiffren, an die der Regisseur seine multikulturellen Überzeugungen hängen kann, ein Thema, das in anderen Dramen sowohl im Fernsehen als auch im Kino viel besser behandelt wurde.<br /><br />Ich muss gestehen, ich bin nicht wirklich jemand, der schlechte Leistungen während eines Films bemerkt, aber es muss gesagt werden, dass Nichola Burley (als nuttige beste Freundin der Heldin) und Wasim Zakir (als fieser, tyrannischer Bruder) absolut furchtbar waren. Ich weiß nicht, von welcher Schauspielschule sie gekommen sind, aber an ihrer Stelle würde ich schleunigst eine volle Rückerstattung beantragen. Nur Samina Awan in der Hauptrolle kann in einer Besetzung sogenannter britischer Talente, von denen wir wahrscheinlich nie wieder etwas hören werden, beeindrucken. Zumindest ist das die Hoffnung. Engagieren Sie das nächste Mal einen anderen Talentsucher.<br /><br />Ein weiterer faszinierender Gedanke ist der schrecklich modische Soundtrack mit Künstlern wie Snow Patrol, Ian Brown und Keane. Nun, ich bin ein kleiner Musikfan und kenne die meisten Werke dieser Künstler, aber ich habe in diesem Film keinen der Titel wiedererkannt (abgesehen vom allgegenwärtigen „Run“). B-Seiten, irgendjemand? Wir bekommen viele, viele musikalische Montagen, die vermitteln, wie wir uns fühlen sollen. Diese werden von so verblüffend originellen Bildern begleitet wie sich küssende Paare an einem angeschwollenen See und knutschende Paare in Hauseingängen. Das ist ein Problem, da keines der Lieder die Stimmung gut transportiert und wir erkennen, dass dem Regisseur die Fähigkeit fehlt, dem Publikum die emotionale Reise allein durch Erzählkunst und Dialoge nahe zu bringen.<br /><br />Das Ende soll vermutlich die gerechte Strafe sein, da jeder seine gerechte Strafe bekommt und mindestens ein großer Schock bevorsteht. Aber ich blieb entschieden ungerührt, da mir das Drehbuch niemanden gegeben hatte, mit dem ich hätte mitfiebern können. Es reicht nicht, ein heikles Thema anzusprechen, man muss uns tatsächlich eine Handlung bieten, die nicht schon zu Tode geritten wurde, und Personen, die mehr sind als bloße Fassade. So wie er ist, ist dieser Film ein rühmlicher Misserfolg, nur die vielversprechende Hauptdarstellerin und ein paar leicht amüsante Schlägereien retten ihn vor dem Mülleimer. 4/10. Muss sich mehr anstrengen.
Ich habe mir das Video von „Die Klavierspielerin“ ausgeliehen, ohne darüber mehr zu wissen als das, was auf der Videoverpackung stand. Ich tat dies mit etwas Beklommenheit, denn Filme, die in Cannes Preise gewinnen, sind normalerweise entweder sehr gut oder sehr schlecht. Leider fällt dieser Film in die letztere Kategorie. Nach etwa einem Viertel des Films sagte ich laut: „Dieser Film ist langweilig.“ Ungefähr nach der Hälfte sagte ich mir: „Wo habe ich das schon einmal gesehen?“ Nach drei Vierteln hatte ich es herausgefunden.<br /><br />Trotz seiner literarischen Ursprünge ist dieser Film im Wesentlichen ein Remake von Robert Altmans viel früherem (1969) und besserem „Dieser kalte Tag im Park“. Obwohl die Details offensichtlich unterschiedlich sind und Altmans Werk mehr handlungsorientiert und weniger eine Charakterstudie war, sind die beiden Filme thematisch identisch. In dieser Produktion gibt es nichts „Neues“ zu sehen. Jeder Aspekt davon wurde schon einmal gemacht: eine Figur, die außer Kontrolle gerät und sich zunehmend selbstzerstörerisch verhält (Abel Ferraras „Bad Lieutenant“ 1992); eine perverse und zum Scheitern verurteilte „Liebe“, die in einer opernhaften (Beinahe-)Todesszene gipfelt (David Cronenbergs „M. Butterfly“ 1993); ungewöhnlich brutale Sexszenen (David Lynchs „Blue Velvet“ 1986); und so weiter. Daher wundert es mich, dass so viele den Film „schockierend“, „erschütternd“ usw. fanden. Dieser höchst abgedroschene Film scheint einzig und allein zu dem Zweck gedreht worden zu sein, den Zuschauern Unbehagen zu bereiten, und das ist bei manchen offensichtlich gelungen. Ich führe diese Reaktion jedoch größtenteils auf mangelnde Filmerfahrung zurück. Wenn man genug Filme sieht, hat man irgendwann wirklich alles gesehen. Und obwohl es stimmt, dass ich die gekürzte Version mit R-Rating gesehen habe, bezweifle ich, dass die zusätzlichen Szenen meine Gesamtmeinung zu „Die Klavierspielerin“ ändern würden.<br /><br />Technisch ist der Film nicht ohne Verdienst. Er hat einige sehr gute Kameraarbeit geleistet und die Beleuchtung ist exzellent. Isabelle Hupperts anerkennenswerte Leistung trägt auch dazu bei, dass der Film keine Zeitverschwendung ist. Dies ist der erste Film von Haneke, den ich gesehen habe, und wenn ich mehr davon sehen würde, wäre ich wahrscheinlich derselben Meinung über ihn wie über Ferrara: ein interessanter Regisseur, aber bei weitem nicht das Genie, für das ihn andere halten. Wertung: 4/10.
das ist der schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Und ich habe schon viele Filme gesehen. Meine Freunde und ich haben uns diesen Film an einem Mittwochabend ausgeliehen. Mann, wir hatten viel Spaß. Dieser Film ist der schlimmste und langweiligste Mist, den ich je gesehen habe. Aber er bringt dich zum Lachen! Du wirst auf dem Boden liegen und herumrollen und versuchen, Luft zu kriegen. Du fragst dich, warum? Leihe ihn einfach aus und schau nach dem Keyboard spielenden Mädchen in dieser schmierigen russischen Bar. Meine Mutter würde einen 1000 Mal besseren Film über ihre Katzenfütterung machen.
Zuerst einmal habe ich mir gerade einen Film auf SHOWTIME angesehen, der Survival Island heißt. Es heißt, es sei ein Film aus dem Jahr 2006 mit Billy Zane gewesen, und da ich ihn mag und nicht schlafen konnte, dachte ich, ich schaue ihn mir an. Sah interessant aus. Habe ihn mir angesehen und beschlossen, auf IMDb nachzuschauen, wer dieses neue Gesicht Juan Pablo Di Pace war, und OH MEIN GOTT, ich konnte es nicht glauben, dieser Film wurde in THREE umbenannt und wird ein neuer Film?? Er läuft in 1 Stunde und 30 Minuten wieder auf Showtime Channel, und zwar am 28. Mai und EDT oder Florida-Zeit. Sie können Ihre Spielplanliste nach Titel durchsuchen und ihn sich ansehen. Ich werde nicht ins Detail gehen, damit Sie sich den Film ansehen können, aber an einer Stelle gibt es eine Frau in einem weißen Bikini, die ins Wasser geht und sich ganz auszieht, Sie sehen ihren nackten Körper... als sie wieder aus dem Wasser rennt, sehen Sie ihre Unterhose an. Komisch, es gibt auch noch eine Menge anderer Pannen. Ich kann nicht glauben, dass ich mich durch Zufall entschieden habe, diesen Film nachzuschlagen... Das muss man sich mal vorstellen! Ich frage mich, ob die Leute, die den Film umbenannt haben, ihn an irgendein Filmstudio verkauft haben, um ihn zu veröffentlichen, aber er läuft bereits auf Showtime, ha ha. Guter Lacher. Ich gebe ihm 1,5 Sterne. C-, D+-Film.
Irgendwo tief in diesem Film vergraben ist ein halbwegs anständiger Film, der versucht, an die Oberfläche zu kommen. Die einzigen Spuren sind ein paar frühe Szenen in Los Angeles (in einer Bar und auf einem Friedhof) und danach ein paar Szenenbilder. Wie ich schon sagte, tief vergraben. Eine der größten Herausforderungen bei Filmen mit übernatürlichen Motiven ist es, die Charaktere in unglaublichen Situationen glaubhaft reagieren zu lassen. Annie McEnroes Reaktion, als man ihr sagt, dass ihre Schwester (vermutlich Dee Wallace aus dem ersten Film) ein Werwolf ist (war?), ist, wenn ich mich recht entsinne, ungefähr so: „Oh! Wirklich?“. Nicht gerade eine der besseren Antworten auf diese Herausforderung. Die Non Sequiturs setzen sich fort, während die Geschichte nach Transsilvanien zieht, auf der Suche nach Stirba, der (anscheinend selbsternannten) „Königin der Werwölfe“. Als Stirba ist Sybil Danning das Beste an dem Film. Ja, sogar besser als die Werwolf-Gruppensexszene, Reb Browns Schauspiel und die seltsam affenartig aussehenden Werwolfkostüme. Der Abspann hat den Status einer kleinen Legende erreicht und ist in all seiner Pracht (zumindest bis die Zensur ihn findet) auf YouTube verfügbar. Sehen Sie ihn sich an, um zu erfahren, warum, und denken Sie daran, dass der ganze Film ungefähr den gleichen Sinn ergibt. Wenn Sie ihn zufällig im US-Fernsehen sehen, wurde der Abspann neu geschnitten, um die endlos wiederholte Aufnahme von Danning, die ihr Oberteil vom Leib reißt, durch eine weitere endlos wiederholte Aufnahme zu ersetzen, in der sie einen Umhang aufreißt, nur dass sie diesmal eine Art Oberteil darunter trägt. Es ist eine Art absurder, das Sahnehäubchen auf der Spitze, der sich jeder Satire entzieht.
Ich habe diesen Film vor einiger Zeit (27. Januar 2003) auf VHS gesehen, nur weil Paul Rudd auf dem Cover stand. Seine Leistung in „The Object of My Affection“ hat mir sehr gut gefallen und ich habe wirklich eine gute Arbeit erwartet. Allerdings fand ich diesen Film ein totales Desaster. Das Drehbuch ist sehr verworren und die Charaktere sind nicht gut entwickelt. Außerdem helfen die Low-Budget-Spezialeffekte nicht viel. Ich kenne die vorherige Generation der Gen-Y-Cops nicht, aber diese nächste Generation ist nicht gut. Ich weiß nicht mehr genau, warum ich diese Note vergeben habe (und ich habe nicht vor, mir diesen Film noch einmal anzusehen), aber meine Stimme ist vier.<br /><br />Titel (Brasilien): „Gen-Y Cops A Nova GeraÃ§Ã£o“ („Gen-Y Cops – die nächste Generation“)
102 Dalmatiner (2000, Regie: Kevin Lima) <br /><br />Cruella de Vil (Close) gilt als geheilt, wird aus dem Gefängnis entlassen und will einen Neuanfang wagen. Cruella, die heimatlose Hunde von der Straße holt, läuft es gut. Als die Uhr auf Big Ben schlägt, wird alles schlecht. Die Hypnoseheilung wird rückgängig gemacht und Cruella ist zurück. Dieses Mal ist sie entschlossen, sich das gefleckte Fell zu basteln, das sie schon immer wollte.<br /><br />Glenn Close schlüpft erneut in die Rolle der Cruella de Vil und ist erneut das Highlight des Films. Jede Szene mit ihr in dieser langweiligen Fortsetzung ist sehenswert, die sich eher wie eine Wiederholung des vorherigen Films anfühlt als wie eine neue Geschichte.<br /><br />Sie hat sich verändert. Ken Sheperd (Ioan Gruffudd)
OK, beginnen wir mit dem Positiven: schöne Kulisse, Channing Tatum ist schön anzusehen, Amanda Seyfried hat schöne Haare, das ist alles. Wie viel von diesem Film ist im Schnittraum verloren gegangen? Wahrscheinlich die Handlung, Action, gute Dialoge und die Pointe. Schreckliches Schauspiel, schrecklich abgehackte Dialoge. Lassen Sie mich Ihnen sagen, wie schlimm es ist: Meine Freundin, die bei Filmen immer weint, kam zu der Stelle, die Tränen hervorrufen sollte, und sie lachte so sehr, dass wir dachten, sie weine! Der Film scheint zu viele Themen ansprechen zu wollen – Krieg, Verlust, Autismus, Krebs, aber er schafft es so kläglich, auch nur ein einziges Thema zufriedenstellend abzudecken. Sorgen Sie dafür, dass Sie etwas zu essen haben und Ihr Handy, um SMS zu beantworten!
Wenn Sie dachten, „Day after Tomorrow“ wäre unglaubwürdig, warten Sie, bis Sie das hier sehen.<br /><br />Okay, die Prämisse der meisten Katastrophenfilme ist also ein Ereignis, das nur einmal in einer Milliarde vorkommt und durch andere Umstände noch verschlimmert wird. In diesem Fall ist das Ereignis das Zusammentreffen zweier riesiger Sturmsysteme. Soweit soweit. Aber Moment mal, nein, das „Ereignis“ ist die Sabotage und anschließende Zerstörung des Stromnetzes.<br /><br />Als Nächstes kommen jede Menge menschliche Elemente hinzu – in diesem Fall ein untreuer Ehemann, ein psychotischer Freund mit einer Waffe, eine rebellische Tochter, ein Hacker, der etwas zu beweisen hat, ein Senator, der versucht, eine Agenda durchzusetzen, ein Reporter, der versucht, sich gegen „den Mann“ zu wehren, und eine schwangere Frau, die in einem Aufzug feststeckt.<br /><br />Fügen Sie zum Schluss noch eine Handvoll Vorgeschmacksereignisse hinzu, um für Spannung zu sorgen.<br /><br />Meine Güte, wenn der Regisseur versucht hätte, noch mehr bedeutungslose Handlungsstränge einzubauen, hätte er nicht weniger Zeit für die eigentliche Katastrophe gehabt, was angesichts des erbärmlichen Zustands der Computergrafik mit ziemlicher Sicherheit beabsichtigt war.<br /><br />Meine Güte, wenn Sie nicht einmal einen Lastwagen überzeugend modellieren können, sollten Sie sich wirklich nicht mit Tornados, explodierenden Kraftwerken, dem auseinandergerissenen Las Vegas oder zerstörten Ölstationen herumschlagen.<br /><br />Falls Sie es nicht wussten Sie wissen bereits, wie entsetzlich dieser Film ist, aber lassen Sie mich noch hinzufügen, dass alle drei Bösewichte auf separate und völlig unerfreuliche und unglaubwürdige Weise getötet werden, was eher nach Moralisieren als nach gutem Filmemachen riecht.<br /><br />Ich habe kein Problem damit, wenn Filmstudenten im ersten Monat abgedroschene, abgedroschene und klischeehafte Drehbücher schreiben, aber um Himmels Willen, das heißt noch lange nicht, dass irgendjemand daraus Filme machen muss!<br /><br />Es gelingt ihm, die abgrundtief unglaubwürdige 10.0-Apokalypse nicht ganz so schrecklich aussehen zu lassen. Vermeiden Sie beide.
Man muss sich fragen, ob zu irgendeinem Zeitpunkt während der Produktion dieses Films ein<br /><br />Drehbuch existierte, das irgendeinen Sinn ergab. War der Rohschnitt drei Stunden<br /><br />lang und wurde er zu dem inkohärenten Durcheinander gekürzt, das übrig geblieben ist? <br /><br />Warum sollte irgendjemand dieses Durcheinander finanzieren? Ich würde sagen, dass Tom<br /><br />Wlaschiha ein gut aussehender junger Mann ist und er tut, was er kann<br /><br />mit den Dialogen und dramatischen (?) Situationen, die ihm gegeben werden. Aber<br /><br />Charaktere kommen und gehen ohne ersichtlichen Grund, Kontinuität<br /><br />ist nicht vorhanden und Schauspiel, Kameraführung und Regie sind (um es höflich auszudrücken) amateurhaft. „Not One Sleeps“ ist eine unglückliche<br /><br />Titelwahl, da sie sich wahrscheinlich als unwahr herausstellen wird, sollte irgendjemand<br /><br />tatsächlich versuchen, diesen Film anzuschauen.
Komodo vs. Cobra wird die Welt nicht in Brand setzen. Es ist kein Meilenstein der Filmgeschichte. Es ist eine Gruppe unterfinanzierter Filmemacher, die versuchen, einen weiteren Film zu drehen, ein weiteres Gehalt zu verdienen und sich und ihre Familien weiterhin zu ernähren. Daher sehe ich diesen Bemühungen nicht allzu viel ab. Ich meine, es muss hart sein, ein russischer Spezialeffekttechniker zu sein. Dort werden nicht viele Filme mit großem Budget gedreht. ABER – sie sind ein engagierter Haufen und mehr als bereit, alles in jeden lahmen amerikanischen Monsterfilm zu stecken, der erschwingliche Spezialeffekte braucht. Und ich finde es toll, in diesen Filmen immer wieder nach denselben Schauplätzen zu suchen. Wenn Sie sich das aus irgendeinem Grund noch einmal ansehen, schauen Sie sich die Sequenz an, in der Pare und seine Begleiter durch einen „Dschungel“ laufen. Wenn Sie auf ihre Füße schauen, sehen Sie gepflasterte Gehwege. Und wenn Sie zufällig noch eine Kopie von „AI Assault“ haben (das eine oder zwei Wochen zuvor auch auf SciFi gezeigt wurde), sehen Sie die Leute dort durch denselben Ersatzdschungel stapfen. Wenn ich es mir recht überlege, landen die Hubschrauber in beiden Filmen auf derselben Lichtung. Ich kann die Sparsamkeit dieser Filme bewundern. Jeder Dollar ist wirklich auf der Leinwand zu sehen! Schade, dass es einfach nicht genug Dollar gibt …
Ich hätte diesem Film einen Stern gegeben, wenn ich nicht so viel darüber gelacht hätte. Manche Dialoge waren einfach so lahm, dass man darüber lachen muss!! Wie konnte jemand tatsächlich so reden? Ganz zu schweigen davon, dass der Leibwächter Majors (Antonio Sabato Jr.) eine 747 wie ein Profi flog und Michael Pares Jammerlappen-Team gerade noch rechtzeitig einen mit Benzin gefüllten Graben ausheben und einen riesigen Felsbrocken in die Luft jagen konnte. Ist irgendjemandem die lahme Hommage an „Fantasy Island“ aufgefallen, in der der Typ „Boss, das Flugzeug!!“ zu Michael Pare sagt, als die 747 in Sicht kommt?<br /><br />Die einzige Rettung waren die süßen Mädchen und die noch süßeren weiblichen Entführerinnen. Ganz zu schweigen davon, dass der Hauptentführer den lahmen Tod verdient hätte, den er erlitten hat, weil er so ein Witzbold war!! Stellen Sie sich vor, Sie entkommen einer Fesselung und werden dann von einer „Armbrust“ erschossen. Hallo.<br /><br />Der arme Pilot ist wahrscheinlich im Flugzeug gestorben, während alle Steaks und Rum gegessen haben!! Nur zum Lachen: Sie sollten eine Fortsetzung drehen, in der sie uns zeigen, wie sie alle die Nacht inmitten eines Hurrikans der Kategorie 3 auf dem Neptune-Atoll verbringen. Habe ich Michael Pare gehört, der es das „beste Flitterwochen-Resort im Pazifik“ nennt? Das wäre doch mal ein interessanter Film!!
Glauben Sie mir als Kameramann, der von 1946 bis 1950 für Republic Studios und dann von 1950 bis 1993 für Warners Bros und Paramount gearbeitet hat, das ist ein Stück Mist. Natürlich wäre es toll, es Ihren besten Freunden auf einer Hausparty zu zeigen, aber zu versuchen, es auf einer DVD zu verkaufen, ist absolut lächerlich.<br /><br />Ich habe in meinem Leben schon schlechte Schauspielerei gesehen, aber das ist KEINE Schauspielerei. Der Held ist fast lächerlich und er denkt wirklich, er wäre etwas Besonderes, wenn man seinen Kommentaren in den Specials Glauben schenken darf. Ich hasse es, seinen Fanclub zu sehen. Die alten Filme passten in vielen Szenen nicht zur Action. Was zur Hölle war diese Gartenszene mit drei der schlechtesten Schauspielerinnen? Ich habe noch nie einen Garten auf einem Schiff gesehen. Sie konnten nicht einmal Emotionen zeigen. Ich hätte nichts dagegen, wenn sie ein bisschen Schauspielerei hätten, aber der einzige war der Typ mit dem translvanischen Akzent. Es tut mir leid, aber das ist kein kluger Film, wie einige Leute behaupten. Ich könnte mir vorstellen, dass Horrorfilmfans sich durch diesen Film beleidigt fühlen würden.
Bucks Rolle als The Kahn erinnert an Bob Barker (von The Price hat recht), der ein Land auf dieselbe Weise regiert wie seine Show. Aber es gibt noch viel mehr zu schmunzeln und zu schnauben in diesem Reinfall. Kurt Thomas zeigt als „Held“ mit dem Babygesicht einige beachtliche akrobatische Fähigkeiten, aber nicht das geringste schauspielerische Talent. Es gibt ein paar gruselige Momente (hauptsächlich im Dorf der Verrückten) und einige einigermaßen beeindruckende Kampfkunstsequenzen. Aber jeder beliebige „Ninja“-Film wird Ihnen viel mehr Unterhaltung bieten und Sie werden nicht so ein schlechtes Gewissen haben, wenn Sie lachen.
Obwohl dieser Film sich leider für (a) intelligent, (b) wichtig und (c) interessant hält, ist er glücklicherweise schnell vorbei. Das Drehbuch ergibt wenig Sinn, die ganze Idee der sadomasochistischen Beziehung zwischen den beiden Hauptfiguren ist seltsam abgedroschen, und John Lydon zeigt uns allen im Laufe eines Films, warum er sich nie von der Musik hätte trennen sollen. Seine Darstellung ist eintönig und irritierend.<br /><br />Das einzig Positive, das man sagen kann, ist, dass Harvey Keitel eine gute Wendung liefert. Sein späterer Bad Lieutenant würde zeigen, wie schlecht gute Schauspieler spielen können, aber glücklicherweise ist seine Darstellung hier zurückhaltend.
People I Know ist ein Reinfall, in dem es niemanden gibt, mit dem man mitfiebert und der einem am Herzen liegt – trotz der Bemühungen einer talentierten Besetzung.<br /><br />Pacino liefert seine übliche Glanzleistung als Eli Wurman ab, ein PR-Agent in seinen besten Jahren, der durch ein Leben voller moralischer Korruption ausgehöhlt wurde. Aber anders als bei Michael Corleone ist es unmöglich, eine emotionale Bindung zu dieser Figur, ihrem Dilemma oder ihrem Schicksal aufzubauen.<br /><br />Der Film verfolgt Elis Vorbereitungen für eine Benefizveranstaltung für eine liberale politische Sache, während er von der neuesten „schmutzigen Wäsche“ eines Kunden (Ryan O'Neal, gut in einer unterbesetzten Rolle) abgelenkt wird – in diesem Fall einer Lebensgefährtin einer Fernsehschauspielerin, die sich mit den falschen Leuten eingelassen hat. Tea Leoni bringt ihre gewohnte Starpower in diese Nebenrolle ein, obwohl das Drehbuch ihr wiederum nicht viel Spielraum lässt. Als Elis Schwägerin schafft es Kim Basinger, trotz unglaubwürdiger Handlungsmechanik Sympathie zu wecken.<br /><br />Dieser Film ist nur für diejenigen, die Pacino gerne in Aktion sehen und die anderen Hauptdarsteller mögen. Leider ist „People I Know“ vom Drehbuch und der Regie her absolut amateurhaft. Daher ist die Kinoveröffentlichung begrenzt und die DVD-Veröffentlichung schnell vorbei. Sie sind gewarnt.
Dank diesem Film kann ich jetzt die Frage beantworten: „Was ist der schlechteste Film, den Sie je gesehen haben?“<br /><br />Mir fällt nicht einmal ein zweiter Film ein, der auch nur annähernd so schlecht ist, und ich habe schon einige richtig schlechte Filme gesehen.<br /><br />In diesem Film funktioniert absolut nichts. Nennen Sie ein einziges Element irgendeines Horrorfilms, und dieser Film ist ein Reinfall. Ehrlich gesagt habe ich auf YouTube schon Besseres gesehen. Hier ein typischer Dialog:<br /><br />„Steve?“ „Steve?“ „Steve, bist du das?“ „Steve, ich mache keine Scherze.“ „Steve, das ist nicht lustig!“ „Steve, bist du da?“ „Steve?“ „Steve?“ „Steve?“<br /><br />„ARggh!!!! Ahhhhhh!!!! Neeeeein!“
Lassen Sie mich zunächst sagen, dass es wirklich keinen Grund gibt, sich diesen Film anzusehen. Ich habe ihn mir nur angesehen, weil ich etwas Zeit totschlagen wollte, bevor ich zur Arbeit musste.<br /><br />Im Grunde ist es eine typische, kindische „Komödie“, die sich an Teenager richtet. Außer der völligen Lächerlichkeit der Geschichte ist nichts Besonderes daran, ganz zu schweigen davon, dass es Handlungslücken gibt, die groß genug sind, um ein Kreuzfahrtschiff von Carnival durchzusegeln. Offensichtlich soll dies kein realistischer Film sein, sondern lustig. Leider scheitert er auch in dieser Hinsicht größtenteils. Ich muss zugeben, dass ich ein paar Mal gelacht habe, aber hauptsächlich auf eine Art „Heilige Scheiße, ich kann nicht glauben, wie dumm das ist“.<br /><br />Wenn Sie diesen Film nie sehen, verpassen Sie nichts.
Dieser Film ist so langweilig, dass ich die Hälfte davon auf IMDb verbracht habe, während er in einem anderen Tab auf Netflix geöffnet war, um herauszufinden, ob irgendjemand ihn für einen der langweiligsten, schwerfälligsten und effekthascherischsten Filme hält, die er je gesehen hat. Eine Warnung: Ich konnte ihn tatsächlich nicht zu Ende schauen, also sind dies meine Eindrücke bis Minute 54.<br /><br />Keira Knightley bekommt jede Menge Zeit auf der Leinwand. Wie andere bereits erwähnt haben, hat ihre Mutter das Drehbuch geschrieben (vielleicht während einer Art drogeninduziertem Rausch, in dem völliger Blödsinn und emotionslose Aussagen über Emotionen wie interessante Dialoge klangen) und es scheint, dass der Film eine Bühne für Knightly ist. Ups! Obwohl ich zustimme, dass sie hübsch ist (ohne sichtbare Zähne … ihre gefletschten Zähne machen mir Angst und Schrecken), fand ich ihre Reaktionen gezwungen und schlecht getimt. So als ob William oder Dylan etwas Niedliches tun … Pause … HAHAHA von K mit Grübchen und einem verspielten Armstoß. Ungefähr eine Minute zu spät. Was? Und sie kann nicht mit Cillian Murphys Intensität mithalten. Irgendwie schafft er es, sie wirklich anzusehen und so auszusehen, als sei er von ihr fasziniert und würde sich in sie verlieben, während sie völlig distanziert wirkt, fast so, als würde sie mit einem Spiegel interagieren. Das muss Folter sein, neben jemandem zu spielen, der nicht das gleiche Energieniveau wie man selbst hat. Wissen Sie, was noch Folter ist? Dieser Film.<br /><br />Knightly sieht in ihren zyklischen „Ich habe Lockenwickler im Stil der 40er und ein heißes Kleid. Sieh mir beim Singen zu!“-Aufnahmen wirklich umwerfend aus, aber was soll das? Ist sie ein Altar oder eine Schauspielerin? Wenn sie spricht, ist es bizarr: „Oooow, Mehster Deelan. Wo gehst du hin?“ Das verwirrt mich, weil der Akzent so durcheinander und unauthentisch ist, und doch manchmal so stark, dass ich keine Ahnung habe, was sie sagt (oder vielleicht eingeschlafen ist). Wenn niemand weiß, wer Vera war, oder sich dafür interessiert, oder nur wenige es wissen, war es dann so wichtig, ihr diesen angeblichen walisischen Akzent zu geben? Es lenkt von der ganzen übrigen Handlung ab (nur ein Scherz).<br /><br />Dieser Film wirkt, als hätte jemand einen Film geträumt, vielleicht nachdem er vor dem Schlafengehen ein bisschen Dylan Thomas gelesen hatte. Aber anstatt ihn an die wache Welt anzupassen, sagte er: „Mann, dieser Traum war so interessant“ und versuchte, ihn nachzuahmen. Dann warnte jemand anderes: „Dein Drehbuch muss noch überarbeitet werden. Nichts, was passiert, bringt eine Geschichte voran oder schafft Notwendigkeit“, und der Autor sagte nur: „Aber so habe ich es geträumt!“ Es ist wie die wirre Fantasie eines Kindes, eine dieser wilden und mäandernden Geschichten, die sie spinnen, um Ihre Aufmerksamkeit zu erregen. Und DANN zog William in den Krieg und dann bekam Vera ein Baby und dann trank ein blondes Mädchen zu viel und es gab so viele Flugzeuge und Lockenwickler und alle hatten rubinrote Lippen und …<br /><br />Was die Figur Dylan Thomas angeht (so langweilig, das ist alles, was ich ihn nennen kann), warum hatte er in diesem albernen Biopic keine Zeilen? Er trinkt nichts anderes als Bier, raucht Zigaretten und räkelt sich mit Sienna Miller, die so wild und künstlerisch ist, dass sie in aller Öffentlichkeit ein Rad schlägt! Verschwindet, ihr verrückten Dichter! (Mir ist klar, dass sie keine Dichterin ist, aber sie und Thomas sind wie diese eine widerliche Einheit verrückter Typen, die verrückte Zeiten haben, wie ein lauwarmer Sailor und Lula aus Wild at Heart.) Jemand fragt im Message Board, ob er diesen Film kaufen soll. Ich sage, tut es. Lasst ihn in eurem Regal und verwendet ihn nur als Waffe, um Kinder, ältere Menschen oder herumlungernde Hausgäste zu betäuben.<br /><br />P.S. zu Murphys Charakter... wenn jemand fragt, ob ihr „in der Scheiße“ wart, könnt ihr ja sagen, denn eure Kriegsszenen sehen aus, als wären sie auf einer Mülldeponie gedreht worden.
Ich habe ewig nach diesem Film gesucht, weil er ziemlich selten zu finden ist, da er zu den Video-Gags gehörte. Ende letzten Jahres habe ich ihn endlich auf DVD gefunden. Es ist ein sehr billiger Film. Die Geschichte handelt von Stämmen im Amazonas-Dschungel, die in Angst vor dem Teufel leben. Laura Crawford ist ein Model, das während ihrer Arbeit in Südamerika von einer Gangsterbande entführt wird. Sie bringen sie in den Dschungel. Laura wird von einem lächerlichen Eingeborenen bewacht, der sich selbst „der Teufel“ nennt. Sie muss alle möglichen unangenehmen Dinge durchmachen, bis sie glücklich sind. Mädchen werden angekettet. Der Teufel demonstriert auf grausame Weise, wie er Fleisch isst. Peter Weston ist der Teufelsjäger, der in den Dschungel geht, um sie zu retten.
Ich fand es fast unmöglich, mich in Riccis Charakter in diesem Film hineinzuversetzen. Wenn sie depressiv sein sollte, haben Drehbuchautor und Regisseur meiner Meinung nach vor dem Dreh des Films versäumt, sich über Depressive zu informieren, denn Riccis Charakter war eher die Darstellung eines egozentrischen, wertlosen Scheißkerls als eines Opfers und Überlebenden einer Depression.<br /><br />Der erzwungene Versuch einer introspektiven Erzählung war ebenso lächerlich wie die schmerzhaften Interaktionen zwischen ihr und den Menschen um sie herum. <br /><br />Tut mir leid, aber ich konnte es nicht glauben. Das ist reine Video-Schundware. Ich bin froh, dass ich nicht bezahlt habe, um mir das anzusehen.
Ich habe diesen Film zum ersten Mal am Freitag, den 29.11.2002, auf NBC gesehen. Es war ein ziemlich guter Film, aber ich glaube nicht, dass es die Art von Muppet-Film wäre, die Jim Henson machen würde. Ich meine, erstens, dass Pepe ab und zu das Wort „sexy“ verwendet und Pepe sagt „es wäre scheiße“? Und ich weiß definitiv, dass Jim Henson es nicht zulassen würde, dass Kermit dreizehn Mal pro Minute „ICH WÜNSCHTE, ICH WÄRE NIE GEBOREN WORDEN!“ schreit. Dieser Film ist einfach kein klassischer Muppet-Film. Natürlich kann ich verstehen, dass Nicky Holiday das Baseballfeld aus „The Great Muppet Caper“ stiehlt, aber eine Geschäftsfrau betrügt die Muppets bei einem Vertrag für ihr Theater, um es in einen Raucher-Nachtclub umzuwandeln. Wenn Jim Henson heute hier wäre, würde er diesen Film HASSEN!
- Als der örtliche Sheriff getötet wird, übernimmt seine Frau und ist entschlossen, in der Stadt für Ordnung zu sorgen. Allerdings sind nicht alle in der Stadt glücklich mit ihrer Arbeit. Als der Sheriff eine Ausgangssperre in der Stadt verhängt, engagiert die örtliche Saloonbesitzerin (ebenfalls eine Frau) einen Killer, um sich um den Sheriff zu kümmern. Der Saloonbesitzer konnte unmöglich ahnen, dass sich der Sheriff und der Killer ineinander verlieben würden.<br /><br />- Gunslinger ist ein Beispiel dafür, was passiert, wenn man ein ziemlich interessantes Konzept mit einer schlechten Umsetzung kombiniert. Irgendwo hier steckt ein guter Film, der versucht, herauszukommen. In fähigeren Händen oder mit einem größeren Budget hätte Gunslinger ein unterhaltsamer Blick auf die Rolle der Frauen im Wilden Westen sein können. So wie er ist, ist Gunslinger ein schlampiger Film.<br /><br />- Es gibt einfach so viele Dinge, die an dem Film falsch sind: eine Nebenbesetzung ohne schauspielerisches Talent, gestelzte und unnatürliche Dialoge und Kulissen, die wie Kulissen aussehen. Aber der größte Übeltäter ist der Schnitt. Ich war erstaunt, wie oft eine Szene damit begann, dass die Schauspieler (und Pferde) offensichtlich darauf warteten, dass Corman „Action“ ruft. Am besten ist die Szene, in der zwei Reiter auf Pferden einfach neben einem Gebäude stehen. Plötzlich rennen sie los und rasen um die Ecke, als wären sie mehrere Meilen lang geritten. Oder nehmen wir das Beispiel von Leuten, die sich scheinbar durch die ganze Stadt transportieren können. Wir sehen einen Mann ein Gebäude betreten und eine Sekunde später am anderen Ende der Stadt wieder herauskommen, um auf sein Pferd zu steigen.<br /><br />- Es ist nicht so, dass Corman nicht ein paar gute Schauspieler gehabt hätte, mit denen er arbeiten konnte. Obwohl keiner von ihnen ein großer Star war, konnten Beverly Garland, John Ireland und Allison Hayes alle eine gute Leistung abliefern. Aber in Gunslinger haben sie nicht viel, mit dem sie arbeiten können.<br /><br />- Ich habe jetzt sowohl die MST3K- als auch die Nicht-MST3K-Version des Films gesehen. Ich würde dringend empfehlen, sich für die MST3K-Variante zu entscheiden.
ETs Besessenheit von Dannielynn Smith ist verabscheuungswürdig. Lassen Sie das Kind in Ruhe. Bei all der ständigen Aufmerksamkeit wird sie höchstwahrscheinlich psychotisch, depressiv oder schlimmer aufwachsen. Denken Sie an Prinzessin Diana und wie sehr sie sich nach Privatsphäre sehnte. Jetzt will das arme kleine reiche Mädchen Ashley Olson einfach nur in Ruhe gelassen werden. Kein Wunder, dass Greta Garbo zur Einsiedlerin wurde und sagte: „Ich will allein sein.“ Wie viel verdient ET an diesem kleinen Mädchen? Hat ET nichts Besseres zu berichten? Ich wette, es gibt viele Leute, denen es wirklich egal ist, welche Farbe ihre Geburtstagstorte und ihre Luftballons hatten. Übrigens habe ich nie gehört, dass Anna Nichole jemals einen dieser Gerichtsverfahren um das Testament und ihr Erbe gewonnen hat. Wer bezahlt den Lebensstil von Larry, Howard und der kleinen Dannielynn? Könnte es ET sein?
Meine Meinung: Der albernste der AIRPORT-Filme und wahrscheinlich einer der schlechtesten Katastrophenfilme der 70er.<br /><br />Als ob sie das Franchise bis zum Äußersten ausnutzen wollten, spendieren die Produzenten dieser dritten Fortsetzung von AIRPORT mehr Action, alberne Nebenhandlungen, unnötige Starauftritte und albernere Elemente. In seinem Versuch, der bisher größte AIRPORT zu werden, ist CONCORDE: AIRPORT '79 der bisher schlechteste und wahrscheinlich einer der schlechtesten Katastrophenfilme der 70er. Bei seinen schlechten Kassenergebnissen ist es kein Wunder, dass das Genre seinen Reiz verloren hat.<br /><br />Der Film beginnt mit einer ziemlich eingängigen Filmmusik von Lalo Schifrin, untermalt von einigen beeindruckenden Aufnahmen des titelgebenden Flugzeugs in seinem früheren Glanz (dasselbe Flugzeug, das in diesem Film verwendet wurde, stürzte im Juli 2000 ab). Doch dann erscheinen die Credits und wir bekommen einen kurzen Blick auf die „All-Star“-Besetzung, die sich aus nichts weiter als verblassten Hollywood-Stars, Fernsehschauspielern und nicht allzu beliebten B-Schauspielern zusammensetzt. Die Handlung ist alberner denn je: George Kennedy ist zurück in der Rolle von Joe Patroni, jetzt Pilot der Concorde (Copilot Alain Delon) auf dem Weg nach Frankreich nach den Olympischen Sommerspielen. An Bord ist die Reporterin Maggie Whelan (Susan Blakely), die gerade herausgefunden hat, dass ihr Freund, der bekannte Waffenhersteller Kevin Harrison (Robert Wagner), ihre Waffen an Terroristen verkauft. Um zu verhindern, dass sie der Welt die Neuigkeit verrät, schickt Harrison seine modernsten Raketen und besten Saboteure, um die Landung der Concorde zu verhindern.<br /><br />Die Besetzung/Nebenhandlungen sind dümmer denn je, noch alberner als eine Alkoholikerin Myrna Loy oder eine singende Nonne. Wir haben Cicely Tyson, die ein lebendiges menschliches Herz in einer Kühlbox transportiert (!), Martha Raye als Frau mit einer Blasenerkrankung (und die Figur geht nicht tiefer als das), J.J. Walker als kiffenden Saxophonisten (wohl die nervigste Figur im Film), Eddie Albert, der mit seiner „alten“ Frau Sybil Danning verheiratet ist, Avery Schreiber als russischer Trainer mit einer tauben Tochter und schließlich eine Liebesgeschichte zwischen dem Reporter Jon Davidson und dem Turner Andrea Marcovici (sehr zum missbilligenden Blick von Trainerin Mercedes McCambidge). Außerdem kommt der Film mit den albernsten Cameo-Auftritten von Charo (und ihrem Chihuahua) und Bibi Anderson einer LOVE BOAT-Folge näher als je zuvor. Camp-Fans werden in diesem albernen Beitrag in einer langen Reihe von Katastrophenfilmen der 70er Jahre zweifellos einen echten Tritt in die Eier bekommen. Dieser hier ist, im wahrsten Sinne des Wortes, eine echte Katastrophe.<br /><br />Bewertung: *1/2 von 5.
Devil Hunter erlangte Berühmtheit, weil er auf der DPP-Liste „Video Nasty“ steht, aber das hätte er wirklich nicht sein müssen. Viele Filme auf der Liste waren aus nur Gott (und DPP) bekannten Gründen dort, und obwohl dieser nicht der harmloseste von allen ist, gibt es hier nicht viel, was ein Verbot rechtfertigt ... was schade ist, denn ich hätte ihn mir nie angesehen, wenn er nicht auf der „Einkaufsliste“ gestanden hätte. Die Handlung gibt dem Film tatsächlich eine anständige Grundlage – oder zumindest eine anständigere Grundlage als die meisten Kannibalenfilme – und handelt von einer Schauspielerin, die entführt und in den Amazonas-Dschungel verschleppt wird. Ein Jäger wird angeheuert, um sie zu finden, aber auf dem Weg muss er den Eingeborenen trotzen, die von einem Mann angeführt werden, der sich selbst „Der Teufel“ nennt (daher der Titel). Der Film schleppt sich im Grunde genommen 85 Minuten lang dahin und es gibt wirklich nicht viele interessante Szenen. Es ist wirklich schade, dass Jess Franco letztendlich solche Filme gemacht hat, denn der Mann hat eindeutig Talent; wie man an Filmen wie „Der diabolische Dr. Z“, „Venus im Pelz“, „Faceless“ und „She Kills in Ecstasy“ sieht, aber leider sind seine guten Filme nur Perlen inmitten von Misthaufen, und „Devil Hunter“ gehört ganz klar zu diesem Mist. Ich habe mir diesen Film nur angesehen, weil ich sagen möchte, dass ich alles auf der Liste des DPP gesehen habe (nur noch zwei!), und ich vermute, das ist der Grund, warum ihn die meisten anderen Leute, die ihn gesehen haben, auch gesehen haben. Aber wenn Sie nicht auf der Suche nach fiesen Filmen sind, gibt es wirklich keinen Grund, sich mit diesem hier zu beschäftigen.
Ich bin mir nicht sicher, wer mehr Spaß hat, die Leute, die die Kritiken geschrieben haben, oder der Regisseur des Films. Ich konnte diese Kommentare nicht mehr lesen oder mir den Film ansehen, ich musste etwas sagen.<br /><br />Ich kann mir einen Low-Budget-Western vorstellen, der mit Leidenschaft und Liebe zum Detail gemacht wurde, aber eine Garage mit Art-Deco-Schriftzug, Pastellfarben, Schauspieler, die einzuschlafen scheinen, weil das Drehbuch so langweilig ist, und alle zwei Szenen die Kamera in die Quere kommt, das entspricht definitiv nicht meiner Definition von „einem der besten Western des neuen Jahrtausends“.<br /><br />Wenn jemand von euch Freunde in dem Film hatte, sagt es einfach!
Mir hat der erste „Toxic Avenger“ gefallen, aber die Fortsetzung hat einfach nicht funktioniert. Es gibt ein paar lustige Gags am Anfang, in denen Mitglieder des Blindenheims vorkommen, aber danach war ich einfach gelangweilt. Die Fortsetzung ist auch voller skurriler, niveauloser Humor. Nur ist er diesmal nicht lustig! Viele der Gags drehen sich um schroffe japanische Stereotypen. Fast jede japanische Figur scheint Fisch zu hacken. Hackt jeder in Japan Fisch? Die Troma-Filme sind dafür bekannt, mehr als nur ein bisschen respektlos zu sein, aber wenn man schon Humor mit Rassenstereotypen verwendet, sollte man ihn wenigstens lustig machen. Ich kann nicht lachen, wenn ich den gleichen Mist bekomme, den ich schon millionenfach gesehen habe! Eine Sache, für die ich Anerkennung zollen muss, ist die unnötige Nacktheit. Es gibt sogar noch mehr unnötige Nacktheit als im ersten Teil. Aber insgesamt war ich sehr enttäuscht, und der Film endet mit einer langweiligen Verfolgungsjagd, bei der ich keuchend und keuchend darauf warten musste, dass der Film schwarz wird. Immerhin gibt es eine urkomische Zeile im Film, bei der ich vor Lachen heulen musste. Nachdem der Bösewicht einer der Bürgerinnen einen Satz von Shakespeare sagt, antwortet die Bürgerin (eine ältere Frau): „Fick dich – das ist von David Mamet.“<br /><br />Meine Bewertung: 3 (von 10)
Mir hat der Film nicht so gut gefallen, aber er war unglaublich öde und langweilig. Hier und da ein paar Lacher, aber nichts, worüber man verrückt werden müsste.<br /><br /> Wenn Sie albernen, dummen Humor mögen, sollten Sie ihm eine Chance geben, denn das ist der richtige Film für Sie.
Ich bin mit Inspector Gadget aufgewachsen. Es war und ist immer noch einer meiner Lieblingscartoons, wenn nicht sogar mein absoluter Favorit. Durch das Spin-off Inspector Gadget's Field Trip habe ich viel über Geographie und Geschichte gelernt. Ich wollte auf einer Bananenschale ausrutschen und der größte Detektiv aller Zeiten werden.<br /><br />Aber der Film hat den Ruf des wunderbaren Cartoons ruiniert.<br /><br />Matthew Broderick, ein Schauspieler mit Potenzial, war definitiv NICHT die Rolle für Inspector Gadget. Erstens: Im Film ist Inspector Gadget schlau. Im Cartoon nicht. Im Film löst Gadget das Rätsel größtenteils alleine. Im Cartoon waren es fast immer Penny, Brain und das tolle Buch (ich will ihr Buch immer noch!). Wenn Gadget das Rätsel gelöst hat, dann durch Zufall. Gadget scheint im Film ein kompetenter Detektiv zu sein, aber im Zeichentrickfilm war er ziemlich dumm, daher der Humor.<br /><br />Außerdem geht es im Film zu oft um „Guter gegen Böse“. Es soll nicht nur ein alberner Zeichentrickfilm für Samstagmorgen sein. Außerdem sollte Gadget nie eine Liebesgeschichte haben, aber die Disney Corporation ist voller Idioten.<br /><br />Außerdem vermisse ich die echten Gadgets, die Gadget hatte, und besonders das Gadget-Auto. Im Film war es ein schickes Cabrio. Im Zeichentrickfilm war es eine Polizeilimousine, die sich in einen Lieferwagen verwandeln ließ. Es hatte auch kaum Gadgets und war hauptsächlich dazu da, ihn von Ort zu Ort zu bringen.<br /><br />Aber wenn überhaupt, war das Schlimmste an dem Film, dass es ein Spielfilm war. Inspector Gadget war ein alberner Zeichentrickfilm für Samstagmorgen. Der Film war zu ernst, zu übertrieben, hatte zu viel Handlung und war nicht einmal annähernd so lustig.<br /><br />Tipp für alle, die ihn noch nicht gesehen haben: Schaut ihn euch NIEMALS an. NIEMALS. Schaut euch den Zeichentrickfilm an, es ist ein echter Klassiker.
Es ist kitschig, aber was hat man auch erwartet? Die Heldin ist Aschenputtels jüngere Schwester, komplett mit böser Mutter, Schwester und Schwager; der Held (wenn man ihn so nennen kann) ist ein wirkungsloser Trottel; und die rivalisierenden Liebhaber sind voller melodramatischer Schurkerei.<br /><br />Die Besetzung, die Kulissen und die Garderobe waren alle sehr ansprechend, und ich fand, dass die Schauspieler in Anbetracht der Schwäche des Materials hervorragende Arbeit geleistet haben. Der Film war schön gefilmt und hatte einen Soundtrack, der sorgfältig zusammengestellt wurde, um dem Zuschauer zu signalisieren, welche Emotionen er während des gesamten Films erleben sollte. Megon McDonough sang süß und sorgte für einige der besten Momente des Films.<br /><br />Wenn Sie Danielle Steel lieben, werden Sie diesen Film lieben. Wenn Sie archetypische Romantik lieben, werden Sie diesen Film lieben. Ich habe ihn nicht geliebt. Ich konnte ihn mir bis zum Ende ansehen, aber es war knapp.
Ich Glückspilz! Ich habe eine Woche vor dem Kinostart einen kleinen Vorgeschmack auf diesen armseligen, in Texas gedrehten Horrorfilm von Artisan Entertainment bekommen, und ich kann Ihnen sagen: Ich habe in meinem Leben selten so gelacht wie beim Anblick dieser grauenhaften Megabombe, die aus dem Ruder lief und dem unerträglich dummen Full Moon-Fiasko KILLJOY (ich bin sicher, viele von uns Horrorfans haben da durchgelitten!) den Titel des „schlechtesten Killerclownfilms aller Zeiten“ stiehlt. Allem Anschein nach wurde er auf DV gedreht, und die Qualität sieht für Digitalaufnahmen gar nicht so schlecht aus, aber in allen anderen Bereichen, in denen es darauf ankommt, versagt er wirklich kläglich!<br /><br />Die Story (so unbedeutend und klischeehaft sie auch sein mag) geht wie folgt: Ein leitender Angestellter (Ken Hebert, der auch das Drehbuch schrieb und mit dem Regisseur co-produzierte) nimmt die skeptische Kollegin Tracy (Amanda Watson) und das geile Ehepaar Mark und Susan (Hank Fields und Chris Buck) mit auf einem Wochenendausflug zu einer (gähn) abgelegenen Hütte 12 Meilen von der nächsten Stadt entfernt. Auf dem Weg dorthin nehmen sie in einer Bar eine zickige/schlampige Anhalterin (Melissa Bale) mit und landen an ihrem Ziel, wo eine nächtliche Lagerfeuergeschichte über einen mörderischen Clown, der in genau demselben Waldstück sein Unwesen treibt, wahr wird, als jeder der fluchenden, kiffenden Freunde einer nach dem anderen verschwindet und nur verstümmelte Puppenteile zurückbleiben, die von ihrem Schicksal erzählen.<br /><br />Der Killerclown taucht im Film erst kurz vor dem Ende auf und sieht überhaupt nicht wie die dämonische Darstellung auf der Videokassette aus (abgesehen davon, dass er krankhaft fettleibig ist). Der Film verbringt im Grunde eine Stunde damit, im Wald herumzutänzeln, Holz zu hacken und Kinderreime zu plappern. Ich kann gar nicht genug Schlechtes über die Besetzung sagen, besonders über die beiden Jungs und die Anhalterin, die ihre faden Dialoge entweder mit einem Minimum an Enthusiasmus vortragen oder in den unpassendsten Momenten übertreiben. Es hilft auch nicht wirklich, dass das Drehbuch völlig und absolut frei von Spannung, Originalität, Intelligenz, allgemeiner Kohärenz oder Humor ist. Ich könnte tagelang darüber reden, wie unfähig dieser Film ist, wie viele Kontinuitätsfehler es gibt und wie amateurhaft die ganze Produktion ist, aber ich nicke einfach ein, indem ich darauf hinweise, dass das ganze Paket ein ziemlicher Kracher ist, auf diese Junge-das-ist-Scheiße-Art.<br /><br />Außerdem ist anzumerken, dass der Film hier in den USA als S.I.C.K. (SERIAL INSANE CLOWN KILLER) veröffentlicht wurde. Er ist derzeit unter seinem (Originaltitel) GRIM WEEKEND katalogisiert.<br /><br />Wertung: 1 von 10
Wie so oft sind die beeindruckenden und explosiven Trailer asiatischer Filme nichts weiter als glanzlose Geschichten. Ähnlich wie Unleashed (der großartig war) erzählt Dog Bite Dog eine Geschichte, in der Männer zu wilden, wilden Hunden erzogen werden, die den Befehlen ihres Herrn gehorchen. Die Hauptfiguren, ein emotional unterentwickelter, amoralischer Killer, der einem ebenso labilen Polizisten gegenübersteht, sind weit entfernt von den üblichen Helden und Bösewichten, die wir oft sehen. Tatsächlich verliert man am Ende den Überblick darüber, mit wem man Mitgefühl haben soll, und kann nicht die geringste Emotion für einen der Männer empfinden – ob das nun das Versagen des Regisseurs war oder vielleicht die unterschwellige Botschaft, die er vermitteln wollte, bleibt Ihnen überlassen.<br /><br />Obwohl der Anfang des Films voller Intrigen und Unvorhersehbarkeit war, verfiel er zur Hälfte des Films in eine langweilige Geschichte von Überleben und Rache. Die Spannung, die anfangs spürbar war, verschwand bald, weil die Musik völlig unpassend war und die eigentlich effektive Erzählweise zunichtemachte. Und am Ende hatte man das Gefühl, dass all die detaillierten Hintergrundinformationen und die Selbstbetrachtung der Hauptfiguren irgendwie sehr unnötig waren.<br /><br />Positiv war, dass der Übergang der Geschichte von Punkt A zu Punkt B im Vergleich zu US-Filmen ziemlich untypisch war – wer also asiatische Filme nicht kennt und die Vorhersehbarkeit Hollywoods satt hat, sollte sich den Film ansehen.<br /><br />Der Weißabgleich schien während des größten Teils des Films nicht zu stimmen. Es war, als würde man in ein Bild schauen, das mit Leuchtstoffröhren aufgenommen wurde, obwohl es eigentlich mit Wolfram aufgenommen werden sollte. Vielleicht bin ich der Einzige, aber es war eine Überanstrengung für meine Augen.<br /><br />Der Film spielte einem auch gerne Streiche – ein interessanter Aufbau gab mir Hoffnung für die langsam voranschreitende Geschichte, bis sie zu einer Low-Budget-Verfolgungsszene mit niedriger Geschwindigkeit umgeleitet wurde. Und gerade wenn man glaubt, man würde ein unbeantwortetes Indie-Ende mit einer Mischung aus Shakespearescher Tragödie zu sehen bekommen, stellt man fest, dass es gar kein Ende ist, sondern eher ein Übergang in eine verrückte Country-Musik-Montage über Frieden und Gelassenheit.<br /><br />Wenn man noch ein paar grausige Würgeszenen von hinten hinzufügt, einen Moment der Erlösung, der unerwartet in die Wildheit zurückgeführt wird und wieder zurück in die andere Richtung, die Faszination der Asiaten für Körperflüssigkeiten und eine schreckliche Filmmusik, die nicht zum Film passt, erhält man den durchschnittlichen, faden asiatischen Thriller.<br /><br />Ich verstehe einfach nicht, warum jede Kampfszene mit Clips brüllender Löwen überlagert wurde – ich dachte, die sollten Hunde symbolisieren? Letztlich werden wir am Ende an einen wahren Killer erinnert, der immer noch unter uns lauert – Tetanus.<br /><br />4/10
Ich habe mir diesen Film gestern Abend sehr spät angesehen und normalerweise bin ich ziemlich nachsichtig mit Filmen, wenn es spät ist. Obwohl ich es versucht habe, konnte ich diesen Film einfach nicht ertragen, er wurde im Laufe des Films immer schlechter. Obwohl ich weiß, dass es eine Komödie sein soll, fand ich ihn nicht sehr lustig. Er war auch eine besonders unrealistische und abgestumpfte Darstellung des Landlebens. Falls jemand von euch denkt, dass das Landleben so ist, ist es das definitiv nicht. Ich muss zwar zustimmen, dass einige der männlichen Darsteller süß waren, aber der Franzose war wirklich unecht. Ich muss zwar zustimmen, dass versucht wurde, eine gute Lektion in die Geschichte einzubauen, aber insgesamt empfehle ich, dass ihn niemand über 8 anschaut, er ist einfach zu nervig.
Fantastisch scheußlich. Ich will damit nicht sagen, dass nur wenige Leute „Doc Savage“ meiden sollten. Fast jede Bevölkerungsgruppe wäre von dieser trivialen Produktion in Fernsehfilmqualität gelangweilt. Sie ist ein bisschen wie die „Batman“-Fernsehserie aus den 60ern, nur dass sie nicht lustig ist. Nicht einmal aus Versehen. Sie sollten lieber ein Nickerchen machen.
Neulich habe ich meinem Freund einen tollen Film gezeigt, Stand By Me, einen Film, den ich vielen Leuten gezeigt habe und den sie absolut geliebt haben, aber aus irgendeinem Grund mochte er ihn nicht. Er leiht mir einen Film namens Backdraft und erzählt mir, dass er ihn vielen Leuten gezeigt hat und dass sie ihn geliebt haben, während ich diesen Film hasste. Ich glaube, ich habe schon lange keinen Film mehr so ​​sehr gehasst, wie dieser Film überhaupt eine Bewertung von 6,6 haben kann, ist mir schleierhaft. Ich konnte den fünf Millionen Geschichten hier nicht folgen: Billy Baldwin, der Feuerwehrmann wird, die zufällige Rivalität zwischen Geschwistern, die zufällige(n) Liebesgeschichte(n), die Geschichte, in der es um Brandstiftung geht, der Ermittler, das Feuer, das seine eigene Persönlichkeit hat. Ich habe einfach ein Problem damit, dass dieser Film mit all diesen Geschichten nicht mithalten kann, sie waren nicht gut genug ausgewogen, um den Film interessant zu machen. Mir wäre es einfach lieber gewesen, wenn es in diesem Film um die Arbeit als Feuerwehrmann oder Ermittler gegangen wäre und darum, wie er dazu kam oder was er genau tut und warum.<br /><br />Der Film erzählt die Geschichte einer Gruppe von Feuerwehrmännern aus Chicago, zwei Brüdern. Stephen „Bull“ McCaffrey, der ältere Bruder, ist besessen davon, die Brände zu bekämpfen, die er bekämpft. Brian, der jüngere Bruder, hat die Feuerwehrschule vor einigen Jahren verlassen und dann eine Reihe anderer erfolgloser Karrieren begonnen, bevor er zurückkehrte, um Feuerwehrmann zu werden. Sein älterer Bruder sieht auf ihn herab und erwartet, dass er in seiner neu gewählten Karriere als Feuerwehrmann scheitern wird. Donald „Shadow“ Rimgale ist ein Brandstiftungsermittler, der sich seinem Beruf verschrieben hat. Er wird gerufen, weil mehrere Brände, die aufgetreten sind, ähnliche Zusammenhänge aufweisen. .Martin Swayzak ist Stadtrat. Er hofft offensichtlich, zum Bürgermeister gewählt zu werden, musste jedoch eine Reihe von Budgetkürzungen bei der Feuerwehr vornehmen. Viele der einfachen Feuerwehrleute glauben, dass die von ihm vorgenommenen Kürzungen das Leben der Feuerwehrleute gefährden. Allerdings gelingt es Swayzak zunächst, die Feuerwehr als aufgebläht und ineffektiv darzustellen, nachdem Feuerwehrleute wiederholt bei Bränden ums Leben kommen.<br /><br />Ich konnte mich einfach nicht für diesen Film begeistern, ich weiß nicht, wie es jemand anderes könnte, er war unglaublich unrealistisch und stellte Feuerwehrleute völlig falsch dar. Mir gefiel, wie sie jedes Actionklischee hatten, das man sich nur vorstellen kann, um es diesem Actionfilm anzupassen. Ich hatte auch das Gefühl, dass großes Talent für solch mittelmäßige Rollen verschwendet wurde, Donald Sutherland, ein großartiger Schauspieler, aber eine so seltsame Rolle, die von einem weniger bekannten Mann hätte übernommen werden können, der damals das aufstrebende Talent hatte. Ich weiß, dass Ron auf große Qualität aus war, aber ich denke, dass es ein Fehler war, so große Schauspieler für kleine Rollen zu besetzen. Ich musste mich sogar durch den Film scherzen und sagen, dass der Arzt im Hintergrund wahrscheinlich Kevin Spacey sei. Das Feuer war so unrealistisch und der Film war einfach so abgefahren, ich habe ihn nicht genossen und würde ihn ehrlich gesagt niemandem empfehlen. Von jetzt an werde ich mich in meiner Beziehung an die Empfehlungen halten.<br /><br />2/10
Schrecklich!<br /><br />Trotz der guten Leistung von Ed Harris, Diane Kruger und des hohen Budgets (der Grund für die 3 Sterne) ist der Film bei weitem der schlechteste, den ich über einen Komponisten gesehen habe, und die schlechteste Ausgabe eines Meisterwerks der Musik. Ich bin einverstanden mit einigen fiktiven Sachen, um eine Biografie aufzuwerten, die sonst nicht so „charmant“ sein könnte. Dies wurde in AMADEUS mit besten Ergebnissen gemacht, aber diese B-Kopie hier ist ein Makel. Beethoven hatte eine starke Persönlichkeit, war aber ein vernünftiger Künstler. Hier in diesem Film sieht er jedoch viel mehr wie Mike Tyson aus! Ich frage mich auch, ob er trotz seiner Taubheit all das Geflüster in den letzten Szenen gehört hat (vielleicht ein Cochlea-Implantat?). Ich höre mir die Neunte lieber auf einer CD mit einem netten Maestro an. Heute dirigieren die meisten von ihnen moderne Wagner-Orchester. Übrigens: Ich habe Amadeus 10/10 gegeben!
in diesem Film macht Joe Pesci einen Basketball-Dunk. Joe Pesci …<br /><br />und um dem Rechnung zu tragen, ist auch der Rest des Drehbuchs unglaubwürdig.<br /><br />Pesci ist ein lustiger Typ, was den Film davor bewahrt, in der hintersten Ecke des Kellers zu landen, aber die anderen Rollen waren ziemlich schlecht. Der Vater war ein gieriger Geschäftsmann, der Geld höher schätzte als Menschen, was nicht einmal gut gespielt wurde. Anstatt dass der Mann ein archetypischer Bösewicht war, wirkte er eher wie ein amoralischer Android, der darauf programmiert ist, um jeden Preis Geld zu machen. dann ist da noch die Alibi-Nummer, die Pesci als Freundin oder so etwas zugeschrieben wird ... ich erinnere mich nicht mal ... so vergessenswert war sie.<br /><br />Jeder, der diesen Film besser als 5 oder 6 bewertet, ist ein bezahltes Mitglied irgendeines Filmstudios, das versucht, den Ruf dieses gescheiterten Films aufzubessern, oder zumindest einer dieser Millionen Medien-Lakaien, die nicht effizient Kritik üben können (Sie wissen schon, die Leute, die sich schlecht fühlen, wenn sie irgendetwas schlechter als 6 geben).<br /><br />Bleiben Sie fern ... weit weg. Und Schande über Comedy Central, wo ich diesen Film gesehen habe. Die wählen normalerweise besser aus.
Also, EYEboy, ich muss sagen, dass es mir unendlich viel Freude bereitet, wenn mich jemand herauspickt und versucht, sich über mich lustig zu machen, besonders wenn es jemand ist, der so intelligent zu sein scheint wie du. Mein Lieblingsteil deines Beitrags war: „Aber hier gibt es keinen großen Knall-Knall-Guter-Bösewicht, kimosabe. Ich schlage vor, du bleibst bei Filmen mit viel Knall-Knall.“<br /><br />Gut gesagt! Ich mag Actionfilme, besonders wenn sie gut gemacht sind, aber ich mag auch Filme, in denen nicht viel Action ist, solange SIE gut gemacht sind. Es tut mir leid, aber „Lügen und Geheimnisse“ passt nicht in diese Kategorie und ist einfach ein sehr schlechter Film. Ich sehe wirklich nicht sehr viele nicht-amerikanische Filme, also war ich vielleicht verwöhnt und habe nicht erkannt, wie schlecht ausländische Filme wirklich sind, als ich „Lügen und Geheimnisse“ sah. Wenn ich ausländische Filme vielleicht nach einem anderen Maßstab beurteile, kann ich eines Tages vielleicht erkennen, wie „Lügen und Geheimnisse“ möglicherweise einer der am höchsten bewerteten Filme auf der IMDB sein könnte. Hmm ... Wenn das stimmt, ist das sehr beängstigend.<br /><br />Jeremy Barger bits@midohio.net (neue E-Mail)
Return to Cabin by the Lake hat einfach … gefehlt. Das Budget muss sehr niedrig gewesen sein, da ein Großteil des Films mit einer normalen Videokamera gedreht worden sein muss. In derselben Szene gibt es also einige Kameraaufnahmen in Filmqualität UND einfache Videokameraaufnahmen. Das ergibt eine sehr merkwürdige Mischung! Ich denke, sie hätten IRGENDEINEN Weg finden sollen, diesen „Heimvideo“-Effekt zu vermeiden! <br /><br />Ich denke, es lohnt sich, ihn anzusehen, WENN Sie das Original-CBTL gesehen haben, weil Sie dann vergleichen und die Unterschiede sehen können. Aber wenn Sie das Original-CBTL nicht gesehen haben … werden Sie ihn nie sehen wollen, wenn Sie diesen zuerst sehen! Er wird Ihnen wahrscheinlich viel zu kitschig vorkommen und Sie davon abhalten, sich überhaupt für das Original zu interessieren.
Als ich hörte, dass „Ein Duke kommt selten allein“ mit aktuellen Schauspielern und einem soliden Drehbuch neu verfilmt werden sollte, dachte ich mir: „Okay, ich gebe ihm eine Chance. Es wird nicht besser als das erste, aber wir werden sehen, was passiert.“ Nun, ich sah, was passierte. Ich sah eine großartige Show aus den späten 70ern/80ern, die ein Klassiker war und von Hollywood im Grunde gedemütigt wurde. Es ist so traurig zu sehen, dass Hollywood-Drehbuchautoren heutzutage nichts Originelles mehr hervorbringen können. Sie scheinen eine großartige Show mit einem großartigen Zielpublikum zu nehmen und versuchen, die klassische Show neu zu „machen“. ACHTUNG, Hollywood … DAS FUNKTIONIERT NICHT!!!! Wie auch immer, mehr zur Show. Ich denke, sie hätten einen besseren Schauspieler als Sean William Scott (Stiffler aus American Pie) für die Rolle des Bo besetzen können. Ich bin sicher, dass John Schneider definitiv enttäuscht ist, wie seine Figur dargestellt und ausgenutzt wurde. Und: Mal im Ernst, Johnny Knoxville, als Luke Duke. Wie tief kann man sinken?? Ein mieser, dämlicher Schauspieler, der den liebenswerten Luke spielt. Das macht mich krank. Außerdem muss ich zugeben, dass Jessica Simpson eine schöne Frau ist, aber ihre Schauspielkunst ist beschissen. Catherine Bach, die die ursprüngliche Daisy spielte, war klug, sexy, stark, eigensinnig und ein gutes Südstaatenmädchen aus Illinois. Sie war das Vorbild für jedes kleine Mädchen, als sie aufwuchs! (Ich besaß die Puppe und den Jeep – vielen Dank!!!) Wie auch immer, Jessica Simpson spielte als Daisy Duke eine vorlaute, zweitklassige Schlampe. Daisy war nie blond. Warum mussten sie sie besetzen? Jessica Alba hätte eine großartige Daisy Duke gespielt. Sie kann mit einem tollen Südstaatenakzent sprechen, ist wunderschön und hätte einen wunderbaren Job gemacht. Wie auch immer, ich möchte sagen, dass dieser Film furchtbar versagt hat. Ich habe das Gefühl, dass ich mit 8,50 $ für die Karten betrogen wurde, und sie sollten mir mein Geld zurückerstatten. Wenn Sie die Dukes of Hazzard (die Originalserie) mögen, sehen Sie sich diesen Film nicht an. Er wird Sie nur verärgern. CMT (Country Music Television) zeigt die Wiederholungen von „The Dukes“ immer spät am Abend. Stellen Sie also Ihren TIVO ein und genießen Sie das Original, nicht die Nachahmung auf der großen Leinwand in Hollywood.
Dieser Film ist überhaupt nicht wie City of God. Sie könnten das gleiche Gefühl bekommen, aber das ist nicht der Fall. Es gibt weder intensive Schießereien noch intensive Drogenszenen, Sie verstehen, was ich meine. Wenn Sie mich fragen, denke ich, dass dieser Film Zeitverschwendung war. Es gibt viele andere Filme, die 100-mal mehr Bedeutung und Lehren vermitteln als „Wooden Camera“. Ja, ich bin vielleicht der Einzige, der einen negativen Kommentar zu diesem Film abgibt, aber das ist nur meine Meinung. Es ist einer dieser Filme, bei denen ich das Gefühl habe, dass ich umgehauen werde, aber als der Abspann läuft, warfen meine Freunde und ich uns Blicke zu und wir lachten alle darüber, wie lächerlich dieser Film war. Abschließend rate ich also, ihn nicht anzusehen.<br /><br />Persönliche Anmerkung – Afrikaner Englisch sprechen zu lassen, war ein großer Fehler. In City of God verwendeten sie ihre Muttersprache, was dem Film viel mehr Kraft und Realität verlieh.
Der 1956 in die Kinos gekommene Film „Der Regenmacher“ hat einige der besten Schauspieler seiner Zeit. Katharine Hepburn, Lloyd Bridges und Burt Lancaster sind die Hauptdarsteller. Nicht einmal sie können dieses völlig überspielte Melodram retten. Zunächst einmal ist Hepburn als schüchterne alte Jungfer eine schreckliche Fehlbesetzung – trotz ihrer brillanten schauspielerischen Leistung kann nicht einmal sie das durchziehen. Sie ist zu stark, um als so einfältiger Typ glaubwürdig zu sein, und war einfach zu alt für die Rolle. Lancaster übertreibt es maßlos und Earl Holliman ist viel zu gekünstelt und wirkt eher wie Jethro Clampett. Nur Bridges und der stets zuverlässige Wendell Corey scheinen sich ein wenig von der Besetzung abzuheben – aber auch sie können nur bis zu einem gewissen Punkt etwas bewirken. Es scheint, als wären die 1950er eine Zeit gewesen, in der Katharine Hepburn als Schauspielerin ihre Flügel ein wenig ausbreiten wollte, und das ist in Ordnung. Sie hat hier einfach eine schlechte Wahl getroffen. Zum Glück für ihre Fans (ich gehöre dazu) hat sie nicht allzu viele davon gemacht. Trotz einer erstklassigen Besetzung und guter Produktionsqualität funktioniert es nicht.
Ich fand den Film teilweise gut. Der Anfang war aufregend. Die ersten 30 Minuten des Films waren gut. Die Kamerawinkel in den ersten 30 Minuten waren seltsam und mir gefielen sie nicht, weil sie die Schauspieler nicht vollständig abdeckten.<br /><br />Ich denke, die letzten 25 Minuten des Films waren wirklich nicht so toll, obwohl wir von solchen Filmen viel erwarten.<br /><br />Die Dialoge ergaben keinen Sinn und ich denke nicht, dass sie sehr witzig waren.<br /><br />Ich hatte das Gefühl, als ob sie versuchten, Filme wie „Nicht auflegen“ in Bezug auf die Dialoge zu kopieren, was ihnen aber kläglich misslang. Es schien, als ob viele der Szenen zwischen den Schauspielern nur zum Spaß eingefügt wurden und für die Geschichte keinen Sinn ergaben.<br /><br />Im gesamten Film spielen nur Law und Caine mit.<br /><br />Ich denke nicht, dass es Zeitverschwendung war, es ist ein OK-Film, aber nicht großartig.
Ich kommentiere Filme fast nie, aber ich habe die 5 begeisterten Kritiken zu diesem „Film“ gesehen und beschlossen, dass ich meine eigene Kritik dazu abgeben muss. Einer meiner Dozenten hat diesen Film per Post erhalten, zusammen mit seinen Academy-Screenern (AMPAS, auch bekannt als die Leute, die bei den Oscars abstimmen), und war so verblüfft darüber, wie schrecklich dieser Film konstruiert war, dass er ihn in unseren Unterricht mitbrachte, um uns zu zeigen, wie man einen Film NICHT zusammenstellt.<br /><br />Dieser Film hat keine Handlung, die Szenen sind schrecklich, schrecklich geschnitten (oftmals mit falschen „24“-Bild-im-Bild-Techniken) und die Darstellungen (insbesondere die der Hauptdarstellerin, die es nicht einmal schafft, wie eine schlechte Schauspielerin zu wirken) sind größtenteils widerwärtig. Jemand hat wirklich nicht verstanden, worum es bei einer Einleitung geht, nämlich darum, die Handlung aufzubauen. Es gibt keine Einleitung! Nach der Hälfte des Films wussten weder ich noch der Rest der Klasse, worum es in diesem Film gehen sollte. Die einleitende Kranaufnahme, die eine Art Mord einleitet, wird nie thematisiert, und wenn ich jetzt darüber nachdenke, war sie möglicherweise als Vorausblende gedacht, während der Rest des Films eine Rückblende ist, aber es wird von dieser Szene direkt zur nächsten geschnitten, ohne dass es einen entsprechenden Hinweis gibt.<br /><br />Pah, ich könnte wirklich ewig so weitermachen. Zumindest gibt mir dieser Film neues Vertrauen in meine eigenen Fähigkeiten als Filmemacher.
Der schlechteste Film der Welt. Ich weiß gar nicht, wo ich anfangen soll, aber ich hoffe, ich kann jemanden davor bewahren, sich mit diesem Film selbst zu bestrafen. Was die Schauspielerei und die Beleuchtung angeht, ist dieser Film wie ein schlechter Porno ohne Sex. Die Schauspieler gehören zu den schlechtesten, die ich je gesehen habe, und sie hätten nicht schlechter sein können, selbst wenn sie versucht hätten, diesen Film komplett lächerlich zu machen. Der Film muss ein rekordverdächtig niedriges Budget gehabt haben, das, da bin ich mir sicher, fast ausschließlich für das Cover des Films verschwendet wurde. Dieser Film ist mittlerweile ein Running Gag unter meinen Freunden und zum Standard für den Vergleich mit anderen Schrottfilmen geworden. Ich möchte darauf hinweisen, dass kein anderer Film auch nur annähernd mit ihm vergleichbar ist. Ich fühle mich persönlich dafür verantwortlich, einer Freundin und mir vorgeschlagen zu haben, diesen Film anzuschauen, und bin überrascht, dass sie mich nach der Qual, die ich uns zugefügt habe, immer noch als Freund betrachtet. Sehen Sie sich diesen Film nicht an!
Ich habe mich entschieden, diesen Ultra-Low-Budget-Film des „Poverty Row“-Studios PRC anzusehen, weil der aufregende Charakterdarsteller Lionel Atwill in der Hauptrolle mitspielte – und mir der Titel sehr gefiel. Obwohl Atwill oft in diesen billigen Filmen mitspielte, ließ sein exzellenter Schauspielstil die Filme immer viel besser erscheinen, da seine Leinwandpersönlichkeit großartig war (sein wirkliches Leben ist auch ziemlich interessant – so etwas wie eine bizarre Seifenoper). Der Grund, warum ich den Begriff „Poverty Row“ verwende, ist, dass dies ein Spitzname war, der den allerbilligsten und schlechtesten Produktionsfirmen der Ära gegeben wurde. Viele davon waren nicht einmal echte Studios, sondern Produktionsfirmen, die nachts Räumlichkeiten und Kulissen von den großen Studios mieteten! Ja, es besteht eine gute Chance, dass dieser Film nach den normalen Arbeitszeiten gedreht wurde – was bei solchen Studios üblich ist.<br /><br />Die Geschichte beginnt damit, dass Lionel Atwill seinen Freunden eine Geschichte über etwas erzählt, in das er vor Jahren verwickelt war. Ein Arzt verliebt sich in eine Frau, aber er hat Angst, ihr von sich zu erzählen. Das liegt daran, dass sein Job darin besteht, Menschen im Todestrakt hinzurichten – nicht gerade ein glamouröser Job! Der Doc bittet seinen Freund (Atwill) um Rat, wie er es ihr beibringen kann, aber sie will den Mann trotzdem nicht haben. Später wird klar, dass es daran liegt, dass ihre eigenen Eltern Kriminelle waren.<br /><br />Später wird ein Mann getötet und die Frau wird belastet – obwohl es für jeden mit Verstand offensichtlich ist, dass ihre Schwester beteiligt war (und ein bisschen verrückt ist) und die Beweise gegen die Frau dürftig waren. Aber anscheinend bestand die Jury aus hirnlosen Leuten und sie wurde verurteilt und in den Todestrakt geschickt. Noch hirnloser ist, dass ihr Ex-Freund der Mann war, der für ihre Hinrichtung verantwortlich war. Glauben Sie nicht, dass jemand anders diesen Fall vielleicht übernehmen könnte?! Bis zu dieser schicksalshaften Stunde verbringt ihre Freundin (Atwill) einen Großteil des Films damit, ihre Unschuld zu beweisen – und zu beweisen, dass die unzuverlässige Schwester viel mehr über den Fall weiß, als sie zugeben will.<br /><br />Insgesamt ist der Film nur mäßig interessant und ein bisschen albern. Obwohl er sich sehen lassen kann und Atwill (wie immer) gut ist, kommt der Rest des Films nie wirklich über das Alltägliche hinaus und einige der schauspielerischen Leistungen sind ziemlich schäbig. Er ist unterdurchschnittlich und ungefähr das, was man von einem solchen Low-Budget-Streifen erwarten würde – und nicht mehr, trotz des coolen Titels.
Wow, was soll ich zu diesem Film sagen? Er ist ein lausiger Mist. Ich bin überrascht, dass er so gut bewertet wurde. Was ist falsch an diesem Film? Hier ist eine bessere Frage: Was ist NICHT falsch an diesem Film?<br /><br />Die Geschichte selbst ist einfach Mist und Klischee. Im Wesentlichen geht es um Folgendes: Irgendein nerdiger Junge ohne Freunde wird gehänselt, getötet und kommt als Vogelscheuche zurück, um Rache zu nehmen. „All“ davon ist in 86 Minuten wertlosen Films verpackt. Wenn Sie diesen Film noch nicht gesehen haben, verschwenden Sie Ihre Zeit nicht damit, ihn anzusehen. Außerdem ist der zweite Teil nicht viel besser, also schauen Sie sich den auch nicht an … Ich habe diesen Film mit drei bewertet, weil mir das Outfit der Vogelscheuche gefallen hat, nicht weil der Film irgendetwas Gutes hatte. Ich denke, Sie verstehen, was ich meine.
Wenn Sie Welles studieren und sehen möchten, wie tief er nach Citizen Kane gefallen ist, wird dieser Film es beweisen. Die billige Ausrede, den Protagonisten zu einem selbsternannten Dummkopf zu machen, um zu erklären, wie er auf ein so unausgereiftes Komplott hereinfallen konnte, vermag die absurde Gerichtstheatralik und die lächerlichen Wendungen der Handlung, die sich schließlich ergeben, nicht zu erklären. Lassen Sie sich nicht wie ich von der hohen Bewertung dieses Films in der DB täuschen; ich kann nur vermuten, dass es da draußen viele eingefleischte alte Welles- und Hayworth-Fans gibt.
Die arme Whoopi Goldberg. Stellen Sie sich vor, sie wäre bei einer Dinnerparty eines Freundes und würde einen Kommentar zu der tiefgründigen politischen Diskussion abgeben. Die Leute sehen sie nur an und sagen: „Ach, was weißt DU schon, du warst der Star von ‚Theodore Rex‘“. Wie könnte sie irgendjemand ernst nehmen, nachdem sie sich dazu herabgelassen hat, der Star dieses entsetzlichen Miststücks zu sein? Sogar kleine Kinder würden bei dieser Sache vor Entsetzen zusammenzucken. Es erinnerte mich an eine besonders schlechte Folge von ‚Sigmund und die Seeungeheuer‘. Wenn ich es mir recht überlege, war ‚Sigmund‘ sogar noch viel besser.<br /><br />Und wie ist es zustande gekommen? Indem man dem Produzenten eine illegale Substanz verabreichte, bevor man ihm davon erzählte? Das Anschauen dieser abscheulichen Abscheulichkeit geschieht auf eigene Gefahr.
Ich habe diesen Kurzfilm auf der DVD zu Ridley Scotts Film „The Duellists“ gesehen. Es gab keine Einführung von Scott vor dem Film, er ging einfach los.<br /><br /> Boy and a Bicycle ist kaum ein Beispiel für Ridley Scotts andere Arbeit, es weist keinerlei Ähnlichkeit auf. Der Film zeigt einen Jungen, gespielt von Tony Scott, der auf einem Fahrrad herumfährt. Und wissen Sie was? Das ist so ziemlich alles, was passiert. Der Junge fährt herum und faselt unentwegt mit sinnlosen, verwirrenden Dialogen. Der Film wurde in Schwarzweiß gedreht, und da Ridley Scott Regie führte, erwartete ich coole Kameraführung oder visuell beeindruckende Kulissen. Stattdessen bekam ich nichts geboten. Dieser Film ist nicht einmal für einen Erstlingswerk gut. Ich empfehle jedoch jedem Fan von Ridley Scott, ihn sich zumindest einmal anzusehen.
Wenn dieser Film Menschen vom Drogenkonsum abhalten soll, hat er versagt. Ich war bereit, sie zu nehmen, ich wartete darauf, dass etwas passiert, aber es passierte nie etwas. Dieser Film ist weder Horror noch Drama. Es geht nur um die Paranoia von Meth-Konsumenten. Dieser Film könnte einen Preis dafür gewinnen, dass er das Wort mit „F“ so oft und so nutzlos verwendet. Es war nicht gut formuliert, aber ich hatte das Gefühl, dass sie Meth herstellten, um Meth zu ersetzen, das sie jemandem schuldeten. Hector wurde im Laufe des Films immer schlimmer und paranoider und das Mädchen immer hoffnungsloser. Das Ende ergab wirklich keinen Sinn. Der Film ergab keinen Sinn, es sei denn, er zeigte nur, wie nervig es ist, mit einem Meth-Junkie in einem Haus mitten im Nirgendwo festzusitzen. Ich habe mich auf die anderen Rückmeldungen verlassen, als ich mich entschied, diesen Film anzusehen, und die Bewertung für diesen Film sollte viel niedriger ausfallen.
Die Three Stooges sind wohl das beste Comedy-Team der Filmgeschichte. Allein aus diesem Grund hätten sie ein viel besseres Ende bei Columbia verdient, als sie mit diesem Kurzfilm bekommen haben.<br /><br />„Sappy Bullfighters“ ist einfach nicht gut. Zugegeben, das ist nicht alles Joe Bessers Schuld. Ich persönlich finde, dass einige seiner Kurzfilme ganz unterhaltsam sind, einfach weil sie von der üblichen Fanfare der Stooges abweichen und weil Larry manchmal mehr im Rampenlicht steht. Dieser Kurzfilm ist jedoch einfach nicht gut genug. Und die Tatsache, dass man weiß, dass es ihr letzter Kurzfilm ist, der jemals gezeigt wurde, trägt nur zur allgemeinen Abneigung bei.<br /><br />Dieser Film verkörpert einfach, wie kurzlebige Subjekte zu dieser Zeit in ihren letzten Zügen waren und wie wenig Mühe in ihre Herstellung gesteckt wurde. Dieser Kurzfilm ist so schlampig. Es ist eine einfache Neuverfilmung eines Curly-Kurzfilms, „What’s the Matador?“, der Jahre zuvor gedreht wurde. Als ob das nicht schon schlimm genug wäre, hat das Studio sogar Filmmaterial von Moe und Larry aus dem Original (das fast 20 Jahre zuvor gedreht wurde) eingefügt. Sind diese Dinge nicht offensichtlich? Lächerlich oder traurig? Urteilen Sie selbst.<br /><br />Ein weiterer Aspekt dieses Kurzfilms, der ihn miserabel macht, ist die Tatsache, dass er im Grunde eine Joe-Besser-Vorführung ist, in der er zeigt, dass er (zumindest in diesem Film) nichts weiter ist als ein Curly-Möchtegern-auf-die-ganze-Falle-gegangen-ist! Moe und Larry haben in diesem Kurzfilm wenig zu tun. Als Larry-Fan muss ich auch sagen, dass ich es ein bisschen beschämend finde, dass Besser den Witz verwenden darf, den Larry ursprünglich in dem Kurzfilm „Ants In The Pantry“ populär gemacht hat. Besser sagen zu hören: „Ich kann nichts sehen, ich kann nichts sehen!“ und Larry einfach nur „Warum siehst du nicht?“ sagen zu lassen, während Besser witzeln darf „Ich habe die Augen geschlossen“, ist auf allen Ebenen einfach falsch.<br /><br />Die beiden tapferen Soldaten, die all die Jahre durchgehalten haben, Howard und Fine, haben in diesem Kurzfilm so wenig zu tun. Es gibt kaum lustige Stellen mit ihnen. Das Einzige, was sich lohnt, ist Larry, der sich unter dem Bett eines eifersüchtigen Ehemanns versteckt und versucht, „Pepe“, sein Hund, zu sein.<br /><br />Man kann dem dynamischen Duo keine Vorwürfe machen. Larry und Moe geben ihr Bestes. Egal, wie lächerlich die Dinge werden konnten (und ich bin sicher, dass sie zu diesem Zeitpunkt ihrer Karriere ihre Meinung hatten), Howard und Fine gaben immer ihr Bestes. Ihre Bemühungen verblassen nicht zwischen 1934 und 1959.<br /><br />Ich genieße oft viele Kurzfilme, die manche als schrecklich abtun würden. Ich bin ganz für ihre „experimentelleren“, ungewöhnlicheren Kurzfilme. Zumindest enthalten diese neue Ideen. Ich denke jedoch, dass jeder zustimmen wird, dass dieser Kurzfilm einfach nicht gut ist.<br /><br />Gott sei Dank hat das Fernsehen die Jungs später entdeckt, nachdem die Kurzfilmabteilung geschlossen wurde. Wären sie gezwungen gewesen, auf DIESE Weise auszugehen, wäre das eine grobe Ungerechtigkeit gegenüber all den Jahren gewesen, die sie investiert haben, um das Publikum zum Lachen zu bringen.
Wow, das ist eine gewaltige antichristliche Voreingenommenheit! Dies basiert auf einem Roman von Stephen King und er hat diese Art von Voreingenommenheit schon einmal geschrieben und dann übertreibt Hollywood es noch mehr. In diesem Film sehen wir einen protestantischen Pfarrer und einen katholischen Priester, die sich BEIDE wie Narren benehmen und gleichzeitig gotteslästerlich sind. Natürlich hat der Teufel die Stadt übernommen, also ist sein Einfluss vielleicht auch auf diese Typen gerichtet, aber es sind typische Hollywood-Darstellungen. Sie zeigen nie einen Pfarrer, der wie Billy Graham oder Ihr örtlicher Pfarrer oder Priester spricht und handelt. Und – noch eine „Selbstverständlichkeit“ – sie machen die Satansfigur zum interessantesten des Films. <br /><br />Max von Sydow spielt den Teufel und macht ihn zu einem sympathischen Kerl. Ironischerweise hat von Sydow eine Reihe dieser Rollen gespielt, nachdem er 1964 in dem Film „Die größte Geschichte aller Zeiten“ Jesus dargestellt hat. Sie fragen sich, warum Schauspieler so durchgeknallt sind? Sie wissen nicht, ob sie Gott, Satan oder irgendjemand dazwischen sind.<br /><br />Ed Harris, der bis vor ein paar Jahren viele unsympathische Rollen gespielt hat, ist für diese Geschichte passend besetzt. Er und die anderen bösartigen Charaktere in diesem Film machen ihn NICHT unterhaltsam.<br /><br />Soweit ich gehört habe, ist Kings Buch noch düsterer und kranker als dieser hasserfüllte Film, aber besser konstruiert. Ehrlich gesagt, wen kümmert das. King und Hollywood verdienen einander.
Action, Gewalt, Sex und obszöne Sprache sind die Dinge, die die Charaktere während des gesamten Films tun. Und alles, was sie tun, geschieht ohne Grund. Mark L. Lester ist (un)bekannt für seine gewalttätigen (ohne Grund) Filme (Kommando, The Base). Die Geschichte ist seltsam, aber dumm. Die Schauspieler spielen ihre dummen Charaktere sehr gut... Ich sage nicht, dass sie dumm sind, aber ich meine, sie sind sehr schlechte Schauspieler. Es ist ein weiterer unbekannter Low-Budget-Actionfilm der B-Serie. Wenn Sie etwas wie Operation Delta Force, Drive, The Patriot, Sanctuary oder einen dieser schlechten Filme aus der gleichen Art wie Misbegotten gesehen haben... leihen Sie ihn nicht aus... und übrigens, leihen Sie sich keinen der Filme aus, die ich erwähnt habe... Ich gebe ihm 1,5 von 5 Punkten.
Ich muss zugeben, dass mir die früheren Episoden gefallen haben, aber wahrscheinlich, weil ich damals jünger und dummer war. Ich war irgendwie aufgeregt wegen der Rückkehr von Family Guy, bis ich den „neuen“ Mist sah, den sie rausbrachten. Keine Überraschung, es war genau wie der alte Mist. Alle lahmen Witze waren da, einschließlich der Rückblenden, außer dass sie diesmal einen Witz über einen alten, gruseligen Pädophilen hinzugefügt haben, der in JEDER EINZELNEN EPISODE aufzutreten scheint. Dies ist nur einer der nervigen Gags, von denen Family Guy lebt, und aus irgendeinem Grund schauen die Leute weiter zu. Es ist nicht mehr lustig, es ist einfach nur nervig. Lass es sterben.<br /><br />Vielleicht war Family Guy irgendwann einmal lustig und die billigen Lacher und Gags waren originell und frisch, aber jetzt ist es einfach nicht mehr lustig. Wenn Sie Family Guy tatsächlich lustig finden, müssen Sie zurückgeblieben oder an der Grenze zur Zurückgebliebenheit sein.
Wie macht man aus einer Geschichte eines der berühmtesten amerikanischen Autoren einen völlig unattraktiven Film? Sehen Sie sich diesen Film an und finden Sie es heraus. Vielleicht überschätze ich den Autor Carson McCullers, aber ich war beeindruckt von „The Heart Is A Lonely Hunter“ und hoffte auch hier auf etwas Denkwürdiges. Vergessen Sie es.<br /><br />Vanessa Redgrave sieht mit ihrem Kurzhaarschnitt und ihrer Kleidung wie ein Mann aus. Ich fand sie ohnehin in fast keinem Film besonders aufregend. Rod Steiger als Prediger? Wie beleidigend ist das denn? Unsympathische Charaktere, einer nach dem anderen. Nun, vielleicht liegt es auch am Buch und ich bin unfair gegenüber diesem Film. Ich kenne die Geschichte nur, was ich auf der Leinwand gesehen habe, und dieser Film war so unattraktiv, dass ich ihn niemandem empfehlen könnte.<br /><br />Es ist einfach eine rückständige Person nach der anderen in einer rückständigen Stadt. Abgesehen von ein paar netten Kameraeinstellungen hier und da gibt es nichts Empfehlenswertes. Es ist unglaublich, dass sich jemand 100 Minuten lang so etwas anhören kann.<br /><br />Ich bin noch gar nicht darauf eingegangen, wie schlecht die Regie ist. Es gibt gute Neuigkeiten: Dies war der einzige Film, bei dem Simon Cowell Regie führte.
Ich bin bekannt dafür, während Filmen einzuschlafen, aber das liegt normalerweise an einer Kombination von Dingen, darunter große Müdigkeit, warmes und bequemes Sitzen auf dem Sofa und dass ich gerade viel gegessen habe. Dieses Mal bin ich jedoch eingeschlafen, weil der Film Mist war. Die Handlung entwickelte sich konstant. Ständig langsam und langweilig. Es schienen Dinge zu passieren, aber ohne Erklärung, was sie verursachte oder warum. Ich gebe zu, ich habe vielleicht einen Teil des Films verpasst, aber ich habe den Großteil davon gesehen und alles schien einfach von selbst zu passieren, ohne dass ich mich wirklich um irgendetwas anderes gekümmert hätte. Ich kann diesen Film überhaupt nicht empfehlen.
Ich habe diesen Film auch bei seiner Vorführung auf dem New Yorker High Falls Film Festival gesehen und muss sagen, dass ich ihn total langweilig fand. Obwohl er an manchen Stellen lustig war, gab es nur deshalb wirklich zu lachen, weil es scheinbar keine richtige Handlung gab und die Schauspielerei an manchen Stellen schrecklich und hölzern war, besonders die „Lovely Lady“ und die Stimme des Erzählers (von dem ich noch nie gehört habe) ließen sehr zu wünschen übrig. J.C.Mac war meiner Meinung nach die rettende Seite dieses Films, echte Action und Biss und (von der Besetzung) die einzige wirkliche Schauspielerei. Ich bin sicher, mit einer anderen Besetzung und einer strengeren Regie hätte dies ein halbwegs anständiger Film werden können. Hoffen wir einfach, dass er nicht in die Kinos kommt, oder wenn Sie unbedingt eine Kopie haben möchten, schauen Sie im Wühlkorb bei Lidl nach.
Von irreführender Werbung kann man da nur reden! Ich habe eine Stunde und fünfundzwanzig Minuten damit verschwendet, mir diesen Mist anzuschauen, und da war kein einziger Freizeitanzug, kein einziger Plateauschuh, kein Tanzen mit spitzen Fingern und keine einzige Discokugel. Ich habe ihn mir an einem Samstagabend angesehen und hatte am Ende schreckliches Fieber, aber das hatte nichts mit der Musik zu tun.<br /><br />Im Ernst, mit oder ohne John Travolta war dieser Film Mist.<br /><br />Schon bei der Eröffnungsszene werden Sie sich die Frage stellen: „Wo kommt dieses Seil her und kann ich mich bitte auch daran hängen?“ Von seiner unverhohlenen Voreingenommenheit gegenüber den Fahrkünsten der Pennsylvania Dutch über die schamlose Werbung für die scheinbar unendliche Kapazität von Alienware-Laptop-Akkus bis hin zu den billigen Horroreffekten, die direkt aus dem japanischen Kino übernommen wurden, ist dies der schlechteste Film, der seit The Grudge in die Kinos kam.
Dieser Film ist zum Fremdschämen schlecht. Man merkt, dass es allen Schauspielern peinlich ist, mit so einem wirklich schrecklichen Film in Verbindung gebracht zu werden. Es gibt offensichtliche Budgetbeschränkungen, aber mit ein wenig Überlegung und Liebe zum Detail hätte der Film so viel besser sein können. Sehen Sie sich zum Beispiel die Szene an, in der Mickey zuerst in die Leichenhalle geht und mit seinem Freund, dem Pathologen, spricht, während der ermordete Taxifahrer auf der Leichentafel liegt. Man kann die Leiche tatsächlich atmen sehen! Was, konnten sie es sich nicht leisten, einen halbwegs anständigen Statisten zu engagieren, der für eine 2-minütige Szene den Atem anhalten konnte?!
Was zum Teufel war das für ein D-Movie? Schlechte Schauspielerei, schlechte Spezialeffekte und die schlechtesten Dialoge/Handlungen, die ich je gehört habe. Das einzig Coole hier war Coolio, der einen netten Cameo-Auftritt als ausgeflippter Polizist hatte. Der Rest des Films ist jedoch schrecklich und langweilig. Er ist nicht einmal so schlecht, man kann darüber lachen. Einfach nur Mist. Und wer das mit der Evil Dead-Reihe vergleicht, könnte Tomb Raider genauso gut mit Indiana Jones vergleichen (na gut, immerhin war da Angelina Jolie in Tomb Raider)! 1 von 10
Als großer Elvis-Fan habe ich in allen Videotheken nach diesem Film gesucht und war sehr enttäuscht. Kurt Russel beherrschte die meisten „Elvis-Moves“ und die Stimmenimitation war großartig, aber die synchronisierte Singstimme von Elvis hat mir einfach nicht gefallen. Die Stimme passte nicht immer zu Russels Mund und ich konnte mich nur schwer in der Handlung verlieren, weil es mich störte, dass es auffiel. Außerdem gab es in dem Film so viele bescheuerte Unstimmigkeiten, dass Leute, die nicht viel über Elvis wissen, sie wahrscheinlich für Tatsachen halten würden. Er hat einige Lieder gesungen, bevor er sie im wirklichen Leben aufgenommen hat. Der Zeitpunkt, als er seine erste Gitarre bekam, ist falsch. Ich bin mir ziemlich sicher, dass sein Bruder Jesse Garron in einem anonymen Grab begraben wurde und nicht in einem mit einem riesigen Grabstein, auf dem „JESSE GARRON“ steht. ich weiß, es war nur ein Fernsehfilm, aber sie haben wichtige Ereignisse übersprungen, wie das Comeback-Special, und einige Szenen viel zu lange in die Länge gezogen. Wenn Sie einen guten Film sehen möchten, der Elvis in Bestform zeigt, leihen Sie sich „Thats the way it is“ oder ein anderes Elvis-Konzert aus. Nur wenn man Elvis in seinem wahren Zustand auftreten hört und sieht, kann man sein wahres Talent erkennen. (Ich weiß, das ist eine brillante Aussage, aber trotzdem ... gehen Sie raus und leihen Sie sich einen guten Elvis-Film aus.)
Heilige Scheiße, der Anfang knüpfte da an, wo der erste aufgehört hatte (guter Anfang). Von da an ging es bergab. Es sah aus, als ob Sie fernsehen würden, und Sie wechselten ständig zwischen dieser Teenager-Seifenoper, einem Predator-Film und einer beschissenen Detektivserie hin und her. Die Charaktere, die in den ersten zehn Minuten eingeführt werden, haben bis zu den letzten 45 Minuten oder so nichts miteinander zu tun (die Charaktere der Teenager-Seifenoper und der eigentlichen Alien-Geschichte).<br /><br />Dann ging den Produzenten am Ende schnell das Geld aus und sie beschlossen, den Film zu beenden, also warfen sie eine Atombombe auf die Stadt.<br /><br />P.S.: Was zum Teufel ist das für eine Sache mit den Kameras, die so herangezoomt sind, dass man nicht erkennen kann, was vor sich geht? Im Ernst, Filmemacher, macht gute Arbeit bei Kampfszenen und sorgt dafür, dass wir den Kampf sehen können.
Wer? Was? Wo? Wann? Warum? Die Schauspielerei war furchtbar. Sehr roboterhaft, einstudiert. Ich habe alle Schauspieler in diesem Film schon in besseren Rollen gesehen. Das Drehbuch war sehr simpel. Am Ende des Films war die Handlung abgeschlossen. Und Jeane Claude LaMarre sollte auch abgeschlossen werden. Damit er nie wieder versucht, einen Film zu schreiben/Regie zu führen.
Ich habe mir diesen Film (eigentlich Family Portraits, der Cutting Moments und zwei weitere Kurzfilme von Douglas Buck enthält) beim Mar del Plata Festival (Argentinien) angesehen ... Ich konnte ihn einfach nicht ertragen! Nach der ersten Hälfte von Cutting Moments musste ich mir die Augen zuhalten und ab und zu einen Blick darauf werfen. Als er vorbei war, war mir schlecht und ich fühlte mich benommen. Ich MUSSTE das Kino einfach verlassen, nachdem der zweite Kurzfilm angefangen hatte (übrigens war ich natürlich nicht die Einzige, die den Raum verließ). Er war VIEL zu brutal und abstoßend für mich! Ich bin beeindruckt von den vielen mutigen Leuten, die ihn tatsächlich geliebt haben. Ich verstehe einfach nicht, wie man solche Filme lieben kann! Die schockierenden, blutigen und schrecklichen Bilder, die ich gesehen habe, sind mir zwei Tage lang nicht mehr aus dem Kopf gegangen!! Ich versuche auch, die Geschichte zu analysieren (mein Freund hat den ganzen Film gesehen und mir davon erzählt) und ich finde einfach, dass sie keinen Sinn ergibt. Ich meine, so viel Gewalt und sowas ergibt keinen Sinn, außer zu versuchen, die Leute zu schockieren. Und das ist meiner Meinung nach kein guter Grund. Es gibt absolut nichts in diesem Film, von dem ich sagen könnte: „Na ja, zumindest ‚x‘ war gut.“ Aber na ja, ich werde diese Art von Filmen wohl nie verstehen.
Meine Meinung zum Film, 9<br /><br />Er war nicht gut, überhaupt nicht gut. Visuell war er großartig. Ich war mit dem Tempo, den Kamerawinkeln usw. zufrieden. Aber die Charaktere? Naja, irgendwie langweilig. Die Handlung? Sie war beschissen.<br /><br />Dieser Film schien mehr New-Age-Mist als alles andere zu sein. Organisierte Religion wird als feige und ängstlich dargestellt. Die Wissenschaft wird nicht besser dargestellt. Sie erschafft eine Monsterwaffe, die alles tötet... aber „Seelen“ haben die Macht, Monster zu vernichten und Leben zu erschaffen? Wirklich?<br /><br />Das ist auch etwas, das mir ein bisschen auf die Nerven geht. Hier haben wir einen CGI-Film... der mit Hilfe der Wissenschaft erstellt wurde... und sie benutzen ihn, um uns die Botschaft zu vermitteln, dass die Wissenschaft die Welt zerstören wird, während sie die Idee fördern, dass Spiritualität uns retten wird? Wenigstens hatten sie den Anstand, einen der Charaktere fragen zu lassen:<br /><br />„Okay, und was jetzt?“ (oder etwas Ähnliches). Ich konnte es nicht so gut hören, weil die Menge sofort aufstand und zum Ausgang rannte. Es war ein Ausgang der Art „okay... es war gerade unterhaltsam genug, um den ganzen Film hier zu sitzen, aber jetzt lasst uns so schnell wie möglich hier verschwinden!“.<br /><br />Dies ist einer dieser Filme, bei denen man nicht nachdenken kann, wenn man sie genießen will. Man schaut sich einfach die Bilder an und nickt nett mit dem Kopf. Jeder Gedanke wie „Was soll das?“ wird Sie aus dem Staunen reißen und Sie das Ausgangsschild sehnsüchtig anstarren lassen.<br /><br />Okay... SPOILER folgen.<br /><br />Also im Grunde erschafft ein Wissenschaftler „die Maschine“, die in der Lage ist, anderes, intelligentes, roboterhaftes Leben zu erschaffen. Böse Menschen benutzen sie als Waffe. Der Wissenschaftler erkennt jedoch, dass auch er schuld ist. Er gab der Maschine seinen Intellekt, aber nicht sein Herz. <br /><br />Die Maschine geht der Menschheit wie Skynet auf den Fersen und löscht alles Leben auf der Erde aus. Schließlich schaltet sie sich langsam ab. Der Wissenschaftler schafft es jedoch zu überleben und wandelnde Sockenpuppen zu erschaffen. Jede enthält ein Stück der Seele des Wissenschaftlers.<br /><br />Der letzte, #9, wacht auf und weiß nichts über die Welt. Er sieht in der Nähe ein seltsames Gerät und hebt es auf. Er trifft auf einen anderen wie ihn selbst, #2. <br /><br />Nun, #2 wird von einem letzten überlebenden Roboter der Maschine gefangen genommen. #9 findet noch mehr wie sich selbst und macht sich auf, #2 zu retten. <br /><br />Sie haben Erfolg.<br /><br />#9 bemerkt, dass es ein passendes Loch gibt, in das das Gerät perfekt passt. Er führt es ein und die Maschine erwacht zu neuem Leben … und reißt dabei #2s Seele heraus.<br /><br />Der Film geht dann mit Action-Szenen weiter, in denen #9 versucht, seine seelengerissenen Landsleute zu retten. <br /><br />Irgendwann haben sie Erfolg und zerstören die Maschine. Sie befreien die Seelen ihrer gefallenen Freunde, die in die Wolken aufsteigen. Dann regnet es und wir sehen, wie das Leben auf den Planeten zurückkehrt.<br /><br />Hä?!?<br /><br />Das ergibt keinen Sinn. Überhaupt keinen. Warum zum Teufel wollte der Wissenschaftler seine Seele in 9 Homunculi aufteilen? Was hat das bewirkt? Wurden sie erschaffen, um die Maschine zu stoppen? Alles ist tot! Die Maschine war tot! Warum sich die Mühe machen?!?<br /><br />Warum erwartete er, dass neun kleine Viecher Erfolg haben würden, wenn nichts anderes Erfolg hatte? Warum nicht eine zweite intellektuelle Maschine erschaffen, aber mit einer „Seele“, um die erste zu bekämpfen … zumindest hätte das so ausgesehen, als hätte es eine vernünftige Chance auf Erfolg gehabt.<br /><br />Warum mussten ihre Seelen von der Maschine in das Gerät gesaugt werden, und dann mussten sie die Maschine zerstören und dann die Seelen befreien, um das Leben auf die Erde zurückzubringen? Warum nicht einfach warten, bis die Maschine heruntergefahren ist, und das Leben ohne all die anderen wahnsinnigen Schritte wiederherstellen?
Bald nachdem Sie diesen Film gesehen haben, werden Sie verstehen, warum er es nicht einmal in die Kinos geschafft hat! Dieser Film verdient das Etikett „Prequel“ nicht. Stattdessen ist dies ein gängiges Thema in Hollywood: zuvor gute Filme mit katastrophalen Prequels, Sequels usw. abzuzocken.<br /><br />Die Handlung dieses Films hüpfte wie ein Pingpongball durch die Gegend und die Charakterentwicklung war nicht vorhanden. Ich hatte an einigen Stellen im Film wirklich das Gefühl, eine Komödie zu sehen, weil die Schauspielerei so schlecht war. P Diddy muss aufhören, Filme mit seiner schrecklichen Schauspielerei zu verunstalten, er hat mich tatsächlich jedes Mal zum Lachen gebracht.<br /><br />Das einzig Gute an diesem Film ist Jaclyn DeSantis, die in diesem Film hervorragend aussieht und tatsächlich etwas Spaß beim Anschauen des Films gebracht hat.<br /><br />Wenn Sie ein großer Carlito’s Way-Fan sind, empfehle ich Ihnen, sich diesen Film nicht anzusehen. Wenn Sie sich trotzdem dazu entschließen, ihn anzusehen, behandeln Sie diesen Film so, als wäre er eine Abzocke des Originals, denn genau das hat er getan.
Schrecklich. Daran führt kein Weg vorbei. Ein Drehbuch auf dem Niveau einer mexikanischen Seifenoper, eine Auswahl und Verwendung der Drehorte, die den Film labyrinthisch und gleichzeitig repetitiv und monoton machen, mit katastrophalen Leistungen fast der gesamten Besetzung. Die so schlecht gemachten Verweise auf Tarantinos Werk sind mehr eine Beleidigung als alles andere. Ich vermute, dass sich niemand die Mühe machen würde, diesen Film ins Kino zu gehen, wenn es nicht die schamlose und handlungsfremde Ausbeutung von Matadinhos großzügigen Kurven wäre.<br /><br />Das sind die Art von Filmen, die mir keine Lust mehr machen, portugiesische Filme anzuschauen.
In den USA gerade auf DVD erschienen; Finger weg davon.<br /><br />Normalerweise lasse ich bei Horrorfilmen viel Spielraum für Dummheiten; ich gebe mich mit fast allem zufrieden, was auch nur annähernd spannend, übernatürlich, gruselig oder auch nur einigermaßen interessant ist. Dieser hier war einfach nur mies. Ich wusste, dass es Ärger gab, als Saras „beste Freundin“ im College, die viel Zeit auf der Leinwand hatte, nicht einmal im Abspann auf IMDb aufgeführt wurde! Ich war nicht überrascht, keinen Schauspieler zu erkennen, aber diese Figur („Daysha“ oder „Day-Glo“ oder wie auch immer sie hieß) existierte anscheinend gar nicht! <br /><br />Es ist mir so peinlich, dass ich tatsächlich eine Leihgebühr für diesen Müll bezahlt habe; ich schäme mich zutiefst …
Lassen Sie sich nicht von der Prämisse täuschen – das war ein lustiger Film. Das Problem – es sollte keine Komödie sein. Die Geschichte bereitet Sie auf ein Ende vor, das nie kommt. Schlimmer noch, die Ausgangssituation wird NIE erklärt. Sie werden das Kino verlassen und fragen: „Ist das alles?“ Ich gebe ihm eine 2, einfach weil es ein paar kurze vielversprechende Momente gab, aber das Ende lässt Sie völlig kalt. Nicholas Cage hat seine Rolle so gut gespielt, wie man es erwarten kann, aber er hatte sehr wenig, womit er arbeiten konnte. Es gibt überall seltsame Eigenheiten und interessante Wendungen, die absolut nichts mit dem Film zu tun hatten. Lassen Sie diesen Film auf Video erscheinen, bevor Sie Ihr Geld verschwenden.
So wie ich das verstehe, war es Fox peinlich, dass sie vor nicht allzu langer Zeit einen Alien/Predator-Film mit PG-13-Freigabe herausgebracht hatten. Er wurde auf gar keinen Fall gut aufgenommen.<br /><br />Da sie nicht ganz sicher waren, wie es weitergehen sollte, da sie Anderson für den besten Regisseur der Reihe hielten und ein wahres Science-Fiction-Juwel produziert hatten, wandte sich Fox an seine kleine, aber sachkundige Gruppe von Affen, um Antworten zu erhalten.<br /><br />Diese Affen waren keineswegs erfahrene Science-Fiction-Autoren, hatten aber Burtons Remake von Planet der Affen und House of the Dead gesehen. <br /><br />Ihre erste Aufgabe: Schauspieler anheuern. Fox gab ihnen ein angemessenes Budget, aber die Affen wollten das Geld sparen. Kurz darauf stellten sie fünfzehn Fernsehschauspieler ein.<br /><br />Nun das Drehbuch. Die Affen wollten mehr vom Budget sparen, also schrieben sie den Film selbst. Wichtige Aspekte der beiden Reihen wegzulassen, war der einfache Teil. Sich großartige neue Zeilen auszudenken, an die sich das Publikum auch noch Jahre später erinnern kann, war schwieriger. Sie haben eine Weile gestritten und ein wahrhaft preisgekröntes Drehbuch mit klischeehaften Charakteren, idiotischen Entscheidungen und klaffenden Handlungslücken herausgebracht.<br /><br />Fox war mit den Ergebnissen bisher zufrieden, wollte aber sehen, was aus den zentralen Figuren des Films werden würde – den Aliens und Predators. Die Affen wollten wieder Geld sparen und beschlossen daher, die großartige Robotik des ansonsten schrecklichen AvP-Originals wegzulassen und stattdessen den Alien-Mann im Anzug zu nehmen, den man aus den alten Filmen kennt. Die Schauspieler, die die Aliens spielten, hatten Probleme, in die Anzüge zu passen, da die Affen ihnen nicht die richtige Größe gegeben hatten, also wackelten sie den ganzen Film über mit ihren Plastikköpfen. Was die Predators angeht, entschieden die Affen, dass diesmal ein Predator ausreichte (wiederum um das Budget zu sparen), um die Horden von Aliens zu bekämpfen, die scheinbar aus dem Nichts auftauchen. <br /><br />Aber was ist mit den Effekten, fragen Sie sich? Kommt schon, Leute. Sie mögen Affen sein, aber sie wussten ganz klar, dass CGI eine Schlüsselrolle in dem Film spielen würde. Ohne das Budget zu sprengen, verwendeten die Affen ein Standard-Final-Cut-Programm und schnitten und fügten einige sehr schöne Feuer- und Funkeneffekte ein. Das Anbringen von roten und grünen Filtern über der Kameralinse sorgte für einige hervorragende Predator-Visionen.<br /><br />Über die Kulisse dachten die Affen lange und gründlich nach. Wenn dies auf der Erde, ausgerechnet in Colorado, stattfinden sollte, mussten sie es realistisch gestalten. Hier gaben sie zu, dass sie möglicherweise einen Fehler gemacht hatten. Sehen Sie, die Affen hatten in dieser Hinsicht keine richtige Ausbildung, also dachten sie, es sei das Richtige, die Lichter in der Stadt auszuschalten und den Film mitten in der Nacht und im Regen spielen zu lassen. Sie vergaßen einfach, dass die Leute lieber die Kreaturen sehen, als den ganzen Film Schatten und Regen zu sehen. Um das Ganze noch schlimmer zu machen, filmten die Affen versehentlich alle Kampfszenen unglaublich nah, sodass niemand sehen konnte, was kämpfte oder wer es war. Aber auch das war ein Anfängerfehler.<br /><br />Die Bewertung. Fox forderte die Affen auf, den Film mit R-Rating zu versehen. Das war einfach. Ohne zu zeigen, wie viele der Verletzungen oder Todesfälle tatsächlich stattfanden, machten es sich die Affen zur Gewohnheit, das Blutbad im Nachhinein zu zeigen. Es war ganz einfach: Die Zuschauer bekamen das Blutbad, das sie wollten, und die Affen mussten die meisten Action-Szenen mit dieser Gewalt nicht selbst drehen.<br /><br />Einige der Schauspieler hatten ursprünglich Fragen zum Drehbuch. Warum löst eine blaue Flüssigkeit, von der der Predator unendlich viel hat, auf magische Weise alles auf, was er will, und nichts weiter? Warum fährt ein Ex-Sträfling den ganzen Film über in einem Polizeiauto herum? Warum vergaßen die Affen, eine Ganzkörperaufnahme der Aliens zu zeigen? Warum spielt eine Uhr eine denkwürdigere Rolle als die Hauptfiguren? Die Liste der Fragen wurde einfach immer länger, aber die Affen ignorierten sie und vollendeten ihr Meisterwerk. <br /><br />Fox war begeistert von ihrer Arbeit. So begeistert, dass sie den Film an Weihnachten landesweit in die Kinos brachten und sogar eine Woche vor der Veröffentlichung ein paar Dollar für Werbung ausgaben. Die Affen hatten erfolgreich einen weiteren Teil dieser beliebten Franchises gedreht.<br /><br />Aber manche fragen, was mit dem Budget passiert ist, das die Affen vergessen hatten zu verwenden? Sie haben es für ihren nächsten Film verwendet: Aliens vs. Predator vs. Hulk Hogan. Sie wussten, dass die Öffentlichkeit über den Titel verärgert sein würde, aber seitdem haben sie diese Erklärung abgegeben:<br /><br />„An die Leute – macht euch keine Sorgen um unseren kommenden Film. Er wird mit R bewertet und wird Gewalt enthalten.“<br /><br />Und alle lebten glücklich bis an ihr Lebensende. Ende.
Andie McDowell ist wunderschön als etwa 40-jährige Frau, deren später Beginn einer ernsthaften Beziehung sie zu einem wesentlich jüngeren Mann und einem anschließenden Zerwürfnis mit zwei langjährigen besten Freundinnen führt.<br /><br />Die „Freundinnen“, die in dem aufrichtigen jungen Mann einen Gigolo/eine Goldgräberin sehen und fest entschlossen sind, diese „alberne Beziehung“ zu beenden, gehen über ihre Pflicht hinaus und „helfen“ ihrem Freund (der offensichtlich von dem hinterhältigen Spiel dieses Gigolos geblendet ist).<br /><br />Eine kurze Abfolge von Situationen ist absolut lächerlich. Weit hergeholt trifft es nicht mehr. Ohne diese unglaublichen Szenen hätte es vielleicht Hoffnung auf eine süße Liebesgeschichte gegeben. Stattdessen bleibt dem Zuschauer nur ein unwillkürliches Kopfschütteln – so etwas passiert einfach nicht! Ohne Cliffhanger-Details zu verraten, warne ich den Zuschauer davor, zu hohe Erwartungen an diesen Film zu haben; die meisten (wie ich) werden sehr enttäuscht sein. Auf einer Skala von 1 bis 10 ist dies einer bekommt bei mir eine schwache 4. Es gibt viel besseres Material. Dieser hier ist deine Zeit nicht wert.
Man sollte meinen, ein Film mit drei der größten männlichen Filmstars der Nachkriegszeit müsste ein Klassiker werden. Diese drei, die zufällig auch meine drei Lieblingsfilme sind, laufen benommen umher und sehen aus, als wären sie lieber überall, nur nicht dort.<br /><br />Das Traurige ist, dass The Way West definitiv das Potenzial hatte, ein Klassiker zu werden. In diesen Tagen der politischen Korrektheit macht man heute keinen Film über amerikanische Pioniere und die Mühen ihrer Westwanderung mehr. Das hätte man damals besser machen sollen.<br /><br />Kirk Douglas ist ein ehemaliger Senator der Vereinigten Staaten, der einen Planwagentreck nach Westen führt, um im Willamette Valley in Oregon eine Siedlung zu errichten. Als Ex-Politiker steht er über dem Pöbel, den er anführt. Das Drehbuch verlangt, dass er nicht nur einen Planwagen hat, sondern auch einen Waggon, um den Zug zu führen.<br /><br />Sie finden das lächerlich? Dann sollten Sie sich die Szene mit der Auspeitschung ansehen, in der Douglas seinem schwarzen Diener, gespielt von Roy Glenn, befiehlt, ihn auszupeitschen. Ich will nicht alles verraten, indem ich sage, was Douglas dazu veranlasst, das von Glenn zu verlangen, aber glauben Sie mir, es ist schlimm.<br /><br />Robert Mitchum ist der Wanderführer und sieht von den drei Stars am gelangweiltesten aus. Es sollte am Set erhebliche Reibereien zwischen Widmark und Douglas geben, aber Mitchum schlendert einfach über all dem hinweg durch den Film.<br /><br />Vielleicht halfen die Reibereien ein wenig, denn im Film soll Douglas, ein Witwer, ein Auge auf Mrs. Widmark, gespielt von Lola Albright, haben. Jetzt ist sie das bestaussehendste Wesen im Film.<br /><br />In der Filmankündigung heißt es, dass Sally Field vorgestellt wird. Der Film wurde zwischen ihrer Zeit als Gidget und ihrer Zeit als Flying Nun gedreht. Sie spielt ein Stück weißen Südstaaten-Abschaum mit dem Musical-Namen Mercy McBee. Wir sehen sie im Film zum ersten Mal auf der Ladefläche des Wagens ihrer Eltern sitzen, die Beine in die Hüften gespreizt und einladend. Natürlich wird ihre Einladung angenommen.<br /><br />Ihre Figur ist so etwas wie das, was man in jedem Wohnwagenpark in Amerika findet, und dann wieder das, was früher ein Planwagenzug war, aber ein großer Wohnwagenpark in Bewegung. <br /><br />Trotz dieses Films machte Sally Field eine Karriere mit zwei Oscars. Was diese Frau alles überwinden musste.<br /><br />Victor McLaglens Sohn Andrew führte Regie und machte zusammen mit einem lausigen Drehbuch ein aufgeblasenes Durcheinander daraus. Schande über Andrew McLaglen, er hat in seiner Karriere sicherlich schon Besseres geleistet.<br /><br />Und das werden Sie auch, es sei denn, Sie sind ein Sterngucker.
Nachdem Loomis eine kurze Zusammenfassung von Micheal Myers gibt, gibt es eine Rückblende ins Jahr 1989, als Jamie vom Mann in Schwarz entführt wird, bevor die brennende Polizeistation explodiert. Micheal kehrt erneut nach Haddonfield zurück, um Jamie und sein Baby zu finden. In dieser Version bekommt die Figur Loomis mehr Szenen und scheint viel proaktiver als in der Endfassung. Die Filmmusik ist viel besser, mehr im Einklang mit Teil 4 und 5, kein E-Gitarren-Blödsinn. Und das Ende ergibt ein bisschen mehr Sinn. Aus diesen Gründen, zusammen mit der Tatsache, dass diese Schnittfassung mehr Charakterisierung und Spannung bietet und den Blutfaktor reduziert (bei Halloween ging es, anders als beispielsweise beim „Freitag der 13.“-Franchise, nie um offensichtliches Blutvergießen), bevorzuge ich diese Raubkopie des Produzenten. Damit will ich nicht sagen, dass die Schnittfassung einen Haufen auf magische Weise in Gold verwandelt, sie poliert den Haufen nur ein wenig und macht ihn verständlicher. Die ganze Kulthandlung ist immer noch sehr dumm, genauso wie Michaels Zeugung eines Kindes. <br /><br />Meine Note für den Produzentenschnitt: C- <br /><br />Meine Note für den Kinoschnitt: D-
Obwohl ich den Film seit etwa zwei Jahren nicht mehr rezensiert habe, weiß ich noch genau, was meine schlechte Meinung so beeinflusst hat. Da ich das Original von Arielle, die Meerjungfrau geliebt habe und wie ein Kind von Meerjungfrauen besessen war, beschloss ich, mir die Zeit zu nehmen, mich hinzusetzen und die Fortsetzung anzuschauen.<br /><br />Disney, ich habe eine kleine Nachricht für Sie. Wenn Sie den Originalregisseur und die Originalschauspieler nicht zur Hand haben … wollen Sie nur eine Tracht Prügel.<br /><br />In der Fortsetzung beginnt unsere Geschichte mit einer etwas älteren Arielle und ihrer Tochter Melody. Mein erstes großes Problem war, dass Eric und der Rest der Crew sangen. Ja, ich verstehe, dass Disney viel Wert auf Sing- und Tanznummern legt, aber genau das machte Eric zu meinem Lieblingsprinzen. Er war ruhig, gelassen und ein echter Gentleman, der wusste, wie man Spaß hat. UND ER HAT. NICHT. GESUNGEN.<br /><br />Und dann ist da noch der Bösewicht. Oh, wie könnten wir die Gänsehaut vergessen, die uns jedes Mal über den Rücken lief, wenn Ursula auf die Leinwand schlich und sowohl Arielle als auch das Publikum auf der ganzen Welt in Angst und Schrecken versetzte? Leider wurde dieses Gen nicht an ihre scheinbar nutzlose Schwester Morgana weitergegeben. Im ersten Film wurde NIE etwas über Morgana gesagt; sie taucht einfach aus dem Nichts auf und versucht, das Baby zu stehlen. Oh, wie süß. Die jüngere Schwester ist angepisst und beschließt, statt dem Dreizack nachzujagen, ein einmonatiges Baby zu kidnappen. Ich muss würgen.<br /><br />Morgana war nicht nur eine flache Figur ohne jeglichen Sinn für Originalität, sondern auch sehr unorthodox. Derselbe Plan wie ihre Schwester, dieselben Schergen (die übrigens niemanden erschreckten. Ich hatte eine Dreijährige auf dem Schoß, als ich diesen Film sah, und sie lachte hysterisch.) Sie hatte keinen Zweck darin; ich hätte Mama gern als Bösewicht gesehen. Ich bin sicher, sie hätte es besser gemacht als Little Miss Tish dort drüben.<br /><br />König Triton hatte nichts von dem Respekt, den ich ihm im ersten Film entgegenbrachte, und von Scuttle, Sebastian und Fabius will ich erst gar nicht anfangen. Triton war im ersten Film ein strenger, aber liebevoller Vater, und im zweiten scheint es fast so, als hätte er seinen Willen verloren, seinen Untertanen Angst einzujagen. Scuttle war einst ein komischer Auflockerer, der alle mit seinem „Dingle-Hopper“ zum Lachen brachte (ja, ich gebe es zu; danach nannte ich meine Gabel ab und zu Dingle-Hopper). In diesem Film ist Scuttle so gut wie vergessen. Obwohl er schon im ersten Film eine Nebenfigur war, hat er dem Film zumindest etwas hinzugefügt. Er war reich an einem Flair, das die anderen nicht hatten, und in der Fortsetzung haben sie es ihm fast vollständig genommen. Sebastian war immer noch derselbe, aber doppelt so beunruhigend wie zuvor. Disney, mach das nicht. Versuchen Sie nicht einmal, sich mit unserer Lieblingskrabbe anzulegen. Oder mit unserem liebsten kleinen fetten Fisch, der Vater wird und eine Menge sehr nerviger Kinder hat. Er ist fett und langweilig und sieht aus, als würde er jeden Moment sterben.<br /><br />Das Walross und der Pinguin waren unnötig und nach einer Weile fängt man einfach an, jeden zu hassen. Besonders Melody, die überhaupt keine Tiefe hat.<br /><br />Und eines Tages, Disney, werde ich dich aus meinem Leben schmeißen.<br /><br />Wenn ich deine Originale nicht so sehr lieben würde.
Dungeon of Harrow hatte viele Dinge, die daraus einen ziemlich guten Horrorfilm hätten machen können. Gruseliges Herrenhaus, eine Folterkammer, ein paranoider Gastgeber, ein Handlanger, ein Ghul im Kerker usw. Aber leider war das nicht sehr gut gemacht.<br /><br />Ein Schriftsteller und ein Kapitän erleiden Schiffbruch auf einer Insel, die einem Grafen in einem Schloss, seiner Sklavin und einer stummen Magd gehört. Der Graf wird immer misstrauischer, dass die beiden Schiffbrüchigen Piraten sind (ausgerechnet) und neigt immer mehr dazu, sich gegen sie zu wenden und sie und die stumme Magd, die sich mit ihnen anfreundet, Folter und Gefängnis zu unterwerfen. Klingt nicht schlecht, oder? <br /><br />Nun, nicht ganz. Früher nannte ich dies einen der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe, aber jetzt zögere ich. Weil er so viel Potenzial hatte, kann man ihn nicht wirklich als „einen der schlechtesten“ bezeichnen. Zu sehen, wie all dieses Potenzial verschwendet wird, ist jedoch ein wirklich großer Nachteil dieses Films. Alles in allem ist es kein sehr guter Film.<br /><br />Es gibt eine sehr spannende Szene, in der unser Held im Kerker angekettet ist und der verrückten und leprakranken verwesenden Braut gegenübersteht, die ein zerfetztes Brautkleid trägt. Das war sowohl unheimlich als auch verstörend, als ich das erste Mal sah, wie sich der Horror in dieser Szene entfaltete. Mann, ich wünschte, das wäre ein besserer Film! <br /><br />Dieser Film hatte alles, was man braucht, um einen stimmungsvollen Thriller für die späte Nacht zu machen, aber er nahm letztendlich die falschen Wendungen. Ich schlage vor, dass jemand diesen Film neu dreht.
Peter Cushing und Donald Pleasance sind legendäre Schauspieler, und Regisseur Kostas Karagiannis war der Mann hinter dem erfolgreichen griechischen Giallo-Thriller Death Kiss aus dem Jahr 1974. Und doch, wenn man die drei Talente zusammenbringt, erhält man nur diesen ganzen Schwachsinn! Gott allein weiß, was Leute wie Peter Cushing und Donald Pleasance dazu getrieben hat, in diesem billigen Teufelsanbetung-Streifen mitzuspielen, aber ich hoffe wirklich, dass sie gut bezahlt wurden, denn keiner von beiden verdient so etwas Amateurhaftes in seinem Lebenslauf. Die Geschichte dreht sich um eine Gruppe von Teufelsanbetern, die einige Kinder entführen, woraufhin eine andere Gruppe sie verfolgt. Die Handlung ist sehr langsam, was dafür sorgt, dass der Film sehr langweilig ist. Die Handlung ist auch weit davon entfernt, originell zu sein, und jeder, der sich auch nur am Rande für das Horror-Genre interessiert, wird etwas Ähnliches schon einmal gesehen haben, und zweifellos viel Besseres. Der offensichtliche Mangel an Budget ist durchweg spürbar, und der Film schafft es zu keinem Zeitpunkt, dies zu überwinden. Das ist wirklich ein deprimierender und trauriger Film, und nicht einmal ein halbwegs anständiges Ende schafft es, den Einsatz so zu erhöhen, dass dieser Film aus dem untersten Stockwerk herauskommt. Extrem schlechtes Zeug und definitiv nicht zu empfehlen!
Dieses Crew-gegen-Monster wurde schon hundertmal gemacht, manchmal sogar besser. Dieses hier war ziemlich langsam; nur die Wiederauferstehung des Monsters war wirklich sehenswert. Versuche der Charakterentwicklung werden durch Routine vermasselt. Ja, „Routine“ ist das richtige Wort. In Frankreich wurde es sofort auf Video gedreht. Kein Wunder
Es gibt einen Grund, warum bestimmte Filme direkt auf Video erscheinen, und der offensichtliche Grund ist natürlich, dass sie, wenn sie für das Kinopublikum zu unanständig sind, direkt auf Video veröffentlicht werden. Natürlich wäre es wirklich nicht fair gegenüber den Filmen, die gut sind und dennoch direkt auf Video veröffentlicht werden. Dieser hier ist keine Ausnahme, obwohl der Film gute Schauspieler oder zumindest Schauspieler mit Potenzial hat: Amy Adams (eine Oscar-Nominierte und talentierte Schauspielerin), Robin Dunne, die etwas Besseres oder zumindest einen besseren Agenten verdient hätte, und Sarah Thompson, die Rollen verdient, die sich von Teenager-Melodramen unterscheiden. Der Film ist auch falsch dargestellt: Dieser Film spielt vor Eiskalte Engel, also ist dieser Film eigentlich ein Prequel und noch dazu ein ziemlich dummes. Das war eine Verschwendung und es ist wirklich ein Film, der auf dem gleichen Niveau wie Softpornos und Pay-per-View-Masturbationsfilme ist. Zum Glück für die Schauspieler können sie dies hoffentlich aus ihren Lebensläufen streichen. Wenn Sie also etwas Unanständiges sehen möchten, aber nicht den Mut haben, Pornos zu kaufen, dann leihen Sie sich diesen Film als Einstieg aus.
Ich habe es kaum geschafft, den ganzen Film anzuschauen... Erst nach etwa 85 der 110 Minuten des Films begann die Reise zum Mars, und dann waren noch 5 Minuten für den Schluss übrig. Diese 85 langen Minuten waren SEHR langweilig und trugen nichts zum Film bei. Als wir schließlich den Mars erreichten, war es von der Handlung her nicht viel besser. Es hätte alles in eine viel kürzere Laufzeit gepackt werden können und nichts hätte verpasst werden können.<br /><br />Was ich nicht verstehen kann, ist die Trivia, die besagt, dass wegen des Films neugeborene Babys „Aelita“ genannt wurden... Warum sollte jemand sein Baby nach einem Bösewicht benennen wollen, der trotz nur einer Augenbraue anscheinend drei Brüste hat???<br /><br />Das einzig Interessante hier sind die Kulissen und Kostüme für die Mars-Szenen. Sie sind ein interessantes Experiment im Konstruktivismus, genau wie „Das Cabinet des Dr. Caligari“ fünf Jahre zuvor im Expressionismus war.<br /><br />Ich gebe 4/10 für das toll aussehende Design...
Ich weiß nicht, was ich hier verpasst habe, aber ich kann die vielen positiven Kommentare zu diesem Film nicht fassen. Ich fand ihn albern und ein bisschen übertrieben. Mir gefielen die Darstellungen von Gregg Henry und Michael Rooker, aber die anderen waren einfach nur … langweilig.<br /><br />Ich mag B-Movies, wirklich, aber dieser hier war für mich etwas weiter unten im Alphabet. Ich habe jemanden gesehen, der den Humor und Horror in diesem Film mit „Armee der Finsternis“ und „Shaun of the Dead“ verglichen hat, sowie „Auf Augenhöhe mit The Re-Animator“. Das ist wohl ein Witz. Ich fand diesen Film nicht lustig, er hat es versucht, er hat sich Mühe gegeben (möglicherweise zu viel Mühe), aber meiner Meinung nach ist er gescheitert. Als ich den 3. oder 4. Einzeiler zu hören bekam, verdrehte ich die Augen und sah auf die Uhr.<br /><br />Es gab definitiv Hommagen an mehrere andere Filme, was immer cool ist, so etwas wie ein Insiderwitz für uns Horrorfans. Aber hier fehlte es vielleicht einfach an Originalität. Zugegeben, es gab einige nette Spezialeffekte, gutes Blut, aber das kann keinen ganzen Film tragen. Der mutierte Grant sah aus wie eine Kreuzung zwischen Jabba the Hut und Chet aus „Der helle Wahnsinn“ (nachdem er in das Monster verwandelt wurde) in den frühen Stadien der Mutation und einem der außerirdischen Wesen/Kinder aus „Die Entdecker“. Es hat einfach nicht funktioniert. Ich dachte, es sah aus wie etwas, das irgendein Kind aus dem Kunstunterricht der 5. Klasse hätte entwerfen können. Dann war da Brenda, die Frau, die Grant geschwängert und in der Scheune angekettet hatte. Als endlich Hilfe kam, sah sie aus wie eine riesige Zecke, die darauf wartete, abgeknallt zu werden. Das Design war wieder einmal völlig einfallslos. Ein runder fleischfarbener Ballon mit einem Gesicht in der Mitte. *gähn* <br /><br />Nun zu den Zombies – Je mehr Filme ich heutzutage mit Zombies sehe, desto mehr wünsche ich mir, dass George A. Romero ein Patent darauf hätte und der einzige Autor/Regisseur wäre, der Filme über sie machen darf. Er ist bisher der einzige, der es richtig gemacht hat, mit Ausnahme von Edgar Wright und Simon Pegg (aber das war eine Komödie). Oh, und Danny Boyle, aber sie waren ein anderer Zombie-Typ. Vielleicht hat Mr. Romero mir jeden Zombiefilm verdorben, weil er es auf geniale Weise schafft, seine Schauspieler stöhnen, ächzen und herumschlurfen zu lassen, als wären ihre Gelenke ausgetrocknet und ihnen fehlte auch nur ein Tropfen Gelenkflüssigkeit, und ihre Muskeln kämpften gegen die Auswirkungen der Totenstarre, die kurz vor ihrer Wiederbelebung eingesetzt hatte. Die Leute in „Wheelsy“ hatten einfach nicht die richtige Motivation … sie waren schreckliche Zombies.<br /><br />Also gebe ich „Slither“ am Ende eine 3, für ein paar Lacher und ein paar nette Gore-Szenen.
Das große Problem, das ich mit diesem Film hatte, war, dass Lombards Charakter, wie ein anderer Benutzer es ausdrückte, „unnötig grausam“ ist. Lombard spielt die Rolle von Ann Krausheimer Smith, die glaubt, sie sei mit David Smith verheiratet, der von dem elegant gekleideten, aber angemessen tollpatschigen Robert Montgomery gut gespielt wird. Der Film hat einige lustige Momente, insbesondere als Montgomerys Charakter große Anstrengungen unternimmt, um seine „Frau“ zurückzugewinnen. Verständlicherweise ist sie verärgert, weil die Ehe technisch gesehen nicht legal ist, aber sie findet es erst nach drei Jahren heraus.<br /><br />Lombards Charakter scheint den aufrichtigen Versuchen ihres „Ehemanns“, sie zurückzugewinnen, ziemlich kalt gegenüberzustehen. Obwohl er in diesem Bemühen nicht besonders geschickt ist, ist Montgomery dennoch sichtlich liebevoll, und dennoch ist Lombard so kühl wie eine Eissäule. Es gibt während eines Großteils des Films fast keine Hinweise, die auf irgendeine Art von Versöhnung zwischen dem verfeindeten Paar hindeuten, und es ist schwer, in diesem Aspekt irgendeine Art von Komödie – nicht einmal schwarze Komödie – zu erkennen. In gewisser Weise hat der Film fast einen sadistischen Unterton, da Lombards Figur einen „Kick“ aus den schwachen Bemühungen ihres Mannes zieht. Obwohl man dies als einen weiteren Film vom Typ „Kampf der Geschlechter“ betrachten könnte, ist es in Wirklichkeit ein sehr einseitiger Kampf, wenn überhaupt: Montgomerys Figur ist zwar sicherlich fehlerhaft, aber nicht fehlerhaft genug, um sie zu einem typischen Beispiel für den männlichen Chauvinisten/Frauenfeind zu machen (ein hervorragendes Beispiel dafür ist Michael Douglas in „Der Rosenkrieg“). Tatsächlich ist die Figur weitgehend weibisch, was nicht nur an Montgomerys schicker Kleidung zu erkennen ist (was wahrscheinlich größtenteils dem stets schick gekleideten Schauspieler selbst zu verdanken ist), sondern auch an seinem Unbehagen beim Versuch – aber Misserfolg –, die Rolle eines frauensüchtigen Junggesellen zu spielen. Sein einziger großer Fehler ist seine Eitelkeit, aber dieser Fehler gleicht die übermäßige Grausamkeit seiner Partnerin nicht aus. Und es gibt keinen Hinweis darauf, dass sie versucht, aus unterbewusster Liebe Eifersucht zu erzeugen. Das ist es, was den Film so grausam und traurig macht. Montgomerys Charakter wirkt einfach schwach. In Wirklichkeit würde keine Frau einen so schwachen Mann wollen, es sei denn, sie „hat in der Ehe die Hosen an“. Andererseits würde eine Frau, die in einer Ehe die Hosen anhat, nie versuchen, so grausam zu sein, weil sie diese Rolle schon früh bekräftigt hat. Daher erscheint das ganze Thema seltsam. Dieser Film ist weder ein Verfechter des Feminismus (Lombards Charakter zeigt einige Anzeichen der Art von unabhängig orientierter Frau der 60er Jahre, aber diese Idee wird bald zunichte gemacht und der Charakter fällt in die 40er Jahre zurück), noch ein ausgeglichener Kampf der Geschlechter (da Montgomerys Charakter wirklich eine Chiffre der Männlichkeit und daher ein hoffnungsloser Fall ist).<br /><br />Oberflächlich betrachtet ist dieser Film ein Slapstick, aber unter dieser Fassade ist er in Wirklichkeit viel düsterer, mit sadistischen Untertönen. All das lässt seine Auflösung, nun ja, seltsam erscheinen. (Vielleicht war diese Seltsamkeit der ganze Sinn?) Auf jeden Fall ist dieser Film kein Slapstick.
Eigentlich wollte ich mir den Film im Kino ansehen. Aber es war ausverkauft. Stattdessen bin ich ins Kino gegangen, um mir Solaris anzusehen, den schlechtesten Film des Jahres 2002.<br /><br />Victor Rosa (John Leguizamo), ein harter, gewiefter „Straßenapotheker“, flippt aus, als er sieht, wie ein Kind erschossen wird. Also beschließt er, sauber zu werden und sein ganzes Geld bei Jack (Peter Sarsgaard) anzulegen. Die Dinge scheinen ziemlich gut zu laufen, bis Jack mit seiner Freundin Trish (Denise Richards) die Stadt verlässt. Das passierte sehr spät im Film. Wenn sie das also nicht in der Vorschau verraten hätten, wäre es eine interessante Wendung gewesen. Aber das haben sie getan, also ist es keine.<br /><br />Tatsächlich gibt es an diesem Film nichts Interessantes; alles wird in der Vorschau verraten. Wenn Sie auch nur eine Vorschau gesehen haben, haben Sie den ganzen Film gesehen, also sollten Sie vielleicht einfach gut nachdenken, um die Lücken zu füllen. Gehen Sie auf die Website, laden Sie die Vorschau herunter und sparen Sie 3,99 $. Es gibt im ganzen Film keine einzige Überraschung oder Wendung, außer dem schrecklichen Soundtrack.<br /><br />Ich hoffe, dass derjenige, der für das Schreiben des Soundtracks verantwortlich war, gefeuert wurde. Zweimal. Das meiste davon ist so, wie Musik wäre, wenn die einzigen Songs, die veröffentlicht werden dürften, Duette von Ricky Martin und Gloria Estefan wären und (ich könnte mit einem so geisttötenden Konzept das Gefüge des Raum-Zeit-Kontinuums zerreißen) sie beide weniger Talent und musikalisches Können hätten.<br /><br />Die Schauspielerei ist bestenfalls schwach, das Drehbuch bestenfalls ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit und Denise Richards besteht bestenfalls zu 67 % aus Styropor und zu 33 % aus Ziploc-Beutel. Man weiß, dass die Dinge schlecht stehen, wenn John Leguizamo (er war in „The Pest!“) den Rest der Besetzung mit seinen schauspielerischen Fähigkeiten in den Schatten stellt.
Ich mag hochwertigen Mist und dieser hier gehört zu den besten. Die Computergrafik ist nicht von dieser Welt oder zumindest älter als unsere Welt und der Wahnsinn eines 1,80 Meter großen Kerls in einem Rattenkostüm, der Leute jagt, ist lächerlich schlecht. Einiges davon hat mir ziemlich gut gefallen, aber die Schauspielerei ist so verdammt furchtbar und selbst in der obligatorischen Nacktszene sind keine Titten zu sehen. Einfach reine Zeitverschwendung, wenn ich je eine gesehen habe. Ich weiß nicht, wer mehr Zeit verschwendet hat, ich, der ich mir das angesehen habe, oder die armen Trottel, die dazu gedrängt wurden, den Film zu drehen, in der schwachen Hoffnung, dass dies ihre Schauspielkarriere in Gang bringen würde. Ich kann Ihnen versichern, das wird es nicht. Aber eine positivere Anmerkung: Ich habe es geschafft, die 6 Grade von Kevin Bacon aus diesem Film nachzuahmen, also denke ich, dass es sich fast gelohnt hat, die 91 Minuten davon anzuschauen.
Ich hatte weder die Bücher gelesen noch den ersten Film gesehen, also hatte ich keine Erwartungen, nachdem ich Karten für eine Vorschauvorstellung erhalten hatte.<br /><br />"Illuminati" war ein verworrener, verworrener Film ohne Regie oder Glaubwürdigkeit. Es gab sehr wenig Charakterentwicklung und das Schicksal der Protagonisten war mir nie wichtig; im Gegenteil, ich war mehr daran interessiert zu sehen, wie die Antagonisten Erfolg haben würden, da sich die erste Hälfte des Films fast ausschließlich darauf konzentrierte, warum die Illuminati sind, wer sie sind.<br /><br />Der Film springt ohne viele Erklärungen oder Gründe von Ort zu Ort und erwartet vom Zuschauer, dass er glaubt, dass alle im Film bei ihrer ersten Begegnung Verbündete sind. Jeder analytische Verstand wird erkennen, dass dies höchst unwahrscheinlich ist.<br /><br />Der Höhepunkt ist extrem klischeehaft und lässt einen fragen, was passiert ist und warum niemand einige dieser Punkte bedacht hat; er wirkt sehr aufgesetzt und unnötig.<br /><br />Die Schauspieler sind in ihren Rollen nicht besonders glaubwürdig, vor allem, weil ich es schwer fand zu glauben, dass Wissenschaftler, Professoren und Männer der Kirche so handeln würden, ohne die Konsequenzen ihres Handelns zu berücksichtigen. Die Ereignisse sind nicht im Geringsten plausibel und das Tempo des Films ist fragwürdig, da die Charaktere bei einem engen Zeitplan herumspringen und ich mich jedes Mal fragen musste, wie die Protagonisten es schaffen, pünktlich von Ort zu Ort zu gelangen.<br /><br />Der schönste Teil des Films ist die Kinematographie; ich fand ihn wunderschön anzusehen, aber er war so ein Durcheinander, dass ich fand, dass es sich nicht lohnt, ihn im Kino zu sehen.
Ja, Dummheit! Ich habe es gerade zu Ende geschaut und habe immer noch einen üblen Geschmack im Mund. Zu viele Farben, zu viele unnötige „Zusätze“ zu einer Geschichte, zu viele dumme Charaktere (ich nehme an, sie wollten komische Erleichterung schaffen, aber ich wollte nur weinen) … zu viel von allem. Schade, eine der göttlichen Geschichten aus „Tausendundeiner Nacht“ auf diese Weise zu verderben. Kindisch, naiv (beides auf einem schlechten Weg) und mit vielen Fehlern, die die Magie zerstören, glaube ich nicht, dass dies ein fünfjähriges Kind länger als zehn Minuten fesseln könnte. Die Prinzessin ist bezaubernd, sollte aber sprachlos sein, weil die Schauspielerin nicht weiß, wie man eine Rolle trägt. Der Rest der Besetzung ist sogar noch schlimmer … unser „Bösewicht“ ist WIRKLICH böse. Schade, dass der „Gute“ nicht besser ist. Das einzige Licht in dieser Dunkelheit ist natürlich David Carradine, der damit leider tief unter sein Niveau fällt, aber zumindest seine Fähigkeiten als Schauspieler/„Kämpfer“ auf höchstem Niveau hält. Es tut mir immer noch leid, ihn in so einer Sache zu sehen, aber ich bin froh, dass ich in der ganzen Scharade etwas zu sehen hatte, also danke, David. Nur, NUR, für ihn gebe ich diesem Fiasko 2 Sterne ... Ich würde ihm mehr geben, aber das würde die Endnote für den ganzen Film erhöhen. Der Rest ist so schlecht, dass ich ihm vielleicht eine Note geben würde, aber hier gibt es keine Note mehr als 1, und ich denke, das wäre zu viel.
Ich habe den hier im Regal beim Filmverleih gesehen und habe schon alles andere ausgeliehen, also habe ich gesagt, warum nicht. Der Grund dafür ist, dass es einer der schlechtesten Filme ist, die ich je gesehen habe. Er sieht aus, als wäre er mit einem Heimvideorecorder gedreht worden. Ich schätze, mehr hat das Budget nicht hergegeben. Es gab weniger Brüste darin, als ich dachte. Manche Leute haben ihn als Softporno mit ein paar Morden dargestellt. Das Lustigste am ganzen Film sind für mich die zusätzlichen Szenen. Es gibt eine Stelle mit gelöschten Szenen. Nun, es gibt nur eine, aber die ist die dümmste und ich glaube, sie hat den Rest des Films möglicherweise runtergezogen. Die Mädchen steigen in einen Whirlpool und finden im Badezimmer Schokoladensirup. Ja, er landet überall auf ihnen. Tolle Sache!!! Dieser Film ist sehr, sehr schlecht. Lassen Sie es bleiben.
Ich liebe Camp-Filme, glauben Sie mir, und das übliche Technicolor-Blutbad von Gordon Lewis stört mich überhaupt nicht, aber das hier ist einfach einer seiner dümmsten Filme, noch dümmster als BLOOD FEAST, kein Scherz. THE GORE GORE GIRLS handelt von einem Verrückten, der eine Menge Go(re)-Go(re)-Girls eines Nachtclubs tötet. Ein Detektiv und ein Reporter versuchen, das große Geheimnis zu lüften. Vielleicht sind die schauspielerischen Leistungen hier etwas besser als in den üblichen Filmen von H.G. Lewis mit durchschnittlicher Schauspielleistung, aber das will nicht viel heißen. Die Kameraführung ist sogar grauenhaft.<br /><br />Aber zumindest ist er mit der Schauspielleistung der Go-Go-Girls einigermaßen ansehbar ... Sie werden sich damit amüsieren, und die Morde sind einfach auf eine sehr, sehr schlimme Weise absurd: Ein Mädchen wird mit einem Holzhammer getötet, der ihr in den Hintern schlägt (!), und lassen Sie mich bloß nicht darüber reden, was das mit den Brustwarzen macht. Sie werden darüber lachen wie jeder andere. Aber das Beste an diesem ganzen Schlamassel ist eine Szene, die ich einfach wegen ihrer Campiness liebe: das Go-Go-Girl, bevor es von einer Menge Feministinnen angegriffen wird, die auf sehr amerikanische Art tanzen. Es ist jedoch wichtig anzumerken, dass dies einer der ersten Filme war, der wegen seiner Gewalt eine X-Bewertung erhielt.<br /><br />NUR, wenn Sie lachen und Spaß haben möchten (aber nur mit viel, SEHR VIEL Bier).
Ok, ich mag B-Movies... ich weiß, was B-Movies darstellen sollen. Aber das hier ist einfach nur furchtbar. Ich bin überrascht, dass es so eine anständige Gesamtwertung bekommen hat. Die einzigen positiven Eigenschaften dieses Streifens sind die (meist) marginalen Splattereffekte. Verstehen Sie mich nicht falsch, in diesem Streifen wimmelt es von Blut - aber nur wenige Effekte sind mir wirklich ins Auge gesprungen (wie die anale „Sonde“... die war großartig!).<br /><br />Ich glaube, dieser Film wurde mit einem Camcorder gefilmt. Komm schon - leih dir wenigstens eine Betacam, ich habe schon Pornos mit besserer Produktion (und auch besserer Schauspielerei) gesehen.<br /><br />Schauspielerei - beschissen! Aber nicht auf die Art von Troma oder Full Moon.<br /><br />Geschichte - konstruiert! Aber das ist das, was man von solchen Filmen bekommt. Sehr locker!<br /><br />Sets & Requisiten - beschissen! Mein 16-jähriger Bruder macht aufwändigere Sets für unser Haus zu Halloween.<br /><br />Synchronisation und Dialog - beschissen! Schreckliche Synchronisation (ich sollte es nicht einmal Schauspielerei nennen) und jedes zweite Wort ist „Scheiße“ oder „F**k“.<br /><br />Es gibt Unmengen guter klassischer und zweitklassiger Horror-/Splatterfilme und es ist nicht so schwer, sie aufzutreiben. Tun Sie sich selbst einen Gefallen und verschwenden Sie keine Zeit mit diesem Mist!
Dieser Film ist furchtbar. Sie haben Gottes Wort genommen und es lächerlich gemacht. Auch die Schauspielerei war furchtbar. Warum sollte man sich die Mühe machen, eine Geschichte über etwas aus der Bibel zu machen, wenn man es nicht einmal richtig erzählen kann? Es gab nicht nur ein paar Änderungen, sondern das Ganze war falsch. Sehen Sie sich diesen Film nicht an.
Manche guten Filme fesseln einen vor den Fernseher und man brennt darauf, das Ergebnis zu sehen.<br /><br />Dieser Film hat keine Höhen und Tiefen. Er beschreibt einfach das Familienleben eines jungen Mädchens in Afrika. Menschen kommen und gehen, das Wetter und die Umgebung sind alle gleich.<br /><br />
Beeindruckt! Das ist der schlechteste SRK-Film und einer der schlechtesten Bollywood-Filme, die ich je gesehen habe! Ich mochte den Roman nicht, aber dieser Film hat ihn noch schlimmer gemacht! Sehr schlechte Musik, noch schlechtere Schauspieler (außer SRK natürlich, obwohl nicht einmal er es schafft, den Film zu retten) und nicht viel Sinn. Der Regisseur lässt das Ganze sehr verwirrend aussehen, Gott weiß, warum ... Vielleicht liegt es daran, dass er versucht, das Ganze sehr surrealistisch und dennoch glaubwürdig aussehen zu lassen. Nun, ihm gelingt weder das eine noch das andere.<br /><br />Auch wenn Sie ein paar Stunden zu verlieren haben, sehen Sie sich diesen Film bitte nicht an! (Ich sage das zu Ihrem eigenen Wohl!) Suchen Sie weiter, Sie werden etwas anderes finden, das Sie sich ansehen können!
Ein nicht sehr interessanter Teenie-Krimi, der durch einige anständige Darbietungen vor dem Reinfall bewahrt wurde. Die Hauptdarsteller Taye Diggs, Mia Kirshner, Dominique Swain und überraschenderweise Meredith Monroe sind alle gut, aber die Geschichte ist nicht sehr originell.
das ist die Fernsehserie aus den 1990ern, nicht der Film von 1979. Es sieht aus wie drei Folgen mit einer Gesamtlänge von knapp 90 Minuten. Vor dem Anschauen dachte ich, es sei eine der Filmversionen, und mir fiel sofort auf, dass es den Charakter einer Fernsehserie hatte. Es hat mir nicht besonders gefallen. Ich hatte einfach das Gefühl, dass die Handlung nicht da war und es nicht viel Spannung oder Drama gab. Ich habe häufig auf die verstrichene Zeit auf meinem DVD-Player geschaut, weil ich wirklich gelangweilt war. Ich fand auch, dass einige Dialoge, um es höflich auszudrücken, nicht gut waren. Außerdem fand ich, dass die Schauspielerei einiges zu wünschen übrig ließ. Aber das ist nur meine Meinung. Es ist gute, saubere, gesunde Familienunterhaltung. Es gibt hier sicherlich nichts Anstößiges. Kinder werden es wahrscheinlich genießen. Für mich bekommt „Der schwarze Hengst“ 4/10
Das ist ein schrecklicher kleiner Film – und leider hat die Firma, die diesen Kurzfilm gemacht hat, noch mehrere andere gedreht. Der Kurzfilm ist im Grunde eine Ein-Witz-Idee, die von Anfang an nicht lustig war und Sie vielleicht auch beleidigen könnte. Ich habe mich jedenfalls unwohl gefühlt, als ich sehr kleine Kinder (die meisten sahen aus wie etwa 2 Jahre alt) herumtollen und so tun sah, als wären sie Erwachsene – in diesem Fall ein Mädchen in einer Tanzhalle und Gäste in einer Bar. Es ist die Art von Humor, über den Sie bei Ihren eigenen Kindern lachen müssten, wenn sie so tun, als wären sie Erwachsene, aber ich kann mir nicht vorstellen, dass irgendjemand das SEHEN MÖCHTE – besonders wenn eine sehr junge Shirley Temple in einem ziemlich verführerischen Outfit ist und sich wie ein Vamp benimmt!! Und dann benehmen sich andere Kinder in einigen ziemlich erwachsenen Situationen wie Erwachsene. Damals wollten sie sicher nicht Pädophile ansprechen, aber wenn man ihn sich heute ansieht, kommt einem sofort das in den Sinn! Aus diesem Grund hat mich dieser langweilige Film AUCH gegruselt und ich hoffe, ihn nie wieder zu sehen!! Ziemlich seltsam und ziemlich schrecklich.
DAS ist sicherlich eine merkwürdige Art, einen Film zu promoten, von dem so viel abhängt. Und es scheint schlichter Selbstmord seitens des Studios zu sein, wenn man bedenkt, dass (1) die Fehden zwischen den Darstellern lange vor der Veröffentlichung des Films bekannt waren. (2) die Fehde zwischen dem Produzenten (Robert Fryer) und dem Regisseur (Michael Sarne) ebenfalls allgemein bekannt war. (3) die Darsteller aus ihrer Verachtung für den Film kein Geheimnis machten und dies bei jeder Gelegenheit öffentlich machten, mit täglichen Bulletins vom Set, über die Klatschkolumnisten überall hämisch berichteten.<br /><br />Und (4) der Autor, Gore Vidal, den Film praktisch vom ersten Tag an gehasst hat. Nichtsdestotrotz bringt dieser Slogan es ziemlich gut auf den Punkt. Raquel Welch <br /><br />liefert eine ordentliche Leistung als Myra und sieht außerdem hübsch aus. John Huston ist sehr witzig als Buck Loner, der ehemalige Cowboy-Star, der eine falsche Schauspielakademie leitet. Mae West (in ihrem ersten Filmauftritt seit 1943) hat ihre Rolle natürlich umgeschrieben, um sie sich anzupassen, und sie ist großartig als „übersexualisierte“ (und das ist noch milde ausgedrückt) „Talentagentin“ Leticia Van Allen. Dennoch muss sie sich gefragt haben (nachdem sie so lange auf ein gutes Vehikel für ihre Rückkehr gewartet hatte), wie sie überhaupt in dieses Schlamassel geraten ist.<br /><br />Tom Selleck (in seinem Filmdebüt) ist einer ihrer „Kunden“. John Carradine und Jim Backus als Ärzte kommen ebenfalls kurz herein. Rex Reed als Myron, Farrah Fawcett und Roger Herren als Opfer von Myras/Myrons sexueller Leidenschaft sind weder hier noch dort. Dasselbe gilt für das Drehbuch, das sich nicht nur nicht auf die grundlegende Handlung des Buches konzentriert, sondern in mindestens drei verschiedene Richtungen gleichzeitig zu gehen scheint. Obwohl Wests Rolle ursprünglich größer war, wurde sie auf eine Cameo-Rolle reduziert, als Sarne mit dem Schnitt fertig war. Und teilweise deshalb scheint sie in einem anderen Film zu sein. Anscheinend erkannten die Produzenten irgendwann, dass Mae die große Attraktion des Films sein würde, und da sie den Großteil ihres geschnittenen Filmmaterials nicht ersetzen konnten, schickten sie sie am Ende der Dreharbeiten zurück ans Set, um den zweiten ihrer beiden Songs aufzunehmen, die beide aus dem Nichts kommen. Sarnes Trick, alte Filmausschnitte von Stars aus vergangenen Tagen einzuwerfen, um seine Argumente zu unterstreichen, funktioniert überhaupt nicht. Am Ende des Films kann sich ein müder Zuschauer nur noch fragen, worum es in aller Welt eigentlich ging. Wenig überraschend dachten fast alle, die mit der Produktion zu tun hatten, genauso, und der Film floppte an den Kinokassen. Eine technisch einwandfreie DVD enthält (unter anderem) separate Kommentare von Welch und Sarne, die beide völlig unterschiedliche Meinungen darüber haben, was genau schiefgelaufen ist. Zweifellos wurde die Wiederveröffentlichung als Heimvideo durch einen Artikel in „Vanity Fair“ aus dem Jahr 2001 angeregt, in dem (in allen Einzelheiten) versucht wurde, dasselbe zu tun. Zwar machte die Struktur des Romans eine Verfilmung zu einem zweifelhaften Unterfangen, aber mit Sarne am Ruder dieser offensichtlich „problematischen“ Produktion hatte die Adaption nie wirklich eine Chance.
Trotz des ganzen Hypes um diesen Film blieb ich unvoreingenommen, was ich letztendlich denken würde. Und obwohl er manchmal etwas langsam ist, sind die ersten 90 % des Films ziemlich gut, mit mehr als ein paar „alten“ Schockmomenten, die einen nervös und verunsichert machen. Ich fand die Kameraführung in vielen dieser Szenen tatsächlich ausgezeichnet. Wo Dark Remains jedoch versagt, ist sein Höhepunkt. Das Ende des Films und die Auflösung scheinen meilenweit von seinem Hauptteil entfernt zu sein. Die Handlung fällt mit einem unlogischen Schluss völlig auf die Nase und die Antwort, die ich am meisten suchte – was ist WIRKLICH mit Emma passiert? – wurde nicht erklärt! Die Begründung für die negative Energie war bestenfalls lächerlich und am Ende fühlte ich mich sehr betrogen. Was ein großartiger Horrorfilm hätte sein können, wurde letztendlich von einem schrecklichen Ende heimgesucht.
Erstmals gesehen am 24.12.2009 – 4 von 10 (Regie: Robert Ellis Miller): Emotionaler Weihnachts-Kitsch, der nicht wirklich detailliert genug ist, um zu erklären, wie die wahre Geschichte in diesem auf Tatsachen beruhenden Vorfall passiert ist, in dem ein Mann zu Unrecht ins Gefängnis kommt, weil er versucht, seiner Familie einen Job zu verschaffen, damit sie Weihnachten feiern können. Die drei Kinder der Familie laufen dann von zu Hause weg und machen sich auf den Weg nach Washington D.C., um den damaligen Präsidenten der Vereinigten Staaten, Herbert Hoover, zu gewinnen. Dieser Weg bietet einige Nebengeschichten wie ihre positiven Begegnungen mit einem Landstreicher und einem Puppenspieler, was die Geschichte zu einer Art Disney-Film „Tiere auf der Flucht“ macht und hier nicht ganz hinpasst. Am Ende werden keine Einzelheiten darüber genannt, wie der Präsident der Familie geholfen hat, und das ist meiner Meinung nach ein weiterer Nachteil des Films. Der Film bringt schließlich Tränen in die Augen, aber es dauert zu lange, bis es soweit ist. Der Film soll kein Original-Fernsehfilm gewesen sein (laut IMDb), aber er hat die offensichtlichen Ausblendungen, die ihn so aussehen lassen – ich bin mir also nicht sicher, ob ihre Informationen korrekt sind. Alles in allem ist dies ein einfacher Film (der komplexer hätte sein können) mit einer fröhlichen, weihnachtlichen Geschichte, die jedoch langweilig gespielt wird und nicht viel Substanz hat.
Ich habe diesen Film in einem Paket namens „50 All-Star-Filme“ für 18 $ (45 Cent pro Film) erhalten. Viele sind gut. Dieser hier war schrecklich. Es war eine abgedroschene Neuauflage, die schon 1000 Mal gemacht wurde und jedes Mal besser war. Ein verkrüppelter Ex-Sportler wird herausgefordert, eine Mannschaft aus jugendlichen Straftätern zu trainieren. Sie lernen von ihm, dass sie es schaffen können, wenn sie sich an die Regeln halten. Ich bin sicher, die Kinder und die Einheimischen waren begeistert, in einem „richtigen Fernsehfilm“ mitzuspielen, aber ich kann mir nicht vorstellen, was die Leute, die dieses Projekt ins Leben gerufen und produziert haben, zu diesem bereits abgedroschenen Thema beitragen wollten. Ich habe immer auf diese „neue Wendung“ oder „neue Perspektive“ gewartet, aber ehrlich, sie kommt nicht. Vermeiden Sie diesen Film. Vergessen Sie die 45 Cent, ich möchte die 96 Minuten meines Lebens zurück.
Der einzige Grund, warum ich mich an diesen Film erinnere, ist, dass er die größte Zeit- und Geldverschwendung aller Zeiten war (und noch immer ist). Ich war 17 und mein Freund 18. Wir waren in dem Alter, in dem uns Actionfilme am meisten Spaß machten (ok, an zweiter Stelle). Wir gingen so beleidigt raus, dass wir unser Geld zurückhaben wollten, aber die Zeit nie wieder zurückbekommen konnten.<br /><br />Der Schnitt ist das, was diesen Film ruiniert hat. Während der Lastwagen von immer mehr Fahrzeugen mit Raketenwerfern angegriffen wird, beleidigt der Film die Intelligenz des Publikums völlig, indem diese Schurken in VW Käfern mit Allradantrieb Raketen auf den Lastwagen schießen. Bitte, Raketen auf einen Lastwagen, von dem bekannt ist, dass er Plutonium transportiert? Schlimmer noch ist, dass diese VWs es schaffen, aus einem 4-Raketenwerfer 15-18 Schüsse abzufeuern. Man sieht, wie VW mit 4 Raketen 2 davon abfeuert, mit der letzten noch befestigten Rakete um den Truck herumfährt, eine Sekunde später mit zwei noch befestigten Raketen zurückkommt, eine weitere abfeuert, dann vor den Truck fährt und nun wieder einen kompletten Satz von 4 Raketen hat.<br /><br />Wir haben es durchgehalten und auf ein großes Finale gehofft, das aber nie zustande kam. Es sieht aus, als wäre ihnen einfach das Geld ausgegangen und sie hätten aufgehört.<br /><br />Einfach lächerlich.
Normalerweise ist jeder Film mit Steve Railsback in der Hauptrolle ein guter Film. Dieser Film entspricht dieser Meinung jedoch nicht. Lifeforce ist ein unterdurchschnittlicher Film, der am Anfang extrem verwirrend ist (erinnert mich an Star Trek: TMP), aber gegen Ende, als London zur Zombie-Stadt wird, etwas aufpeppt. Ein Horror-/Science-Fiction-Durcheinander, das man sich nur schwer bis zum Ende anschauen kann, obwohl das nackte Spacegirl/der Vampir sehr angenehm anzusehen ist. Dieser Film verdient eine Bewertung von 4 von 10 Punkten.
Der ehemalige Brat Pack-Schauspieler und rundum hübsche Junge Rob Lowe spielt die Hauptrolle in einem Film, der in einem amerikanischen Hochsicherheitsgefängnis spielt. Ich hatte das Bauchgefühl, dass seine Figur aus den falschen Gründen beliebt sein würde, wie Tobias in der ersten Staffel von OZ, aber PROXIMITY ist nicht diese Art von Film, es ist eher ein Film über einen „Mann auf der Flucht“ wie AUF DER FLÜCHTLINGSSEELE. Es gibt auch eine Anspielung auf die Themen Strafe und Gerechtigkeit, indem James Coburn einen Cameo-Auftritt als Sprecher einer Interessengruppe für Gerechtigkeit für Opfer hat, aber jede intelligente Diskussion darüber, wie die Gesellschaft Kriminelle behandeln sollte, wird völlig ignoriert, da der Film zu abgedroschenen alten Klischees über Schießereien und Verfolgungsjagden verkommt.
Die Besetzung von „All That“ kehrt für gute Laune in den „Good Burger“ zurück, ein Lokal, das einem altmodischen Fastfood-Restaurant ähnelt. Die Komödie ist großartig, der Spaß ist ununterbrochen und, obwohl klischeehaft, ist es eine Komödie für Kinder und Familien.<br /><br />Ein Film für alle Altersgruppen, der Spaß machen und zum Lachen bringen soll und eigentlich ein fauler Film für einen regnerischen Tag ist, denn dafür würde ich mir diesen Film aufheben, für einen regnerischen Tag. USA hat ihn heute ausgestrahlt, und da ich weiß, dass die Besetzung von „All That“ mitspielt, dachte ich, dass er vielleicht ein bisschen zum Kichern sein könnte, aber im Großen und Ganzen Spaß macht, da Keenan Thompson und Kel Mitchell (wahrscheinlich eines der besten jungen Duos dieser Zeit) großartig zusammen waren, die Teile zusammenkamen und alles klappte, und es wurde ein guter Familienspaß zusammen mit etwas Arbeit an einem faulen Tag, um den schlechten Tag hinter sich zu lassen.<br /><br />Darf ich Ihre Bestellung aufnehmen?
Hier haben wir einen weiteren Slasher-Film. Gut aussehende Leute und das Schauspiel von allen war wirklich gut!<br /><br />Ein paar Kinder spielen Telefonstreiche und ihre Eltern werden vor den Augen der Kinder vom Killer getötet! 20 Jahre später sind sie immer noch Freunde. Sie gehen in ein riesiges Haus, haben Spaß, Drogen und Sex (keine Nacktheit) für mindestens eine halbe Stunde des Films! Wieder fangen sie wieder an, Telefonstreiche zu machen! Und dann kommt der Killer zurück und tötet sie einen nach dem anderen und der Killer trägt einen GROSSEN SCHWARZEN MANTEL mit einer Axt, genau wie im Film Urban Legend.<br /><br />Die Todesszene ist wirklich seltsam, auch wirklich merkwürdige Zeiten.<br /><br />Netter Slasher-Film, an dieser Stelle würde ich 7/10 geben, aber die Wendung am Ende des Films macht den ganzen Film irgendwie sinnlos.<br /><br />Die Wendung hat den Film für mich ruiniert, also gebe ich ihm 4/10
Es ist schwer zu sagen, ob dieser Film unter schlechten Dialogen leidet oder ob schlechte Schauspieler ihm nur den Anschein geben. In jedem Fall leidet er unter einer bestenfalls mittelmäßigen Handlung.<br /><br />Obwohl der Film in den späten 80ern gedreht wurde, wirkt der erste Teil wie eine Screwball-Komödie über Teenager aus den 60ern (abgesehen vom Fehlen jeglichen echten Humors), insbesondere der Teil des „guten Mädchens“, das eine so nervige Doris-Day-Figur ist, wie man es sich nur wünschen/fürchten kann, einschließlich der leicht weinerlichen Opposition gegen alles, was ihre Freunde „Spaß“ machen wollen. Der Nettoeffekt ist, dass man nach einer Weile anfängt zu hoffen, dass sie in die Falle geht, damit man sich ihre Stimme nicht mehr anhören muss.<br /><br />Einige Schimpfwörter und unnötige Nacktheit sowie einige wirklich im 80er-Jahre-Stil gehaltene Kleidung sind der einzige Hinweis darauf, dass dieser Film in den 80ern gedreht wurde. Oh, und auch ganz passable Musik.<br /><br />Die Handlung ist ziemlich formelhaft. Ein Haufen geiler (abgesehen natürlich von „Miss Nice Girl“) Teenager beschließt, Halloween zu feiern, indem sie eine Party in einem Spukhaus schmeißen. Es kommt zu Partys und Unzucht, zusammen mit einer unüberlegten „Seance“, die den dämonischen Besessenheitsrausch einleitet, der das Thema des Films ist. Danach wird der einzige spannende Teil sein, zu erraten, in welcher Reihenfolge die Charaktere sterben werden. Es wird Ihnen sicher egal sein, ob sie es tun oder nicht. Die Schauspieler sind so schlecht, dass ihre Leistung tatsächlich etwas besser wird, wenn sie zu Dämonen/Zombies/Abendessen werden, und die lächerlich klischeehaften Dialoge sind so nervig, dass Sie sich auf Ihrem Sitz winden.<br /><br />Was Gore angeht, ist dieser Streifen nichts Besonderes, es sei denn, Sie denken, kitschig ist irgendwie „besonders“. Beispielsweise ist der Dämonenkopf, der gelegentlich auftaucht, so schreiend unecht, dass man sich fragt, ob es sich um einen 5-Jährigen handelt, der Süßes oder Saures spielt.<br /><br />Das soll nicht heißen, dass der Streifen nicht unterhaltsam wäre. Die Musik ist teilweise gar nicht so schlecht und die erste aus unserer faden Scooby-Gang, die besessen wird, führt an einer Stelle eine wunderbare und wirklich sexy Tanznummer auf, bevor sie böse wird.<br /><br />Außerdem, und ich weiß nicht, warum, schaffte ich es gegen Ende des Streifens tatsächlich, mich ein wenig mitreißen zu lassen. Die Spannung, die dem Großteil des Films fehlte, kam erst spät zum Vorschein und ich begann, mich vor Unbehagen statt vor Ärger zu winden. Und genau das soll ein Horrorfilm.<br /><br />Deshalb kann ich mich nicht dazu durchringen, diesem Film die schlechteste Bewertung zu geben, da ich durch ein unerklärliches Wunder (ich schließe nicht aus, dass ich von Dämonen besessen bin) tatsächlich ein wenig Angst hatte.<br /><br />Zahlen Sie aber kein Geld, um ihn zu sehen. Er ist Ihre Zeit kaum wert, geschweige denn Ihr Bargeld. Sehen Sie ihn sich auf YouTube an, solange er verfügbar ist.
Erstens verstehe ich nicht, wie der Film auf einer „Bestenliste“ stehen oder Preise gewinnen konnte. Verglichen mit La Pianiste, der ebenfalls auf einer „Bestenliste“ steht, ist La Pianiste Gold wert. Diesem Film fehlten so viele Dinge, auf so vielen verschiedenen Ebenen, aber ich kann nicht ganz erklären, warum er mir so sehr missfiel. Der Hauptdarsteller war nervig, ich hatte das Gefühl, nie zu wissen, was vor sich ging, und ich war LANGWEILIG!! Obwohl dies eine lohnende Lebensveränderung sein sollte, die Pierre einleitete, wollte ich, dass es endete … so schnell wie möglich. Warum mussten es seine Schwester und sein Cousin sein? Ugh. Und warum wurde Thibault gemein? Er wurde einfach bipolar gemein. Und außerdem, lag es an mir oder habe ich den ganzen Sinn des Typen in Schwarz übersehen? Wer waren all diese Leute, die im großen Keller des großen Lagerhauses Musik spielten? Warum hatten sie all diese seltsame Ausrüstung und die Waffen und all diese zusätzlichen Räume, in denen die Leute leben konnten? Ich meine das in aller Ernsthaftigkeit, aber kommt Inzest in der französischen Kultur häufig vor? Europäische Kultur? Ich habe 5 Jahre lang etwas über diese Kultur gelernt und nie etwas davon gehört!
Ich habe die DVD-Version dieses Films auf einem Flohmarkt gefunden. Die Grundidee ist eine Affäre zwischen einem Lehrer/Trainer und einem Schüler. Die Schauspielerei ist schwach und die Handlung hauchdünn.<br /><br />Dieser Film hatte die Tiefe und Handlungsentwicklung eines Erwachsenenfilms.
Gott, was für eine schreckliche Sache! Oliver Stone wollte wahrscheinlich experimentieren oder so etwas (siehe den schrecklichen Einsatz von Musik und Bildern hier), aber wozu eigentlich? Die ganze Sache hinter „Natural Born Killers“ scheint ein „cleverer“ Blick darauf zu sein, wie Medien zu komplettem Schund werden können, aber leider wird der Film selbst zu Schund. Bitte, Mr. Stone, wenn Sie das nächste Mal den Faschismus von Fernsehsendungen kritisieren wollen, die Gewalt einsetzen, um hohe Einschaltquoten zu erzielen, vermeiden Sie es, dasselbe mit Ihrem Film zu tun! Michael Haneke sagte ziemlich klug über diesen Film, dass er den Medienfaschismus mit faschistischen kinematografischen Mitteln anprangert. Wie wahr... Nur hat er vergessen, uns von den massiven Kopfschmerzen zu erzählen, die man bekommt, wenn man sich diesen überlangen Haufen Mist ansieht!
Wenn Sie einen schlechten Tag oder eine schlechte Woche haben. Wenn Sie nach einem Film suchen, der Sie zum Lachen bringt und Ihre Probleme vergessen lässt, dann ist „Role Models“ meiner Meinung nach nicht der richtige Film für Sie.<br /><br />Der Film dreht sich um Danny (Paul Rudd) und Wheeler (Seann William Scott), zwei Juice-Promoter, die in Schulen gehen und für das Produkt werben und den Kindern sagen, sie sollen die Finger von Drogen und mehr Juice lassen. Aber Danny hat die schlimmste Woche seines Lebens und baut mit seinem Firmenwagen einen Unfall, mit Wheeler neben ihm auf dem Sitz. Seine baldige Ex-Freundin Beth (Elizabeth Banks), eine Anwältin, entgeht einer Gefängnisstrafe, indem sie ehrenamtlich in einem Big-Brother-Laden namens Sturdy Wings arbeitet, der von Gayle (Jane Lynch) geleitet wird. Wheeler wird Ronnie (Bobb'e J Thompson) zugeteilt, der 10 Jahre alt ist und ein loses Mundwerk hat, als wäre er Chris Rock. Danny wird Augie (McLovins, Christopher Mintz-Plasse) zugeteilt, der sich gerne wie ein Ritter kleidet und wie im Mittelalter kämpft. Aber wird das gut für Danny und Wheeler sein, oder sind sie im Gefängnis besser aufgehoben?<br /><br />Okay, ich will nicht um den heißen Brei herumreden, dieser Film war in vielerlei Hinsicht sehr unangenehm. Insbesondere die Figur Ronnie, die diese Schimpfwörter aus dem Mund eines so jungen Kindes hört, war sehr schockierend. Wäre er etwas älter gewesen, hätte es nicht so viel ausgemacht. Ich meine, was haben sich seine Eltern nur gedacht, als sie ihn für diesen Film verpflichteten. Elizabeth Banks‘ Figur ist so unerträglich, vielleicht sollte ich Mitleid mit ihr haben, aber ich habe nichts empfunden, weil sie ärgerlich vorhersehbar als eine Frau dargestellt wird, die in solchen Komödien gespielt wird. Und Jane Lynch, die Schlimmste der Schlimmsten. Sie liefert die übertriebenste Darstellung aller Zeiten. Sie spielt eine ehemalige Drogensüchtige, die sich benimmt, als ob sie immer noch Drogen nimmt. Als ich ihr zuhörte, wie sie all diese nervigen Dialoge vortrug, wollte ich meinen Kopf an die Wand werfen. Seann William Scott spielt wieder einmal einen weiteren Stifler-ähnlichen Charakter. Er sollte wirklich versuchen, sich abzuheben, und dieser Film schafft das nicht. Und je mehr Scott sich bemüht, lustig zu sein, desto weniger ist er lustig.<br /><br />Paul Rudd hingegen werde ich von den anderen im Film abheben, denn er liefert eine solide Leistung ab. Obwohl er nicht die meisten Lacher bekommt, ist er der interessanteste Charakter von allen. Denn Rudd übertreibt nicht und gibt sich nicht so viel Mühe. Die Szenen mit ihm und Mintz-Plasse sind ansehbar. Aber der Rest des Films ist so dumm, dass er manchmal besser wird. Aber er wird so vorhersehbar und uninteressant. Es ist eine Erinnerung daran, dass diese Art von Komödien nichts Neues ausprobieren, aber trotzdem kein Risiko eingehen. Vorbilder ist ein Beispiel dafür.
Ich mag viele Filme von Myrna Loy. Dieser Film wurde produziert, bevor ihre Charakterdarstellerpersönlichkeit entwickelt wurde. Es wäre ein okayer Kurzfilm, aber in seiner Gesamtheit scheint er ewig zu dauern.<br /><br />Myrna Loy scheint man zu sagen, was sie mit ihrer Schauspielerei machen soll, und sie macht ihren Job. Das ist so ziemlich alles, was man über sie sagen kann.<br /><br />Ihr Zigeunercharakter ist schäbig und der Film hat viele Mängel, wie zum Beispiel die Szene im Juweliergeschäft.<br /><br />Dieser Film wird wahrscheinlich für Myrna Loy-Fans interessant sein, aber selbst als solcher ist er eine gewisse Enttäuschung.
sein Kostümdrama ist schlecht besetzt und ohne Charme.<br /><br />George Sanders war ein großartiger Charakterdarsteller. Aber in der Hauptrolle, einem Schurke des 18. Jahrhunderts, der für seine Philosophie und sein gutes Aussehen bekannt ist, ist er völlig unglaubwürdig. Sein Co-Star ist ausgerechnet Akim Tamiroff. So ein Franzose! Und dann ist da noch Signe Hasso mit einer dunklen Perücke als jungfräuliche Tochter einer wohlhabenden Familie. Am besten kommt Carole Landis zurecht. Der Film beginnt mit ihrer Silhouette. Sie ist eine Soubrette und noch dazu ein unartiges Mädchen. Sie verschwindet für eine Weile, taucht aber in einer unwahrscheinlichen Situation wieder auf. Aber sie ist gut. Sie war immer eine ansprechende Schauspielerin. Hier ist sie so besetzt, dass sie ihrem üblichen Rollentyp am nächsten kommt.<br /><br />Es soll ein wenig unartig sein, so eine Art „Ooh-la-la“. Es hätte eine leichte Note haben sollen, aber es ist von Anfang bis Ende eine bleierne Angelegenheit.
Als Marlene Dietrich 1938 als eine der wenigen Schauspielerinnen von den Fachzeitschriften als Kassengift bezeichnet wurde, waren es Filme wie „The Garden Of Allah“. Wie ein Film so atemberaubend schön und gleichzeitig so fad und langweilig sein kann, ist mir ein Rätsel. Und wie Marlene, wenn sie ihr Spektrum erweitern und keine Sexbombe spielen wollte, bei einer so altmodischen Geschichte hängen bleiben konnte, ist mir ein Rätsel.<br /><br />„The Garden Of Allah“, einer der allerersten Filme in modernem Technicolor, war ein Roman von Robert Hitchens, der um die Jahrhundertwende spielt. Hitchens arbeitete dann mit Mary Anderson an einer Theateradaption, die 1911-12 241 Mal aufgeführt wurde. Danach wurde der Film zweimal als Stummfilm verfilmt. Die Geschichte handelt von einem Mönch, der aus seinem Kloster im französischen Tunesien flieht, um zu sehen, was er in der Welt verpasst hat. Er trifft auf eine ebenso behütete Frau, die unverheiratet war und ihre besten Jahre damit verbracht hat, sich um einen kranken Elternteil zu kümmern. Sie reist jetzt durch die Wüste und die beiden treffen sich in einem Zug.<br /><br />Die Frau ist natürlich Marlene und der entlaufene Mönch ist Charles Boyer. Ich bin mir nicht sicher, was David O. Selznick im Sinn hatte, als er diese Geschichte verfilmte. Jemand wie Ingrid Bergman hätte sie für das Publikum schmackhaft machen können. Aber Sie können darauf wetten, dass das Kinopublikum von 1936, als es sein Geld für eine Karte hinblätterte, erwartete, Marlene als moderne Salome zu sehen und nicht als Heilige mit diesem Titel. Das Publikum erinnerte sich noch an Rudolph Valentino und Sie können darauf wetten, dass es eine Art Wüstenromanze und Verführung erwartete.<br /><br />Was die Mönche betrifft, müssen Sie bedenken, dass sie in ihren Klöstern selbstversorgend sind und dieses spezielle Kloster füllt einen besonderen Wein ab, dessen Geheimnis zufällig Boyer kennt. Das Kloster wird seine Wirtschaftlichkeit überdenken müssen, wenn Boyer geht. Die Mönche sind eine aufrichtig fromme Gruppe, aber vom Oberhaupt Charles Waldron abwärts haben sie das Recht, ein wenig auf ihre eigenen Interessen bedacht zu sein.<br /><br />Jedenfalls werden hier eine ganze Menge religiöse Plattitüden von einem Paar von Hauptdarstellern von sich gegeben, die wirklich nicht für ihre Rollen geeignet sind. Vor allem Marlene Dietrich. Ich würde mir diesen Film mit einem Auge für die spezielle Farbwüsten-Kinematographie ansehen und die Handlung vergessen.
Ich habe mir hier ein paar Notizen zu THE FIRST POWER gemacht, Lou Lambada Diamond Phillips‘ satanischer Serienmörder-Yuppie-Höllenkomödie aus dem Jahr 1990 ...<br /><br />1) Lou Diamond Phillips wurde kürzlich wegen des Zusammenpralls seiner Frau angeklagt und muss möglicherweise eine Gefängnisstrafe verbüßen. Ich hoffe nur, dass er Gefängniskleidung von Armani findet, mit der er stilvoll abgehen kann: Zu den heimlichen Freuden des Films gehört es, seinen Polizeidetektiv in einem 4.500 $ teuren Designermantel und einem 7.300 $ teuren Designer-Seidenanzug zu sehen und sein 3.500 $/Monat teures Junggesellenloft in Los Angeles mit der Inneneinrichtung von Mies Van Der Roeh zu sehen.<br /><br />2) Hauptdarstellerin Tracey Phillips hat eine wunderschöne Porzellanhaut, wallendes rotes Haar, das auch zerzaust immer gestylt wirkt, und unglaubliche Brüste, die in der zweiten Hälfte des Films durch einen Designer-Seidenpullover hervorgehoben werden, der traurigerweise selbst dann über ihrem Oberkörper bleibt, als sie darauf vorbereitet wird, dem Satan geopfert zu werden. Zumindest in den 1970er Jahren zogen unsere dämonischen Killer ihre Opfer aus, bevor sie sie umbrachten, obwohl es durchaus Sinn macht, ein wenig der Fantasie zu überlassen. In den letzten 10 Minuten des Films konnte ich nur noch daran denken, wie ihre Brüste wohl aussehen würden.<br /><br />3) Professionelle Hellseher, die in Los Angeles leben, können sich 4 Millionen Dollar teure Eigentumswohnungen am Mullholland Drive mit Blick auf Los Angeles leisten, mit einer Aussicht, die Brad Pitt entscheiden lassen würde, dass er es sich nicht leisten kann. Tatsächlich sieht die Eigentumswohnung in diesem Film genauso aus wie die in David Lynchs MULLHOLLAND DR., der zumindest so klug war, seinen Bewohner zu einem erfolgreichen Filmregisseur zu machen. Die einzigen professionellen Hellseher, denen ich außerhalb dieses Films begegnet bin, verbüßen derzeit alle eine Gefängnisstrafe wegen Überweisungsbetrugs.<br /><br />4) Ich habe seinen Namen vergessen, aber der Bösewicht in diesem Film ist wunderbar und sein „Wie läuft's, Buddy Boy?“ Diese Zeile könnte der am besten übersehene Filmsatz seit „DANKE FÜR DIE FAHRT, LADY!!“ aus CREEPSHOW 2 sein.<br /><br />5) Unter den großen Metropolen gibt es riesige Tanks mit brodelnder Säure, die in riesige Feuerbälle explodieren, wenn jemand ein brennendes Zippo-Feuerzeug hineinwirft. Deshalb sind an allen großen öffentlichen Wasserwerken überall Rauchverbotsschilder angebracht, obwohl die Vorstellung, dass Rauchen in der Nähe von Wasser gefährlich ist, natürlich absurd ist. Und da Zippo-Feuerzeuge manuell mit Feuerzeugbenzin gefüllt werden müssen, das oft auslaufen und von der Kleidung aufgesogen werden kann, halte ich die Vorstellung, ein solches in der Tasche Ihres 7.300 Dollar teuren Gucci-Seidenanzugs mit sich zu führen, für viel gefährlicher.<br /><br />6) Die Stunts in diesem Film sind, gelinde gesagt, beeindruckend, und das Lustige am Anschauen ist, dass man sich selbst gegenüber keine computergestützten Spezialeffekte sieht, sondern echte Stuntleute, die Leib und Leben riskieren, um zu einem Film beizutragen, der bei seiner Veröffentlichung von den Kritikern fast durchweg BOMBEN-Bewertungen erhielt.<br /><br />7) Film-Satanisten versetzen mich immer wieder in Erstaunen: Hier ist ein Typ, der sich luziferisches Machtstreben zunutze gemacht hat, und doch, anstatt es für etwas Nützliches zu verwenden, wie reich zu werden oder Models dazu zu bringen, freien Sex mit ihm zu haben, nimmt er von Obdachlosen Besitz und lässt sie vor den Wohnungen anderer Leute schweben. Apropos, hier ist ein Typ, der unzerstörbar ist, fliegen kann und in der Lage ist, sein Wesen in die Körper anderer Leute zu stecken – und dennoch zwingt er Star Lou Diamond Phillips am Ende des Films zu einer gewöhnlichen Schlägerei, besitzt aber nicht den gesunden Menschenverstand, sich in die Rolle von Arnold Schwarzenegger oder Apollo Creed zu versetzen, um sicherzustellen, dass er gewinnt.<br /><br />Und so weiter und so fort ... Anzuschauen in Gesellschaft von witzigen Freunden beim Biertrinken. Sie werden Spaß haben, solange Sie sich standhaft weigern, es ernst zu nehmen.<br /><br />4/10
Ich bin ein großer Fan von Zombiefilmen. Ich gebe zu, dass Zombiefilme normalerweise nicht so gut sind, aber ich mag sie trotzdem. Trotz des miesen Schauspiels und der wertlosen Dialoge, die in fast allen Zombiefilmen vorkommen, ist dieser hier bei weitem der schlechteste. Es gibt ein paar Grundregeln für Zombiefilme. 1. Zombies sind selbstmörderisch. Taktiken werden selten eingesetzt und sie verhalten sich NIEMALS wie Boxer. Sie weichen einem Schlag auf den Kopf nicht aus, sie nehmen ihn mit einem hässlichen Grinsen hin. Sie versuchen nicht, dir ins Gesicht zu schlagen, sie packen deinen Arm und beißen hinein! 2. Zombies können nicht sprechen. Nur in Evil Dead. Ansonsten SPRECHEN SIE NICHT. 3. Man bekämpft Zombies nicht mit Nahkampfwaffen. Im Nahkampf gegen Zombies verliert man. Es werden Schusswaffen eingesetzt. In diesem Film ist jedoch der Nahkampf die beste Methode, was falsch ist. Völlig falsch.<br /><br />Er hatte KEINE guten Eigenschaften.<br /><br />Wenn Sie einen Zombiefilm sehen möchten, suchen Sie sich einen mit einer Durchschnittsbewertung von über 3 auf IMDb.com aus.
Okay, stellen Sie sich vor, in jedem Bundesstaat der USA, ja in jedem Land, wachsen genau die gleichen Bäume und Bodenpflanzen. Stellen Sie sich außerdem vor, dass ein Lager von Affenfängern, das so weit abseits der ausgetretenen Pfade liegt, dass Sie die erste Hälfte des Weges über den Fluss zurücklegen müssen, über eine wunderschön asphaltierte, schnurgerade Straße verfügt. Stellen Sie sich eine Welt vor, in der Sie einen kompletten Bioschutzanzug tragen müssen, um eine Diskette einzusammeln, die Sie dann einfach in einen Ziploc-Beutel werfen und ohne Vorsichtsmaßnahmen in Ihre Tasche stecken, sobald Sie wieder im Büro sind. Eine Welt, in der zwei neunjährige Mädchen gerne und ohne zu klagen jede Menge Blut spenden. Das ist die Welt, in der dieser Film spielt.<br /><br />Außerdem ist es einer der klischeehaftesten Scheißfilme, die ich seit vielen Jahren leider sehen musste.<br /><br />Mir hat er gefallen. :)
Ich habe mir diese Show zuerst angesehen, weil ich auf ein paar Lacher, gute Schauspielerei und eine gute Handlung hoffte. Leider habe ich nichts davon bekommen.<br /><br />Zunächst einmal ist diese Show völlig unrealistisch. Wie kann jemand auf ein Internat gehen, das super angesagt ist, eine tolle Lage hat und kaum Regeln? Plus eine Sushi-Bar. EINE SUSHI-BAR. Keine Schule hat eine Sushi-Bar. Und was ist mit den riesigen, ultracoolen, ultraangesagten Schlafsälen? So etwas gibt es in Internaten nicht! Jeder in dieser Show scheint perfekt zu sein. Zoey sieht perfekt aus, hat die perfekten Freunde, muss nie Hausaufgaben machen und ist super beliebt. Klingt für mich eher wie ein Bösewicht! Ich hasse es, wie sie in dieser Show so viele Cliquen einsetzen, Beispiel: Dana, das Skater-Mädchen. Sie ist völlig ignorant und trägt „edgy“ Klamotten. Die Witze sind auch alt, sooooo alt! Ich würde mir diese Show an deiner Stelle nicht ansehen, es ist eine der schrecklichsten Shows, die ich je gesehen habe, und ich hoffe, sie wird bald abgesetzt! Bewertung: 1/10
SPOILER VORAUS! Die Mumie (Lon Chaney Jr.) ist in einer Universitätsstadt in Neuengland auf der Suche nach einem Studenten (Ramsey Ames), der die Reinkarnation seiner geliebten Prinzessin Ananka ist. Langweilig, langsam (sogar mit 65 Minuten – es bewegt sich langsamer als die Mumie!), mittelmäßig gespielt, aber das Ende ist es wert, darauf zu warten. Die Mumie bekommt das Mädchen (!!!!!) und sie altert schnell, während beide langsam in einem Sumpf versinken. Dies ist (glaube ich) das einzige Mal in einem Monsterfilm von Universal, dass das Monster das Mädchen bekommt! Davon abgesehen ist dies ein rein amateurhafter Abend. Wahrscheinlich die schlechteste der Mumien-Fortsetzungen – und das will was heißen!
Das ist kein Film, sondern hochbudgetiertes Kinderfernsehen. Soweit ich das beurteilen kann, ist der Bösewicht ein riesiger Schwarm Espressobohnen mit Schokoladenüberzug. Diese Theorie scheint dadurch bestätigt zu werden, dass der Untertitel „Schlaflosigkeit“ lautet. Als zum ersten Mal erwähnt wird, dass eine Zivilisation durch Schlaflosigkeit ausgelöscht wurde, dachte ich: „Wow! Ein nihilistischer Kampfkunstfilm!“, aber ich hatte kein Glück. Obwohl man es als experimentelles Kino betrachten muss, wenn der Bösewicht von den langen, weißen Augenbrauen eines alten Mannes erwürgt wird. „Zu Warriors“ ergibt genau den gleichen Sinn, egal ob die Untertitel ein- oder ausgeschaltet sind. Das ist kein gutes Zeichen. Ich fand die Spezialeffekte irgendwo zwischen Ray Harryhausen und „Xena: Die Kriegerprinzessin“. Primitiv.
OK, die Darstellung der stereotypen „Indianer“ in dieser Geschichte ist einfach FALSCH. Ich stimme zu, dass Elvis hier ziemlich gut aussieht, aber ja, seine Hautfarbe scheint sich im Laufe des Films zu ändern. Ich dachte, OK, ... er war im wirklichen Leben nie SO braun. Das ist das offensichtlichste braune „Indianer“-Make-up, das ich je gesehen habe. Es ist so schlimm wie die „Indianer“ in „F-Troop“ und den alten Hollywood-Western, die von jüdischen und italienischstämmigen amerikanischen Schauspielern und nicht von echten Indianern gespielt wurden!<br /><br />Dieser Film ist ok, aber die Story ist typisch lahme und die Songs mittelmäßig, wie in allen späteren Filmen von Elvis. Er hat sie nur gemacht, weil Colonel Parker ihn an langjährige Filmkontakte gebunden hatte, um so viel Geld wie möglich aus Elvis herauszupressen! Ich denke immer „Gott sei Dank“, dass Elvis kurz nach dem Erscheinen dieses Films für immer aufgehört hat, Filme zu drehen. Es ist cool, die Charakterdarsteller Joan Blondell, Katy Jurado und L.Q. zu sehen. Jones, Henry Jones und Burgess Meredith in diesem Film allerdings.<br /><br />Burgess Merediths „indianisches“ Make-up ist absolut SCHRECKLICH. Es ist definitiv das schlechteste von allen. Was haben sich die Filmemacher dabei gedacht? Hat Mr. Meredith das nur des Geldes wegen gemacht oder was? Ich liebe allerdings bestimmte Elvis-Filme. Zum Beispiel: „Love Me Tender“, „Jailhouse Rock“, „Viva Las Vegas“. Ich kann es sogar ertragen, seinen Film mit seinen zukünftigen TV-Co-Stars Mary Tyler Moore und Ed Asner anzusehen, „Change Of Habit“, in dem Elvis einen Arzt in der Innenstadt spielt.<br /><br />Na ja, zumindest hat Elvis EIN PAAR gute Filme gemacht, aber die mittelmäßigen und schlechten überwältigen die anständigen und guten.<br /><br />Ich werde ELVIS immer lieben! Vielen, vielen Dank!
Dies ist eine Schande für die gesamte liebenswerte und lächerliche Critters-Saga. Warum haben die Autoren das Bedürfnis, den Film nach allen Qualitätsstandards unerträglich zu machen? Die Critters sind süß und liebenswert wie eh und je, aber ihr tödliches Verhalten wurde in das eines Killerbabys verwandelt. Sie sind nicht mehr so ​​furchterregend, grauenhaft, irgendwie gruselig und lustig, wie sie in früheren Filmen dargestellt wurden. Früher mochte ich ihre Stachelschwein-Aufnahmen, aber jetzt sind sie versteckt, als ob man sie für repetitiv und langweilig hielte. Und was ist mit dem Töten und Nicht-Essen? Ich dachte, dieser Film wäre cool, aber alles war so falsch. Warum musste Ug böse sein und von dem getötet werden, was als Charlie bekannt ist? Dieser Film macht mich krank. Schande! Schande! SCHANDE!!!!
1993 war eine Zeit der Veränderung in der WWE, aber für diese Wrestlemania entschieden sie sich, die Uhr zurückzudrehen, als Hulk Hogan zusammen mit seinem guten Freund Brutus Beefcake zurückkehrte, der seit einem Gleitschirmunfall 1990 nicht mehr gekämpft hatte.<br /><br />Das war kein großartiges Event. Nur zwei Matches waren richtig aufgebaut und das Ganze wirkte übereilt. Die Action im Ring war nicht so toll und die Wendung am Ende, auf die ich später noch eingehen werde, war wirklich nicht der weltbewegende Moment, den sich die WWE erhofft hatte.<br /><br />Dieser vergessenswerte Abend begann damit, dass Shawn Michaels seinen Intercontinental Championship gegen den ungeschlagenen Tatanka verteidigte. Tatanka hatte Michaels vor dem Kampf einige Male geschlagen. Michaels hatte eine neue Managerin, Luna Vachon, während Tatanka von Michaels‘ ehemaliger Managerin und zukünftigen WWE Hall of Famer Sherri Martel begleitet wurde. Tatanka gewann durch DQ. Michaels behielt seinen Titel und nahm sofort seine Fehde mit Marty Janetty wieder auf, die er nur für Wrestlemania auf Eis gelegt hatte. Warum, weiß ich nicht.<br /><br />Als nächstes besiegten die Steiner Brothers (Scott und Rick) die Headshrinkers (Samu und Fatu), wobei Scott den Pin erzielte, nachdem er Samu mit dem Frankensteiner getroffen hatte. Gutes Match.<br /><br />Doink der Clown brauchte die Hilfe eines anderen Clowns, um sein Match gegen Crush zu gewinnen. Ein zweiter Doink lenkte Crush ab, als dieser die volle Kontrolle hatte, und ermöglichte Doink den Pin und den Sieg. Doink war ein unterhaltsamer Gimmick-Charakter, der ziemlich schnell alt wurde.<br /><br />Razor Ramon besiegte den zurückkehrenden Bob Backlund im nächsten Match mühelos.<br /><br />Das bringt uns zum ersten Teil unseres doppelten Hauptevents. Als das Mega Maniacs Team bestehend aus Hulk Hogan und Brutus Beefcake, mit dem frisch zum Guten gewordenen Jimmy Hart an ihrer Seite, gegen Harts ehemalige Kumpel Money Inc (Ted DiBiase und Irwin R Shyster) antrat. Das Ende war ziemlich fragwürdig. Beefcake hatte, wie erwähnt, einen Gleitschirmunfall, der eine Gesichtsoperation erforderlich machte, und hatte den Kampf mit einer Gesichtsmaske bestritten. Shyster riss ihm die Maske vom Leib und schlug Beefcake zu Brei. Der Schiedsrichter ging zu Boden, Hogan schnappte sich die Gesichtsmaske und schlug DiBiase und Shyster k.o., und dann zählte Hart, der ein Schiedsrichterhemd trug, bis drei. Ein anderer Schiedsrichter kam herunter und revidierte die Entscheidung, indem er Money Inc durch DQ zum Sieger erklärte.<br /><br />Als nächstes besiegte Lex Luger, oder der Narzisst, wie er damals auch genannt wurde, Mr Perfect. Dieser Kampf kam zustande, weil Luger von Perfects altem Manager Bobby Heenan gemanagt wurde. Perfect hatte seine Füße auf den Seilen, als er festgehalten wurde, aber der Schiedsrichter hat es nicht bemerkt.<br /><br />Der Undertaker errang einen glanzlosen DQ-Sieg in einem ziemlich schlechten Match gegen den Riesen Gonzales. Der Undertaker hatte sich 1992 den Zorn von Gonzales‘ Manager Harvey Wippleman zugezogen und Taker hatte sein großes Monster Kamala bei der Survivor Series besiegt. Wippleman schwor Rache und nahm sie beim Royal Rumble, als Gonzales Taker angriff, was ihn das Match kostete. Gonzales dominierte den Undertaker in diesem Match, wurde aber disqualifiziert, weil er Taker mit Chloroform würgte. Seltsames Ende eines schlechten Matches.<br /><br />Das brachte uns zu unserem Hauptereignis, als WWE-Champion Bret Hart, der zum ersten Mal ernsthaft als Champion herausgefordert wurde, seinen Titel gegen Mr. Fujis unaufhaltsames Monster Yokozuna aufs Spiel setzte. Yokozuna kontrollierte die Anfangsphase, aber Hart wehrte sich und übernahm dann die Kontrolle. Er hatte Yokozuna im Sharpshooter, sicher würde er aufgeben und Hart würde als heldenhafter Held gelten, nachdem er das große Monster besiegt hatte. Aber Fuji hatte andere Pläne und warf Hart Salz ins Gesicht, wodurch der Kanadier hilflos war, als Yokozuna ihn festhielt.<br /><br />Was für ein deprimierendes Ende. Aber Moment, da kommt Hulk Hogan. Er untersucht Hart, um sicherzugehen, dass es ihm gut geht. Plötzlich fordert Fuji Hogan auf der Stelle zu einem WWE-Titel heraus. Hogan nimmt an. Fuji bewirft Hogan mit Salz, trifft aber stattdessen Yokozuna. Hogan landet einen Leg Drop und gewinnt das Match und den Titel. Was habe ich gerade gesehen? Und so sahen wir, wie Hulk Hogan einen bedeutungslosen Titel einfuhr, obwohl die meisten Fans dachten, dass es die Nacht sein würde, in der wir entweder Hart als Riesenkiller oder Yokozuna als unaufhaltsames Monster etablieren würden. Einen Titel, den er drei Monate lang nicht verteidigen würde. Tatsächlich war dies der einzige Kampf, den Hogan vor dem King of the Ring PPV im Juni 1993 für die WWE bestritt.
Ich werde nie vergessen, wie ich diese Serie im Alter von etwa 13 Jahren gesehen habe. Schon in jungen Jahren dachte ich: „Das ist eine Baywatch-Abzocke ohne das, was Baywatch erträglich macht: die Mädchen in Badeanzügen.“ Trotzdem war ich damals zu klein, um zu Hause die Fernbedienung zu besitzen. Der Höhepunkt von Pacific Blue war eine Episode, in der ein paar Gangster mit Maschinenpistolen jemanden auf Fahrrädern überfallen wollen!!! Als Dreizehnjähriger habe ich noch nie so sehr über etwas gelacht, das eigentlich ernst genommen werden sollte. Sogar ich wusste, dass man nie vor dem Ausleihen eines Autos für einen Tag losziehen sollte, wenn man Uzis (für einen Mord) besorgen will. Das war der entscheidende Moment dieser Serie. Einfache Verbrechen und Situationen, maßgeschneidert von Schreiberlingen, damit sich der unbesungene Held der Verbrechensbekämpfung, der Bike Cop, um sie kümmern kann. Viel dümmer geht es nicht.
Langweiliger Film. Schlechte Handlung. Schlechte Schauspieler. Der Film spielt in einem Raum, der angeblich in Marokko sein soll, aber eigentlich in einer amerikanischen Stadt! Die „arabischen Terroristen“ sind die Patrioten, die blonde Patriotin ist die „arabische Terroristin“ … VERDAMMT!<br /><br />Der Film hat aber auch etwas Gutes (deshalb bekommt er 2 von 10 Punkten). Der Regisseur macht aus dem lächerlichen Klischee über Terrorismus, das uns die Medien jeden Tag eintrichtern, etwas Wahres: Die Terroristen sind Amerikaner (oder Westler, wenn Sie so wollen).<br /><br />Der Film ist in zwei Teile gegliedert. Der erste Teil des Films handelt von der Reise des Niederländers (15 Sekunden), während der zweite Teil von dem Aufenthalt in dem erstaunlichen dunkelbraunen Raum handelt (etwa 1 Stunde).<br /><br />Der Niederländer will Geld in Marokko an eine „Wohltätigkeitsorganisation“ liefern, verlässt das Flugzeug, nimmt den Bus und wird schließlich in einem dunkelbraunen Raum entführt. Er wird zusammen mit einem anderen Mann entführt, der erschossen wird, nachdem er gesagt hat: „Sie werden nicht auf uns schießen.“ Der niederländische Überlebende wird gezwungen, so lange mit einem Morpheus-ähnlichen Araber Schach zu spielen, dass auch Sie lernen, wie man Schach spielt! Am Ende enthüllt der Niederländer seinen Plan nicht, weil sie ihm vier Finger abgeschnitten haben, sondern weil er auf ein so lahmes Spiel hereinfällt, für das Sie sich den Film ansehen sollten!<br /><br />Gut, wenn Sie so müde sind, dass Sie nicht schlafen können.
Als Kind habe ich die ersten drei „Critters“-Filme gesehen und genossen. Es waren lustige und unterhaltsame Horrorkomödien, perfekt für abenteuerlustige Horror liebende Kinder. „Critters 4“ habe ich nie gesehen, also habe ich mich schließlich entschlossen, ihn mir anzuschauen. Mein Urteil: ein vergessenswerter und ziemlich schlechter Streifen mit auffallend geringer Anzahl an Leichen. Das Drehbuch von Joseph Lyle und David J. Schow ist sowohl vorhersehbar als auch voller Klischees, die Handlung ist eine Abzocke von „Alien“ und „Star Wars“ und die Kulissen wirken fad und düster. Der Ton des Films scheint durchgehend todernst zu sein, was ihn langsam und langweilig macht. „Critters 4“ war anscheinend so billig, dass sich die Filmemacher keine optischen Effekte leisten konnten; die aus „Android“ wirken ernsthaft veraltet. 4 von 10 Punkten. Ein Film, den man meiden sollte.
Es ist nicht meine Schuld. Meine Freundin hat mich gezwungen, ihn anzuschauen.<br /><br />Über diesen Film kann man nichts Positives sagen. Viele Jahre lang wurde angenommen, dass Madonna schauspielern könnte, aber sie kann es nicht. Jahrelang wurde angenommen, dass Guy Ritchie ein großartiger Regisseur ist, aber er ist nur mittelmäßig. Eine Peinlichkeit auf ganzer Linie. <br /><br />
Der Arzt Tom Reed (Vincent Ventresca) aus Los Angeles überlebt einen tragischen Autounfall, landet aber im Gefängnis in der Hochwüste Kaliforniens. Als seine Strafe abgelaufen ist, landet er in einer kleinen, windgepeitschten Stadt namens Purgatory Flats. Sein erster Halt ist eine Bar, wo er schnell ein Bier kippt und als Barkeeper eingestellt wird. So viel zu Ex-Häftlingen, die es schwer haben, Arbeit zu finden. Dies ist der erste einer langen Reihe von Absurditäten, die die Handlung des albernen Versuchs des Drehbuchautors und Regisseurs Harris Done ausmachen, einen modernen, in der Wüste spielenden Film Noir zu drehen.<br /><br />In seiner ersten Nacht im Dienst lernt Tom eine sexy Femme Fatale namens Sunny (Alexandra Holden) kennen, die mit einer Familie böser Jungs rumhängt: den Mecklins, bestehend aus Onkel Dean (Gregg Henry) und seinen beiden Neffen, dem drogenabhängigen Owen (Kevin Alejandro), der Sunnys Ehemann ist, und dem desertierten Soldaten Randy (Brian Austin Greer aus „90210“). Nach Ende seiner Schicht kommt es zu einer Schießerei und Dr. Tom ist zufällig in der Nähe. Er erklärt sich bereit, einen der Verletzten zu behandeln und, was am wichtigsten ist, es der Polizei nicht zu sagen. Ich bin mir nicht sicher, ob das ein guter Schachzug für einen frisch gebackenen Typen ist, aber dieses Drehbuch (mit Diane Fine geschrieben) hat sehr wenig mit Logik zu tun.<br /><br />Tom trifft eine Reihe schlechter Entscheidungen, die ihn immer tiefer in die kriminell veranlagten Mecklin Boys verwickeln, darunter das Stehlen von Medikamenten und das Einschlafen mit Sunny. Alle im Kino schreien: „Tu es nicht! Geh weg“, aber Tom tut es trotzdem.<br /><br />In einem klassischen Film Noir wie „Heißblütig – Heißblütig“ oder „Frau ohne Gewissen“ fiebern wir mit William Hurt und Fred McMurray mit und fühlen mit ihnen, als sie in das Netz von klugen, sexy, hinterhältigen Femme Fatals wie Kathleen Turner und Barbara Stanwyck hineingezogen werden. Es ist nicht ihre Schuld. Wir wären wahrscheinlich auch von all dem Geld oder dieser bestimmten Dame in Versuchung geführt worden. Aber Dr. Toms Schwäche scheint eher aus Dummheit als aus den Umständen zu resultieren. Sunny ist sexy, aber kein sehr überzeugender Charakter, und es gibt kein Geld, das ihn locken könnte. Man fragt sich, ob er dieselbe medizinische Fakultät besucht hat wie Dr. Nick Riveria aus „Die Simpsons“.<br /><br />Das alberne Drehbuch will einen glauben machen, dass das ländliche Haus eines Hinterwäldlers fast alles hat, was man braucht, um eine Schusswunde im Magen zu behandeln, und dass ein so Verwundeter leicht stramm springen und effektiv an einer Schlägerei teilnehmen könnte. Es gibt uns eine unglaubwürdige Verfolgungsjagd mit einem dieser „The Club“-Dinger, die am Lenkrad festgeklemmt sind. Oh, dieser Öltanker, der gerade explodiert ist – das hat niemand bemerkt.<br /><br />Ich frage mich, wie ein so lächerliches Drehbuch jemals grünes Licht bekommen hat? Vielleicht hat Brian Austin Greer mehr Power, als ich ihm zugetraut habe. Es ist offensichtlich, dass er die relativ kleine Rolle des Randy – eines hitzköpfigen Mörders – angenommen hat, um den Produzenten zu zeigen, dass er über mehr schauspielerische Bandbreite verfügt, als er in „90210“ gezeigt hat.<br /><br />Es ist auch irgendwie traurig, Nicholas Turturro in der Rolle eines stereotypen hispanischen Drogendealers zu sehen. Er hat etwas Besseres verdient.<br /><br />Wenn Sie einen IQ über 50 haben, werden Sie bei „Purgatory Flats“ ungläubig den Kopf schütteln. Ich gebe ihm 3 Sterne für die unbeabsichtigten Lacher und die Szenen mit der sexy Miss Holden, die in ihrem roten Höschen herumläuft.
Zu viel von etwas Geliehenem, Note B-<br /><br />Der Super Bowl-Sonntag ist jedes Jahr einer der schwächsten Tage in den Kinos. Aus diesem Grund neigen Filmstudios dazu, an diesem Wochenende keine Filme mit größerem Budget herauszubringen. Alle paar Jahre bringt ein Studio einen Film mit einem Gegenprogramm heraus, der Frauen in den Mittelpunkt rückt (2001 „Wedding Planner – Verliebt, verlobt, verplant“), um mit dem großen Spiel zu konkurrieren. Dieses Super Bowl-Wochenende mit dem ähnlichen Titel „The Wedding Date“ wird versuchen, erfolgreich zu sein und Zuschauer anzuziehen, die nicht zum Spiel gehen. <br /><br />Die alleinstehende Frau Kat Ellis (Debra Messing, TV-Serie „Will and Grace“) hat es satt, dass die Leute Mitleid mit ihr haben. Sie engagiert den männlichen Escort Nick (Dermot Mulrony, „About Schmidt“), um sich bei der Hochzeit ihrer Schwester in London als ihr Freund auszugeben. Ihre Familie macht ihr das Leben schwer, weil sie nicht verheiratet ist, und ihr Ex-Verlobter, mit dem sie sieben Jahre zusammen war und der sie ohne Grund verlassen hat, ist der Trauzeuge. Um ihn eifersüchtig zu machen, führt Kat Nick vor ihrem Ex vor, damit er sieht, was er verpasst. Aber letztendlich hilft Nick Kat dabei, zu erkennen, dass sie sich öffnen und sich von jemandem lieben lassen kann.<br /><br />Der Film bedient sich zu vieler ähnlicher Hochzeitsfilme. Er ist fast eine Kopie von „Picture Perfect“ aus dem Jahr 1999 und mischt Szenen ein, die „Wedding Planner – Verliebt, verplant“ und „Die Hochzeit meiner besten Freundin“ ähneln. Der Film hat auch ein umgekehrtes „Pretty Women“-Thema, und da die Regisseurin ihr Publikum kennt, nimmt sie geschickt Bezug auf diesen und andere Filme.<br /><br />„The Wedding Date“ hat alle klischeehaften Elemente eines typischen Hochzeitsfilms, es gibt die stereotype, überfürsorgliche Mutter (Holland Taylor, „Natürlich blond“) und praktisch plagiierte Hochzeitsreden der Familie und Freunde bei der Hochzeit und beim Probeessen. Die Wendung am Ende gab es schon einmal, aber sie war etwas, das nicht ganz erwartet wurde. Der wahre Grund, warum Kat abserviert wurde, kommt überraschend und ändert die Richtung des Films in der letzten halben Stunde.<br /><br />Obwohl „The Wedding Date“ vorhersehbar ist, kann er für sich allein stehen. Debra Messing beweist in ihrer ersten Hauptrolle, dass sie charmant und witzig sein kann. Dermot Mulrony hat eine tolle Chemie mit Debra Messing, aber die meisten seiner Dialoge waren zu kitschig und unrealistisch. Er schafft es, das Beste aus dem zu machen, was ihm gegeben wird, und die Figur zu retten. <br /><br />Durch die Verwendung vieler cleverer Wortspiele (oft sexueller Art) ist der Film tatsächlich lustig. Obwohl er in erster Linie ein Frauenfilm ist, hat er Elemente, die jeder genießen kann. Die Wohlfühlgeschichte und der Humor machen ihn zum besten Date-Film seit langem.
Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit. Eine dieser cool aussehenden Schachteln, die man bei Blockbuster auf gut Glück kauft, die aber nicht einmal das wert sind. Sie werden NICHT sagen: „Es ist so schlecht, dass es schon wieder gut ist.“ Nur: „Es ist schlecht.“ Der größte amerikanische Held ist ein Schriftsteller, der eine Hütte auf einer afrikanischen Insel namens Snake Island mietet. Einige andere Touristen sind auf dem Boot, das ihn absetzt, aber sie bleiben nicht auf der Insel. Sie halten nur dort an, um den Schriftsteller aussteigen zu lassen. Dann strandet das Boot dort und – in wahrer Hollywood-Originalität – das einzige Radio auf der Insel wird kaputt gemacht. Also gehen sie herum und sehen einen Haufen Schlangen. So um die hundert, was wirklich nervig wurde und man wusste, dass die Handlung nirgendwo hinführen würde. Es ist nicht so, als hätte es jemals EINE Hauptschlange gegeben. Wie eine riesige mutierte Schlange oder einen besonders giftigen König aller Schlangen. Stattdessen gibt es nur einen Haufen Ham-and-Egger-Schlangen aller möglichen Rassen. Ihr einziges Ziel war also, von der Insel zu fliehen ... und nicht, den Feind besiegen zu müssen. Da es so viele Schlangen gab, wussten Sie, dass sie unmöglich versuchen konnten, sie alle zu töten, und sie haben es auch nicht versucht. Ich habe einen ähnlichen Film gesehen, in dem eine Stadt von Schlangen heimgesucht wurde und sie alle Schlangen in eine Höhle führten und diese dann in die Luft sprengten. Dann hat man zumindest das Gefühl, dass die Guten die Bösen getötet haben und es ein normales Ende war. In Snake Island (übrigens war jede einzelne Figur schockiert, Schlangen auf der Insel zu sehen ... na klar, sie heißt nicht umsonst Snake Island) gab es keinen anderen Plan, als zu versuchen, Benzin für das blöde Boot zu bekommen. Oh, sie bekommen übrigens nie Benzin. Sie finden „zufällig“ ein anderes Boot auf der Insel, das bereits vollgetankt ist.
Ich stimme mit allem überein, was die Leute dazu gesagt haben, aber ich muss hinzufügen, dass der Soundtrack wahrscheinlich der SCHLECHTESTE ist, den ich je in meinem Leben gehört habe! Es gibt tatsächlich Gesang, wenn man eigentlich den Schauspielern zuhören sollte! Und der Gesang ist wie eine Broadway-Version von Danzig, der singt: „Die Dunkelheit des Waldes! Oh, die Dunkelheit des dunklen, dunklen Waldes!“ oder etwas anderes so Unbedrohliches. Der Sänger hat ein schreckliches Vibrato und wurde mit einem Diskantmikrofon über einer synthetisierten Streichergruppe und falschen Schlagzeugschlägen aufgenommen. Es ist schrecklich!! <br /><br />Ja, die männlichen Hauptdarsteller sind schrecklich. Die weiblichen auch. Das ist ein schlimmer Fall von Geschlechterstereotypisierung – es ist so schlimm! Alles, was sie sagen, dreht sich darum, männlich oder weiblich zu sein, und sie spielen die Stereotypen einfach bis zum Äußersten aus. Mir wird schlecht. Soooo langweilig!!! <br /><br />Die Kinder sprachen so hallend, dass man sie nicht verstehen konnte. Und warum tragen weibliche Geisterkinder immer süße Schleifen im Haar, hübsche blaue Kleider und lange Haare? Und Geisterjungen tragen immer saubere Hosen mit süßen, glänzenden blonden Haaren? Nicht gruselig – DUMM.<br /><br />Papas Gesicht war viel zu makellos und sauber, um das eines Mannes zu sein, der in einer Höhle lebt. Schöner Bart und Pony, Pa. Hast du die selbst perfekt mit einem Messer geschnitten oder bist du in die Stadt geschlendert und zum Friseur gegangen?<br /><br />Blöder Film.
<br /><br />JURASSIC PARK III *___ Abenteuer <br /><br />Sam Nell (The Dish), William Macy (Happy Texas, Fargo), TZ(a Leoni (Family Man)<br /><br />Ein besserer Titel wäre: FLUCHT VON DER INSEL DER WIRKLICH BÖSEN DINOSAURIER. Aber dann müsste niemand den Film sehen. In dieser Fortsetzung stattet eine zusammengewürfelte Gruppe der Insel der Dinosaurier einen Besuch ab, um das jugendliche Opfer eines Drachenfliegerunfalls zu retten.<br /><br />ACCESS HOLLYWOOD berichtet, dass JP3 ohne fertiges Drehbuch mit den Dreharbeiten begann. Das erklärt, warum der Film scheinbar keinen oder kaum einen anderen Zweck hat, als hochmoderne Spezialeffekte zu demonstrieren. Sicher, es gibt ein paar clevere Szenen und einige mäßig lustige Stellen, aber keinen sinnvollen Handlungsstrang, der sie miteinander verbindet. Die Dinosaurierpuppen und Animationen in JP3 sind sehr gut bis ausgezeichnet und zahlreicher denn je. Aber das Gesamterlebnis des Films kann nicht mithalten mit der originale JURASSIC PARK oder sogar JP2.<br /><br />JP3 ist gnädigerweise nur 90 Minuten lang – die letzten 10 Minuten davon sind Abspann. Trotzdem habe ich oft auf meine Armbanduhr geschaut. Das Publikum, mit dem ich den Film gesehen habe, hat das Kino schweigend verlassen.<br /><br />Eine bessere Wahl: Sehen Sie sich den Film LEGALLY BLONDE an.<br /><br />Dave
Eine der schlechtesten Shows aller Zeiten. Die Show begann mit frechen Kommentaren untereinander, die völlig verrückt und unangebracht waren. Der fette Computerfreak war unglaublich, der Bibelfanatiker, das knallharte Mädchen, wer sind diese Schauspieler??? Ich habe noch nie von einem von ihnen gehört, außer von Cole, der in der Rolle absolut unglaubwürdig war. Jedes Mal, wenn er den Mund aufmachte, erwartete man zu hören: „Seht ihr, Kinder ...“ Den Stecker zu ziehen war ein Gnadenstoß für diese schreckliche Show. Die Geschichten waren so unglaubwürdig wie die Schauspieler. Lahm wäre die beste Beschreibung. Irgendwie macht diese Show einen Schnecken wie Ice-T als Polizist glaubwürdiger, und er hat das schlechteste Lied über Polizisten geschrieben, das je aufgenommen wurde.
Ocean's 12 fängt nervig an und wird von da an immer schlimmer. Wie bei einer Preisverleihung für Prominente wird jeder Hauptdarsteller/jede Hauptdarstellerin in kurzen 60-Sekunden-Szenarien vorgestellt, die kurz vor einem blinkenden „Jetzt applaudieren“-Schild zu enden scheinen. Die ersten 60 Minuten des Films sind unglaublich zusammenhanglos, schlecht geschnitten und manchmal völlig unzusammenhängend und verwirrend. Apropos Geschichte: Es gibt eine, irgendwie, aber sie ist wegen all der „Schau mich an“-Aufnahmen und Cameos kaum zu sehen. Nur Matt Damon schien in diesem Film tatsächlich zu „spielen“ … der Rest der Besetzung schien nur da zu sein, um an einer Möchtegern-Rattenpack-Sitzung teilzunehmen. Was den Raubüberfall, die Action, das Drama angeht … das wurde in die letzten 8–10 Minuten des Films gepackt und war erbärmlich und enttäuschend. Schrecklich! Schrecklich! Schrecklich!
Ich habe so ziemlich jeden Film gesehen, den ein Kind der Achtziger hätte sehen können, aber dieser Film ist ganz, ganz, ganz unten auf der Liste der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. Er ist deprimierend und einfach nur schmerzhaft anzusehen. Mehr muss man dazu nicht sagen.
Ich kann mich an keine Einzelheiten dieses Films erinnern, außer dass mir die Kulisse furchtbar bekannt vorkam. Dann wurde mir klar, dass er im Lazy Lizard Hostel in Moab, Utah, gedreht wurde. Das war einer meiner Lieblingsorte, als ich jünger war und durch das Land zog. Der Typ, dem das Hostel gehört/der es leitet, hat es geschafft, in den Film zu kommen. Von der Handlung weiß ich nur noch, dass es um Jeeps und nackte Frauen geht. Allein wegen der Landschaft (ich meine die Felsformationen) ist er schon toll anzuschauen... Wenn Sie nur Softpornos suchen, sind Sie wahrscheinlich woanders besser aufgehoben. Ich weiß nicht einmal, ob dieser Film auf Kassette oder DVD erhältlich ist.
11:11 aka Hell's Gate (2004) ist ein weiterer schlechter Horrorfilm, der sich zu sehr bemüht, etwas zu sein, was er nicht ist. Ein junges Mädchen hat einen imaginären Spielkameraden. Eines Tages, als sie mit ihren Freunden auf dem Feld spielt, besuchen ein paar Flüchtige ihre Eltern und verprügeln sie ohne ersichtlichen Grund. Das junge Mädchen rennt weg und versteckt sich vor den bösen Männern. Jahre später wächst das Mädchen zu einer Frau mit Problemen heran. Verlierer an ihrer Schule (die wie unterdrückte Homosexuelle aussehen) protzen vor ihr mit ihrer Männlichkeit, als sie einen von ihnen zurückweist. Die Mädchen hassen sie und das Leben im Allgemeinen ist für sie miserabel. Ein Geheimnis aus ihrer Vergangenheit kehrt zurück, um sie zu heimsuchen. Wer oder was ist es? Warum hassen sie alle? Was hat ihr Vormund für ein Problem mit ihr? Um das herauszufinden, müssen Sie sich Hell's Gate ansehen.<br /><br />Der neue Titel ergibt absolut keinen Sinn. Ich weiß nicht, warum man Leuten Geld gibt, um so schlechte Filme zu machen. Dieser Film ist nicht einmal gut genug, um sich darüber lustig zu machen. Es ist ein kopfschmerzerregendes Durcheinander, das jeden verwirrt, der versucht, einen Sinn darin zu erkennen. Es ist Ihre Zeit nicht wert.<br /><br />Nicht zu empfehlen.
In diesem Film geht es um einen Mann (Bardem), der eine Finanzierung für sein Bauunternehmen sucht und dabei eine Frau heiratet, die er nicht liebt (die großäugige Maria de Medieros). Er pflegt seine leidenschaftliche Beziehung zu seiner ersten und wahren Liebe und verstrickt sich schließlich in seinem eigenen romantischen Netz. Er gibt seine Jonglierkunst nie auf, bis die drei Hauptfiguren sich gegenüberstehen. Der Film ist langweilig, mit viel freiem Sex (na ja, beide Mädchen sind wirklich gut), alle Reaktionen im Film sind absurd, inkohärent und natürlich zu dumm. Keine der Figuren ist glaubwürdig, was den Film ein wenig nervig macht. Wie auch immer, die Schauspielerei ist für einen so schlecht inszenierten Film überraschend gut, was ihn ein wenig interessant macht, aber wenn Sie können, schauen Sie sich bitte einen anderen Film an!
Schauen Sie, es ist der dritte Teil, also wissen Sie bereits, dass er schlecht ist. Und „Maniac Cop“ war nicht gut genug, um den zweiten Teil zu rechtfertigen, also wissen Sie, dass er noch schlimmer ist. Aber wie viel schlimmer? Schrecklich, fast gottverdammt.<br /><br />Als Maniac Cop einen Amoklauf begeht, ruft ein Reporter aus: „Was hier passiert ist, kann NUR als schwarzer Regenbogen des Todes beschrieben werden.“<br /><br />1 – Regenbögen sind nicht schwarz und können es auch nie sein. 2 – Regenbögen sind harmlos und können weder Schmerz noch Tod zufügen. 3 – Ein für seine Agentur wertvoller Nachrichtenreporter könnte einen anderen Weg finden, die Folgen eines Amoklaufs zu beschreiben. „Ein schwarzer Regenbogen des Todes“ ist nicht die EINZIGE Möglichkeit, die gegebene Situation zu beschreiben.<br /><br />Das erwartet Sie.
Natürlich ist Sadie total beschissen, ich habe keine Ahnung, was sich die Leute dabei gedacht haben, als sie diesen Mist geschrieben haben. Das ist nicht lustig, es ist in keinster Weise süß, es ist einfach nur verstörend und Geldverschwendung. Sadie ist so eine schlechte Schauspielerin. Ich habe beim Anschauen dieser Show alle meine Gehirnzellen verloren, es kam mir wirklich so vor, als wäre diese Show aufgesetzt, es war so ein riesiger, überbewerteter Misthaufen.<br /><br />Diese Show ist beschissen.<br /><br />Es ist Zeit- und Geldverschwendung, schau dir diesen Mist gar nicht erst an. Die Charaktere sind so dumm und lächerlich. In der ersten Staffel war es einfach nur dumm und blöd, und als ich die zweite Staffel sah, konnte ich es einfach nicht mehr ertragen, ich wollte Charlotte Arnold umbringen. Die zweite Staffel ist einfach eine absolute Schande für Disney. Diese Show ist außerdem ein rassistisches Stück Scheiße.
Als Fan von Mystery Science Theatre 3000 kann ich JEDEN Film ertragen, der mir aufgedrängt wird, aber dafür gibt es absolut keinen Grund.<br /><br />Im Blockbuster-Videobereich als „Super Action“ eingestuft und mit dem gefürchteten „Aufkleber für eingeschränkte Sicht“ versehen, nehme ich an, dass dies die einzigen Methoden sind, mit denen der Filmemacher (HA!) Robert Napton mindestens 4,50 Dollar aus einer ahnungslosen Person herausholen konnte.<br /><br />Schämen Sie sich, Robert Napton! Schämen Sie sich, diese armen mexikanischen Schauspieler auszubeuten, denen Sie wahrscheinlich Hoffnungen auf einen großen Durchbruch im amerikanischen Kino versprochen haben. Sie sind eine Schande!<br /><br />Es gibt in diesem Film nicht einen einzigen Moment, in dem auch nur das geringste bisschen Action vorkommt. Haben Sie diese Leute mit Rotz bespritzt? Oh, sehen Sie, sie feiern eine Rave-Party auf einem Feld! Wie alle sechs. Und ist das nicht ein asiatischer Typ im Hintergrund? Warum ist es immer Tag? Warum hat es die Hälfte des Films gedauert, bis man etwas gesehen hat … und, noch wichtiger, warum haben wir uns die andere Hälfte angesehen?<br /><br />PS: Du schuldest mir 4,50.
Dies ist eine der schlechtesten Miniserien, die ich je im Fernsehen gesehen habe. Ich habe die erste Hälfte durchgesessen und gehofft, dass es besser wird, aber es wurde immer schlimmer. Ich muss wohl nicht sagen, dass ich es nicht über mich bringen konnte, mir die Qual einer zweiten Nacht lang anzuschauen. Was hat sich Jon Voigt dabei gedacht, als er das gemacht hat?????
25.000 $ Pyramid Clues: Deep Blue Sea. Tremors. Slither. Eight Legged Freaks.<br /><br />Pyramidenkategorie: Filme, die lustiger und spannender waren als Snakes on a Plane.<br /><br />Verdammt, nach dieser Definition müsste ich die relativ erschütternde Reise von Ted und Elaine in Die unglaubliche Reise eines verrückten Flugzeugs als besser als Snakes einstufen, was sowohl Lacher als auch Spannung angeht.<br /><br />Die traurige Wahrheit ist, dass dieser Film nicht einmal annähernd an die Mutter aller ungewollt lustigen Schlangenfilme heranreicht: Anaconda! Abgesehen von der nie wieder gesehenen Besetzung von JLo-Cube-O.Wilson-Stoltz-Wuhrer im selben Streifen, hat Jon Voight den größten Kino-Coup aller Zeiten gelandet. Allein seine letzte Szene repräsentiert alles, was SOAP als „so lächerlich, dass es schon wieder Spaß macht“-Film versucht und nicht geschafft hat.<br /><br />Letztendlich ist Snakes on a Plane der endgültige Beweis dafür, dass Studiobosse und Fanboys die schlechtesten Kollaborateure überhaupt sind. Jede große Szene wurde im letzten Jahr so ​​viel diskutiert und analysiert, dass bei der Premiere nur noch die Menge an Fanboy-Flop-Schweiß übrig blieb, der in meinem Kino aufgewischt werden musste. Ich habe hier mehr gezwungenes Lachen gehört als bei einer Studioaufnahme von „According to Jim“.
Ich habe mir gerade die 30. Jubiläumsausgabe von Blazing Saddles angesehen, einer meiner absoluten Lieblingsserien!! Die Pilotfolge von Black Bart war ein Reinfall. Die Handlung war nicht vorhanden und die Schauspielerei war nicht gut. Es war offensichtlich ein Versuch, vom Erfolg von Blazing Saddles zu profitieren, und es gab Fernsehserien, die große Filme erfolgreich nachgeahmt haben, aber diese hier hätte nie funktioniert. Wenn man bedenkt, dass das Fernsehen so viele Jahre lang nicht einmal die Furzgeräusche gezeigt hat, wenn der Film ausgestrahlt wurde, ist es unvorstellbar, dass sie dachten, sie könnten eine Serie im Fernsehen zeigen, in der das „N“-Wort herumgeworfen wird. Andererseits habe ich mich gefreut, viele bekannte Gesichter zu sehen!!! Es gab ziemlich viele Schauspieler/-innen, die ich aus anderen Serien über die Jahre wiedererkannt habe. Ich musste mir alle Namen aufschreiben und ein paar Suchen durchführen. Das hat Spaß gemacht. Ich habe mit meiner Mutter gestritten, ob Steve Landesberg aus Barney Miller oder Mash war. Ich habe gewonnen! :)
Der ganze Hype! Die ganze Werbung! Ich war enttäuscht, dass ich das auf der großen Leinwand verpasst habe. Die kleinen Details waren die Stärken des Films. ALLES andere hat er vermasselt. Arnold hat in den letzten Jahren so viele bessere Leistungen gezeigt. Ich dachte, die Tage von „Kommando“ und „Last Action Hero“ wären aus unserem Leben verschwunden. Leider bedient dieser Film den kleinsten gemeinsamen Nenner und reduziert Arnold auf einen brüllenden, grunzenden, gesichtsverzerrenden Muskelprotz, der einfach weiß, wie man mit Waffen schießt und Dinge in die Luft jagt. In einem klischeehaften letzten Moment (und auch zu einem anderen Zeitpunkt), der von Anfang an vorhersehbar war, sehen wir einen Schimmer des Schauspielers, der bewiesen hat, dass er mehr ist, als er zu Beginn seiner Karriere bezahlt bekam. Ich war von dem Film nicht beeindruckt, da er nie Neuland betrat oder anderswohin ging als erwartet.
Lassen Sie uns eines gleich vorwegnehmen. Ich bin ein RIESIGER Bruce Campbell-Fan, ich habe die Evil Dead-Reihe, die Actionfiguren und habe Bubba Ho-Tep gesehen. Ich bin ein Fan von kitschigen, lächerlichen Horrorfilmen und weiß das ganze „es ist so schlecht, dass es schon wieder gut ist“-Ding zu schätzen. <br /><br />Ich wünschte, ich könnte dasselbe über diesen Film sagen. Ich habe diesen Film mit hohen Erwartungen gesehen, ich wollte, dass er gut ist, kitschig, etwas aus dem BC, das wir alle kennen und lieben gelernt haben. Er fing ziemlich vielversprechend an, aber nach den ersten 20 Minuten habe ich mich damit abgefunden, den Rest dieses armseligen Films anzusehen, als wäre ich gerade mit Betäubungspfeilen beschossen worden. <br /><br />Die Idee an sich ist nicht schlecht: Zwei Männer kommen nicht miteinander aus, beide werden von derselben Psychopathin getötet, die Hälfte des Gehirns des einen Mannes wird in den Kopf des anderen transplantiert, sie streiten, sind sich nicht einig und die Komödie nimmt ihren Lauf. <br /><br />Was mich umgebracht hat, war, wie extrem unorganisiert und langweilig es war! Es hätte, selbst als Camp-Streifen, viel besser sein können, als es war. Die Handlung war langweilig, nicht einmal Bruces verrückter physischer Slapstick konnte sie zum Funktionieren bringen. <br /><br />Worte können nicht einmal richtig beschreiben, wie lächerlich der Roboter ist, in den das Gehirn von Bruces Frau am Ende gesteckt wird. Einfach der am schlimmsten aussehende Roboter, den ich jemals irgendwo gesehen habe (selbst für einen B-Movie). Die ganze Idee ist dumm. <br /><br />Was zum Teufel in Bruces Kopf vorging, als er diesen dampfenden Haufen machte, ist mir ein Rätsel. Warum Ted Raimi nicht zu seinem großen Bruder rannte und ihn bat, Bruce etwas Vernunft einzubläuen und ihm ein paar Lektionen darüber zu erteilen, wie man mit kleinem Budget einen unterhaltsamen Film macht, ist mir ein Rätsel.<br /><br />Schäm dich, Bruce!!!
Das waren 75 Minuten meines Lebens, die ich damit verschwendet habe. Die Schauspielerei war grauenhaft und die Handlung lächerlich. Es geht um eine böse Lesbe, die reiche verheiratete Männer dazu bringt, mit ihr Sex zu haben, und sie dann erpresst, um Geld zu bekommen. Eines der Opfer ist ein Kandidat für den Bezirksstaatsanwalt, was zu Problemen in seiner Beziehung mit seiner Frau führt. Ein anderes ist ein Schönheitschirurg, ebenfalls verheiratet, und die böse Lesbe verführt zufällig auch die Frau dieses Typen! Währenddessen mag die Freundin der bösen Lesbe es nicht wirklich, wenn sie mit anderen schläft. Es endet mit einem Happy End, bei dem alles vergeben ist. Die Frauen ziehen sich auch oft aus, meist in Situationen, die die Realität überstrapazieren. Schlecht, schlimm, schlimm.
Matt Cordell ist zum dritten Mal von den Toten auferstanden, obwohl ich mir nicht sicher bin, ob das zu diesem Zeitpunkt irgendjemanden interessiert hat, außer fanatischen MANICA COP-Fans. Cordell, der im letzten Film starb, wird durch Voodoo wiederbelebt und ist nun mehreren Übeltätern auf der Spur, die an der Erschießung eines Polizistenkollegen beteiligt waren, den Cordell sehr mag. Ich habe einen Teil dieses Low-Budget-Quickies aus den frühen 90ern verpasst, aber es war schön zu sehen, wie Cordell die Zahl der Toten auf verschiedene, grausame Weisen in die Höhe treibt. Das Problem ist, dass der Film insgesamt ziemlich statisch ist und Cordell einfach nicht Jason oder Freddy ist. Das Interesse lässt ziemlich schnell nach, selbst mit dem großen B-Movie-Meister Robert Forster als Arzt, dessen Gehirn am Ende durcheinandergebracht wird. Bleiben Sie beim ersten Film der Reihe, der gleichzeitig lustig, gruselig und aufregend ist.
Baldwin hat sich wirklich tief herabgelassen, um solche Filme zu machen. Das Drehbuch, die Musik, einfach alles in diesem Film ist Zeitverschwendung.<br /><br />Die Soundeffekte klingen nicht echt, sie fallen viel zu sehr auf (technische Spielereien usw.). Wenn sie versuchen, einen Film über solche Dinge zu machen, sollten sie wenigstens versuchen, realistisch zu sein und diese zusätzlichen Piep- und Pieptöne wegzulassen, denn diese Spielereien machen keine so lauten Geräusche. Natürliche Geräusche wie Schritte und dergleichen gibt es nicht, was dem Film eine Atmosphäre wie in einer Leere verleiht.<br /><br />Die Regie scheint für einen so billigen Film in Ordnung zu sein (ich hoffe wirklich, dass es eine Low-Budget-Produktion war), obwohl sie manchmal ziemlich amateurhaft wirkt.<br /><br />Die meisten Charaktere wirken leer und unecht, die Besetzung für diesen Film ist einfach nicht sehr gut. Ich könnte mir vorstellen, dass es eine bessere Idee gewesen wäre, Baldwin etwas Spanisch sprechen zu lassen, als spanische Schauspieler Englisch sprechen zu lassen, obwohl wir alle wissen, dass ihre Sprache lebendiger und lebendiger ist, weshalb die Leistung der Schauspieler stark darunter leiden kann, wenn eine seltsame Sprache verwendet wird. Ich meine, könnte endlich jemand erkennen, wie dumm es klingt, internationale Schauspieler Englisch mit einem schlechten Akzent sprechen zu lassen? Das hätte schon vor langer Zeit eine Leiche in der Filmproduktion sein sollen. Hat das Produktionsteam jemals von Untertiteln gehört? Dieser Film schafft es wieder, die europäische Polizei als faul und korrupt darzustellen, die Gesellschaften als verwundbar und hilflos. Ich meine, wenn die Handlung wieder so geht wie „Interpol kann nichts ausrichten, also rufen wir einen Amerikaner an, um dieses internationale Syndikat zu Fall zu bringen“ oder was auch immer.<br /><br />Sony Pictures beschreitet denselben Weg wie Columbia zuvor und produziert nur zum Spaß Filme. Ich würde mir vorstellen, dass sie auch etwas Selbstachtung haben. Sollen Käufer jeden schmutzigen Titel kaufen, nur weil Sony ein paar Mal im Jahr etwas Gutes herausbringt?! Vielleicht hätten sie dasselbe Team einsetzen sollen, das auch Di Que Si – Say I Do gemacht hat. Der Film ist auf Spanisch gesprochen und Paz Vega und Santi Millan leisten gute Arbeit, um den Film am Laufen zu halten. Sieht viel besser aus und klingt auch viel besser! Komm schon, Sony, wach auf, produziere weniger, verkaufe mehr.
Von Anfang an zieht sich dieser Film in die Länge. Unbeholfene Overdubs, die die Geschichte erklären, eintöniges Schauspiel, langweilige Kulissen, völliger Mangel an Menschlichkeit, Schwung oder Stil. Die Schauspieler sehen aus, als stünden sie unter Drogen. Eine potenziell interessante Geschichte, die völlig verschwendet wurde. Sicherlich hat irgendwann während der Produktion irgendjemand gemerkt, wie schlecht sie war?
Das ist genau die Art von Samstagnachmittagsserie, die ich während des Zweiten Weltkriegs liebte. Ich war unter zehn Jahre alt. Und das ist das Publikum, für das diese Serie konzipiert ist. Wenn man sie sich heute ansieht, muss man über ihre Unfähigkeit und Dummheit schreien. Das Budget muss angesichts der Abkürzungen und Wiederholungen so gut wie nichts gewesen sein. Die Schauspielerei? Nun, das ist Republic Pictures, 1944. Sie haben die Zeilen gelesen … und hatten zweifellos eine Einstellung, um sie überzeugend zu machen.<br /><br />Eineinhalb Sterne.
Wenn dieses Buch dem Original treu geblieben ist, können wir nur davon ausgehen, dass der Autor keine Ahnung von Geschichte hatte. Mark Antonius starb nie an den Verletzungen, die er sich im Kampf zugezogen hatte, wie es dargestellt wird. Er starb feige durch Selbstmord und bat sogar dann seinen Sklaven, es für ihn zu tun. Der Sklave entschied sich stattdessen für Selbstmord. In der wahren Geschichte schämte sich Mark Antonius für die große Tapferkeit des Sklaven und beschloss, es ihm gleichzutun. Aber selbst im Tod war Mark Antonius ein betrunkener Versager und scheiterte bei seinem eigenen Selbstmordversuch. Er schrie nach Kleopatra und wurde blutend zu ihr gebracht. Sie zog seine Sänfte an Seilen hoch und Mark Antonius starb kurze Zeit später. Wenn Sie Geschichte sehen möchten, sollten Sie sich diesen Film nicht ansehen. Wenn Sie romantischen Unsinn wollen, wird er Ihnen wahrscheinlich gefallen!
Dies ist in der Tat einer der schwächsten Filme, die auf Agatha Christies Werk basieren, ein lebloses, verworrenes Mysterium, dem eindeutig die Eleganz (und das Budget!) seiner Vorgänger („Tod auf dem Nil“, „Das Böse unter der Sonne“) fehlt, und Donald Sutherland ist, was Leinwanddetektive angeht, ein blasser Schatten von Peter Ustinov (natürlich spielt er eine Figur, die viel weniger interessant ist als Poirot). Der Film kommt allein dank Christies Handlung so weit (alle ihre Handlungen sind von Natur aus interessant), aber die Regie ist hoffnungslos langweilig. (*1/2)
Nun, jedem das Seine, aber ich fand, dass Gibsons Hamlet die furchtbarste Darstellung war, die ich je gesehen habe ... so subtil nuanciert wie eine Papiertüte und so inspiriert wie ein Telemarketing-Anruf. Der einzige Grund, warum ich den Film bis zum Ende angesehen habe, war die Hoffnung, dass er entweder besser oder unfreiwillig komisch wird. Kein Glück.<br /><br />Bei allem Respekt für die Nebendarsteller oder Zefferellis Inszenierung, aber nichts kann die Stümperei der Hauptfigur wettmachen. Ich habe Hamlet gut dargestellt gesehen, als afrikanischen Prinzen, als animierten Löwen, als rauen Krieger, als romantischen Dichter usw. usw. usw. Aber meiner Meinung nach war diese Darstellung einfach ein reichlicher Mangel an Witz und äußerst schwache Possen.
Dies ist der Film, der für den Autorenfilmer in Hollywood so ziemlich die Totenglocke läutete. Mit über 40 Millionen Dollar ist Heaven's Gate so schlecht konzipiert und umgesetzt, dass es ein Leben lang dauern würde, alle Fehler aufzudecken. Was mich am meisten daran ärgert, ist, dass er technisch sehr schlecht ist, eine unverzeihliche Sünde für das Geld, das dafür draufgegangen ist. John Hurts Abschlussrede in Harvard ist unhörbar, ebenso wie ein Gespräch zwischen Kris Kristofferson und Richard Masur am Bahnhof. Manche Leute scheinen zu glauben, dass Cimino dies als „Stil“ beabsichtigt hat. Das hat er nicht. Es ist einfach eine schlechte Tonaufnahme. Die Charaktere sind nicht besonders gut gezeichnet, mit Ausnahme der vier oder fünf Hauptfiguren; in der entscheidenden Kampfszene ist es schwierig zu sagen, wer die Bösen und wer die Guten sind. Selbst auf dieser Ebene ist es unmöglich, den Film zu genießen. Die Besetzung von Isabelle Huppert als Stadtherrin ist ein Witz, ihr französischer Akzent macht die ganze Figur zu einer Fälschung. Die Schauspielerei ist im Allgemeinen steif, ohne jede Bandbreite oder Gefühlstiefe; sogar Christopher Walken ist schlecht. John Hurts Charakter ist der einzige mit etwas Stolz oder Vitalität (obwohl Hurt, in seinen 40ern, einen frischgebackenen Harvard-Absolventen mit Tränensäcken unter den Augen spielt, offensichtlich lächerlich ist). <br /><br /> Ich schätze, zu sagen, dass es zu lang ist, ist übertrieben. Die Rollschuhsequenz hätte man leicht herausschneiden können, die Hahnenkampfszene wird schnell zu einem Filmklischee und die letzte Szene an Bord des Ozeandampfers ist wie aus der Twilight Zone. Rod Serling am Ende vor die Kamera treten zu lassen, um zu erklären, was wir gerade gesehen haben, wäre das perfekte Finale gewesen. Eigentlich sind diese Szenen an und für sich nicht schlecht, aber Cimino hat sich nicht das Recht verdient, sie aufzunehmen, weil das, was er uns als „Fleisch“ des Films präsentiert, so unfähig schlecht IST. Der Schnitt ist schlecht, besonders beim großen Kampfhöhepunkt. An einer Stelle wird dieselbe Explosion mit demselben Wagenrad, das durch die Druckwelle fliegt, dreimal verwendet. Ich wünschte, ich könnte irgendetwas Nettes über diesen Film sagen: eine großartige Szene, eine großartige Leistung, auch nur eine denkwürdige Dialogzeile, aber das kann ich nicht. Es ist alles nur ein einziges großes, unheiliges Durcheinander. Das Einzige, was mir gefallen hat, waren die Kameraführung und die Drehorte in Montana, die atemberaubend sind. Nicht einmal Cimino konnte das vermasseln. Dies ist in jeder Hinsicht ein langer, langweiliger, schlechter Film. Und die Leute, die sagen, er werde nur wegen der Kostenüberschreitungen verrissen, machen sich etwas vor. 1/2 * von 4
Jack Frost kehrt mit einer Armee aus Styroporbällen zurück, die nur dadurch aufgehalten werden können, dass man mit Super-Soakern voller Margaritas auf sie schießt. Wie wäre es mit einer Handlung? Der Film basiert auf einer so lächerlichen Prämisse, dass es kaum auffällt, wenn Charaktere mit Grillzangen getötet und von Karotten aufgespießt werden. Man könnte sogar sagen, der ganze Film bewegt sich auf dünnem Eis (ba-boom-tish).<br /><br />Zugegeben, es gibt einige fantastische Einzeiler, darunter eine Bemerkung über den mörderischen Kokosnusshai.<br /><br />Die Zeiten sind zwar hart, aber das entschuldigt nicht die Bereitschaft der Schauspieler, bei solch einem völligen Blödsinn mitzumachen.<br /><br />Die Fans, die Jack Frost zu sehen hoffen, sollten sich darauf einstellen, ihn lediglich als phallische Karotte zu akzeptieren, die mit abgedroschenen Voice-Over-Kommentaren den Strand entlangschleicht.
Takashi Shimizu hatte mit einem Remake seines Originalfilms Ju-On The Grudge eine großartige Gelegenheit. Obwohl ich diesen Film nicht gesehen habe, würde ich wetten, dass er mehr Fantasie und Originalität (oder eine Art Abklatsch-Originalität, mit anderen Worten Geschick im Umgang mit bekannten Klischees des japanischen Geisterfilms) enthält als sein eigenes Remake. Vielleicht wurde das Drehbuch geschrieben, um einen irgendwie verdrehten Reiz zu haben, oder ich würde sagen, Zugänglichkeit für ein amerikanisches Publikum. Was mit etwas Potenzial beginnt – der Hinweis, dass mit Bill Pullmans plötzlicher Bewegung etwas sehr Verrücktes vor sich geht – wird einfach zu einem totalen Durcheinander. Und als Horrorfilm? Lass mich in Ruhe.<br /><br />Die Spannung hätte auf der Situation aufgebaut werden können – eine Krankenschwester kümmert sich um eine gestörte Frau in einem Haus, in dem es spukt – aber er untergräbt alles, was er seinem Publikum vermitteln möchte. Schrecken? Wie wäre es mit etwas Musik, die genau abgestimmt ist, damit man weiß, wann man etwas erwarten kann. Eine schwarze Katze? Ja, warum lässt man die Sache mit dem Geisterjungen nicht einfach wie eine Katze klingen, um ein bisschen unheimlich zu sein, was ja eigentlich nur unheimlich ist, wenn man Katzen will. Handlung? Warum wechselt man nicht einfach zwischen Vergangenheit und Gegenwart hin und her, ohne den Anschein eines tatsächlichen Erzählflusses (das heißt, obwohl die Rückblenden eingefügt sind und organisch in die Gesamthandlung passen sollen, sind sie es nicht) oder lässt uns überhaupt JEDEN in der Besetzung wichtig erscheinen.<br /><br />Wenn die Charaktere oder diejenigen, die zur Erklärung da sind, endlich dazu kommen, uns zu erzählen, was vor sich geht oder was auch immer, hat es kaum noch einen Sinn, sich darum zu kümmern. Die Filmproduktion ist schlampig (d. h. die 180-Grad-Regel wird viele Male gebrochen und das weder auf verzeihliche noch auf faszinierende Weise) und die Darbietungen sind hölzern, selbst wenn sie verängstigt oder schockiert wirken (besonders Gellar ist enttäuschend, aber Pullman, der später nach seiner ersten Szene auftaucht, ist eine krasse Fehlbesetzung). Selbst wenn Shimizu versucht, ein paar durchschnittliche „Buuh“-Schreckmomente zu erzeugen, wie als die Frau im Bürogebäude ist und vom Geist von Grudge verfolgt wird, ist es immer noch albern. Sehen Sie sich nur an, wie sie in den Aufzug steigt und der Geist im Hintergrund der Aufnahmen zu sehen ist. Entweder Sie machen mit, und wenn ja, umso besser, oder Sie lachen hysterisch über das Ergebnis. Ich gehöre zu Letzterem.<br /><br />Ich bin mir nicht ganz sicher, was bei diesem Projekt schiefgelaufen ist – musste Shimizu es für die Studios umgestalten oder ließ er bei der Überarbeitung seiner Vision nicht genug Spielraum? Oder vielleicht hatte Raimi etwas zu sagen und machte die Dinge verwirrender und/oder langweiliger, als sie mit jemand anderem gewesen wären. The Grudge gibt uns viele Informationen, die keinen Sinn ergeben oder uns zumindest Horrorstoff zum Nachdenken geben. Es ist Cineplex-Müll der traurigen Art.
Wenn Sie schon einmal bei Wal-Mart eingekauft haben, kennen Sie wahrscheinlich die 5-Dollar-DVD-Kiste neben der Elektronikabteilung. Dort habe ich diesen Film gefunden. Allerdings wurde ich hereingelegt! Auf der Hülle dieser DVD war nämlich ein großes Bild von Sandy Bullock und ihr Name war sogar als „Hauptdarstellerin“ aufgeführt. Ich nahm sie in die Hand und dachte: „Wow, ich wusste gar nicht, dass Sandra Bullock diesen Film gemacht hat?!?!“ Also war ich heiß darauf, nach Hause zu gehen und mir einen coolen Sandra-Bullock-Film anzusehen. Zu meiner großen Überraschung hatte Frau Bullock eine kleine Rolle … eine sehr kleine. Sie spielt die Freundin des Sohns des CIA-Agenten. So eine Nebendarstellerin. Sie hatte in dem Film vielleicht nicht mehr als zwei Zeilen. Abgesehen davon, dass ich in die Irre geführt wurde, dass es sich um einen Bullock-Streifen handelte, sah ich darüber hinweg und sah mir weiterhin einen „actiongeladenen“ Film an. Negativ! An einer Stelle war für Spezialeffekte eine Waffe an die Kamera geklebt. Man muss ihn sich ansehen, um darüber zu lachen, was wirklich schrecklich ist.
Dieser Film war so vorhersehbar und schlecht gespielt. Ich kann ihn wirklich niemandem empfehlen, nicht einmal für unbeabsichtigte Lacher. Er ist einfach nur schlecht. Es ist die reine Fernsehfilmhölle, die Besetzung scheint gar nicht so schlecht zu sein, aber sie spielen furchtbar. Bleiben Sie diesem Film einfach fern und leihen Sie sich etwas Intellektuelleres aus, wie Pornos.
Habe diesen Film aus Versehen ausgeliehen, weil ich dachte, es sei ein anderer Film mit demselben Titel, und mir wurde klar, dass ich ihn schon vor einiger Zeit ausgeliehen hatte.<br /><br />Kurze Handlung. Ein Paar, bestehend aus einem Künstler und einem Fotografen, mietet ein Studio-Apartment in Los Angeles von Joe Estevez und verflucht immer noch die Tatsache, dass sein Bruder Martin Sheen tatsächlich SCHAUSPIELEN konnte! Sie finden ein Bett in einem vergessenen Zimmer, aber das Bett wird von einem fies aussehenden Serienmörder aus den 1930er Jahren und seinem letzten Opfer heimgesucht. Ihre Geister bewohnen das Paar und bereichern zunächst ihr Sexualleben, werden aber schließlich bedrohlicher.<br /><br />Was folgt, sind billige Sexszenen mit R-Rating, billigere Nervenkitzel und eine Art Zeitverschwendung.
Nun, zunächst einmal, wenn Sie „Revolte der Zombies“ als einen sehr frühen Film im Stil von „Die Nacht der lebenden Toten“ (1968) ansehen, vergessen Sie es. Hier geht es um „Zombies“ in einem eher psychologischen Sinn, wobei dieser Begriff lediglich jemanden bezeichnet, der seinen Willen nicht unter Kontrolle hat, sondern stattdessen dem Willen eines anderen folgen muss. Die „Zombies“ hier, so wenig sie im Film auch vorkommen, sind größtenteils Metaphern für die Unterwürfigkeit gegenüber dem Staat oder der Autorität im Allgemeinen, wie in Kriegszeiten. Es ist ziemlich weit hergeholt, dies einen Horrorfilm zu nennen.<br /><br />Der Film spielt während des Ersten Weltkriegs. Eine „französisch-kambodschanische“ Gruppe hatte seltsame Geschichten über Zombifizierung gehört – angeblich wurde Angkor Wat mithilfe von Zombies erbaut – und es gibt Geschichten von Zombiearmeen, die Feinde leicht besiegten. Armand Louque (Dean Jagger) bringt einen Priester zurück, der angeblich das Geheimnis der Zombifizierung kennt, aber er will nicht reden. Also begeben sich Louque und ein internationales Militärkontingent nach Angkor Wat, um eine archäologische Expedition zu unternehmen, die das Geheimnis der Zombifizierung lüften und die Informationen vernichten soll, bevor Zombies die Chance haben, „die weiße Rasse auszulöschen“.<br /><br />Eines der merkwürdigen Dinge an Revolt of the Zombies ist, dass es so scheint, als hätte Drehbuchautor und Regisseur Victor Halperin während der Dreharbeiten beschlossen, seine Strategie zu ändern. Der Film beginnt, als würde er die Zombie-/Militärmetapher erkunden und vielleicht sogar Abenteuerelemente enthalten, aber nach etwa 15 Minuten ändert er das Thema und wird eher zu einer Dreiecksgeschichte.<br /><br />Halperin bleibt bei einem Subtext über Willen und Macht (und einen nietzscheanischen „Willen zur Macht“). Der Film ist auf dieser Ebene interessant, aber das Drehbuch und der Schnitt sind sehr abgehackt. Dies ist ein weiterer älterer Film, und es würde mich nicht überraschen, wenn Material fehlt, vor allem, da einige Szenen sogar ausgeblendet oder geschnitten werden, während eine Figur Dialoge spricht.<br /><br />Inmitten der konstruierten Liebesgeschichte versucht Halperin, immer wieder auf das Zombie-Thema einzugehen, aber nur wenig von dem Zombie-Material ergibt wirklich Sinn. Louque entdeckt das Geheimnis der Zombifizierung, aber dem Zuschauer sagt das nicht viel. Die Mechanik des Zombie-Materials ist vage und verwirrend – Halperin greift sogar auf überlagertes Material von Bela Lugosis Glubschaugen aus seinem Film „White Zombie“ von 1932 zurück, erklärt aber nie, was das mit irgendetwas zu tun hat. Es gibt große Lücken in der Handlung, auch in der Liebesgeschichte. Vielversprechende, interessante Charaktere aus frühen Rollen verschwinden für lange Zeit. Ein potenzieller Bösewicht wird kurzerhand entmachtet, bevor er viel bewirken kann.<br /><br />Wenn Sie ein großer Fan alter, knarrender B-Movies sind, lohnt es sich vielleicht, „Revolt of the Zombies“ zumindest einmal anzuschauen – die Schauspielerei ist gar nicht so schlecht, und wenn Sie eine gute Vorstellungskraft haben, können Sie sich eine interessante Geschichte ausdenken, um alle Lücken zu füllen. Aber ich habe den Film jetzt zum zweiten Mal gesehen, das erste Mal war vor etwa fünf Jahren, und ich konnte mich kaum an irgendetwas erinnern – er ist also nicht gerade erinnerungswürdig.
Lucio Fulci war berühmt für seine italienischen Splatterfilme, vor allem für seine Untotenfilme wie Zombie oder The Beyond. Hier inszenierte er eine Art schwarze Komödie, aber es gibt nur ein Problem: Sie ist widerlich. Ich sage das, obwohl ich City of the Walking Dead mag (was auch widerlich ist, aber nicht so). Ein zwanghafter Spieler verdient sein Geld, indem er hässliche und deformierte reiche Frauen umwirbt, sie dann ermordet und ihr Geld stiehlt. Der Film lässt diesen Plan so einfach aussehen. Ich schätze, die Frauen waren zu hässlich, um zur Bank zu gehen, also hatten sie ihr Geld immer persönlich dabei. Nach dem x-ten Mord begann ich zu vermuten, was ich immer über Fulci gehört hatte: Er hasste Frauen. Das muss er gewesen sein. Auf jeden Fall ist dieser Film mies, er ist nicht lustig, und Fulci hätte bei Giallo und übernatürlichen Zombiefilmen bleiben sollen. Vermeiden Sie diesen Film um jeden Preis.
Anfangs schien der Film großartig zu laufen, die Charakterprofile waren festgelegt … die Handlung schien in die richtige Richtung zu gehen … aber im weiteren Verlauf des Films schien sich der Regisseur auf die falschen Dinge konzentriert zu haben … oder es wurde einfach viel aus dem Film herausgeschnitten. Die Identitäten der Charaktere veränderten sich im Laufe des Films zum Schlechteren. Außerdem schien es viele implizite Bedeutungen zu geben – mit anderen Worten – es gab Dinge im Film, die nicht zum Film selbst zu passen schienen. UND der Titel … nirgendwo im Film passt der Titel zum Film … ich nehme an, der Titel funktioniert für die Vorschau … Die Schauspieler haben das, was sie hatten, gut gemacht … wenn sie einen besseren Regisseur und Autor gehabt hätten, wäre es vielleicht besser gelaufen. Aber das tat es nicht. Also kommt diesen Freitag ein neuer, schrecklicher Film in die Kinos … Meine Meinung! … verschwenden Sie weder Ihre Zeit noch Ihr Geld.
Tut mir leid, aber ich fand das Thema einfach nicht so fesselnd wie der Filmemacher. Der Robotertyp und der Nacktmulltyp waren ziemlich interessant, obwohl Morris uns nicht viel über sie erzählt hat. Die anderen beiden Themen waren langweilig. Und die angeblichen „Verbindungen“ zwischen ihnen hielten nicht stand.
Audrey, ich weiß, dass Sie das Andenken an Ihren Mann Ted wirklich in Ehren halten, aber BITTE werden Sie seinem Vermächtnis gerecht und beachten Sie seine Wünsche. Dr. Seuss hat sich zu Lebzeiten aus gutem Grund geweigert, seine Charaktere zu lizenzieren. Wir bitten Sie, hören Sie bitte auf, aus seinen Geschichten, Bildern, Fantasien und Charakteren Kapital zu schlagen. Sie werden von den Mächtigen Hollywoods und des Broadways ausgeweidet. Die Kinder von morgen werden mit diesen theatralischen und grotesken Interpretationen leben müssen, die die liebevolle Wärme und Unschuld seiner Bücher für immer beschmutzen werden.<br /><br />Es ist in der Tat Ihr Eigentum, und Sie können damit machen, was Sie wollen. Ich wünschte nur, Sie würden für eine Weile auf den Rat anderer hören. Retten Sie, was von Dr. Seuss übrig ist. Danke.
Masters Horror: Sounds Like spielt in Seattle, wo Larry Pearce als Leiter eines Callcenters für Computersoftware arbeitet. Er hat seinen sechsjährigen Sohn Michael (Nicholas Elia) aufgrund einer seltenen Herzerkrankung verloren und stellt fest, dass er überempfindlich gehört wird. Larry hört alles zehnfach: Leute, die auf Computertastaturen tippen, Leute, die durch den Raum flüstern, Leute, die mit dem Fuß auf den Boden klopfen, tropfende Wasserhähne und schließlich wird sogar das Atmen von Leuten für Larry unerträglich, da er ständig mit diesem unerträglichen Lärm bombardiert wird. Schließlich beschließt Larry, dass er genug hat, und wenn er die Geräusche selbst nicht stoppen kann, dann kann er vielleicht mit Hilfe eines großen, cleveren Fleischstücks aufhören, sie zu hören …<br /><br />Diese kanadisch-amerikanische Koproduktion war Episode 4 der zweiten Staffel der ansonsten recht wechselhaften Fernsehserie Masters of Horror, geschrieben und inszeniert von Brad Anderson. Ich fand, Sounds Like war definitiv ein Reinfall. Das Drehbuch basiert auf einer Kurzgeschichte von Mike O'Driscoll und ich bin wirklich überrascht von der Menge an sehr positiven Kommentaren, die es derzeit hier auf der IMDb hat. Zunächst einmal würde ich mich sehr schwer tun, dies überhaupt als Horrorfilm zu bezeichnen und es fühlt sich eher wie ein bizarres sentimentales Drama an, bis in den letzten 5 Minuten Howard Berger, Gregory Nicotero und die Jungs von KNB Effects tatsächlich etwas Arbeit leisten können. Larry hat diese seltsame, unerklärliche Fähigkeit, von Anfang an Ton und Geräusche zu verstärken, sodass diese Episode 55 Minuten lang genau dieselbe Art von sich wiederholendem Aufbau hat, der zu einem blutigen Ende führt, obwohl es zu spät kommt, um die Episode zu retten. Das geht ziemlich langsam voran und obwohl es gut geschrieben ist, soll es nicht ein Horrorthema haben und ich bin etwas verwirrt, wen das ansprechen soll?<br /><br />Regisseur Anderson macht seine Sache ganz gut, aber er wiederholt einfach immer wieder dieselben Dinge, bis in den letzten 5 Minuten kein einziger Tropfen Blut mehr fließt. Es gibt keinen Horror, keine Schrecken oder Spannung und absolut keine Atmosphäre.<br /><br />Technisch ist dies sehr gut gemacht, hat gute Produktionswerte und sieht nicht wie ein billiges, fürs Fernsehen produziertes Programm aus. Die Schauspielerei ist tatsächlich sehr gut und es ist schade, dass die Handlung etwas begrenzt ist.<br /><br />Sounds Like ist eine der allerschlechtesten Folgen von Masters of Horror, viele Leute scheinen sie zu mögen und das ist in Ordnung, aber sie ist definitiv nichts für mich. Noch ein Masters of Horror, noch eine Enttäuschung.
Das Wort „1.“ im Titel hat für die Zuschauer des Films eine bedrohlichere Bedeutung als für die Opfer des Verbrechens. Wenigstens müssen sie nicht dabeibleiben und zusehen, wie dieser endlose Film sein eigenes Ende findet.<br /><br />1. sollte sich beziehen auf: 1. Entwurf eines Drehbuchs; 1. Aufnahmen, die bei jeder Aufführung im fertigen Film verwendet werden; 1. Schnitt in der Nachbearbeitung; und so weiter und so fort.<br /><br />Die Besetzung des Films ist nicht allzu schlecht, es ist nur so, dass alles an dem Film schlechter als drittklassig wirkt, vom albernen Drehbuch bis zu den hölzernen Darbietungen. Und während man sich durch diesen zusammengeschusterten Film quält, möchte man nach zwei Stunden von seinem Elend erlöst werden. Bei einer Länge von 160 Minuten ist sofort ersichtlich, dass er auf unter zwei Stunden hätte gekürzt werden sollen.<br /><br />Auf das lahme Drehbuch und die Schauspielerei näher einzugehen, nützt wenig. Sogar im ebenso schrecklichen Lake Placid waren die Darstellungen von Bill Pullman und Bridget Fonda, die aus einem extrem schwachen Drehbuch entstanden, nuanciert genug, um einen über den Film lachen zu lassen. In 1st to Die trauert man am Ende nur um die Zeit, die man mit dem Warten darauf verbringt, was nach der Eröffnungsszene der Vorbereitung des Selbstmords der weiblichen Hauptdarstellerin passiert.<br /><br />Der Schnitt ist so schlecht, dass man nie eine der Hauptfiguren kennenlernt, die, wie ich glaube (man hat es nie wirklich erfahren), Staatsanwältin ist. Sie taucht nur in einer Szene mitten in einem Gespräch auf. Offensichtlich wurde die Szene, in der sie dem Zuschauer vorgestellt wird, auf den Boden des Schnitts gelegt. Und niemandem ist aufgefallen, dass eine Figur, die aus dem Nichts auftaucht, ein ungewöhnlicher Filmtrick war.<br /><br />Mit einem Wort: Verschwenden Sie Ihre Zeit nicht mit diesem Film. Meine Frau und ich wünschten, wir hätten es nicht getan. Aber zumindest haben wir unsere eigene Ablenkung geschaffen, indem wir an verschiedenen Stellen im Film Kommentare abgaben, als wäre es Mystery Science Theater. „Unterdessen in Cleveland …“ !!!!
Dieser Film beginnt damit, dass die Hauptfigur im Koma in einer Krankenstation liegt und von zwei Pflegern betreut wird. Aus dem Off ist die bewusstlose Hauptfigur zu hören, die sagt, dass die Pfleger schwul sind. Die Pfleger küssen sich. Ich habe mir den Film auf DVD angesehen und habe den Verdacht, dass er lustig sein soll – schließlich stand auf der DVD-Hülle „Komödie“ und so geht es weiter. Hätte ich ihn im Kino gesehen, hätte ich wahrscheinlich gehört, wie ein Teil des Publikums vor Lachen brüllte, weil er so lustig ist – und weil sie in einer Komödie sitzen sollen. Obwohl es faszinierend ist, darüber nachzudenken, was lustig ist und was nicht, liefert dieser Film leider nur Argumente darüber, was nicht lustig ist.<br /><br />Brillante Köpfe können alles lustig MACHEN, Leute wie Ernst Lubitsch, Billy Wilder oder Mel Brooks haben das bewiesen. Aber man muss die „Mechanik“ kennen, nehme ich an. Regisseur und Co-Drehbuchautor Dani Levy kümmert sich nicht um diese Mechanismen, er findet, dass gewisse Dinge einfach lustig SIND, die Tatsache, dass zwei Pfleger schwul sind und sich wegen eines Mannes im Koma küssen zum Beispiel. Verstehen Sie mich nicht falsch, manche Leute können so etwas lustig MACHEN, Dani Levy kann das nicht, zumindest nicht für mich.<br /><br />Mein Hauptproblem mit diesem Film ist, dass ich keinen Grund für das Verhalten der Hauptfiguren erkennen kann. Ich konnte nicht verstehen, warum die beiden Brüder, der eine ein orthodoxer Jude aus Westdeutschland und der andere eine drittklassige Kopie von Fast Eddie Felson aus der ehemaligen DDR, sich so sehr nicht mochten. Sie sind beide eher langweilige Charaktere. Ihre Kinder sind langweilig, abgesehen davon, dass sie sich sexuell zueinander hingezogen fühlen (also, eine ist jetzt lesbisch, zieht ihre Tochter aber mit ihrer Cousine auf). Aber selbst diese inzestuösen Beziehungen – wenn überhaupt, dann sind sie peinlich – dienen nur als Entschuldigung dafür, dass den Drehbuchautoren nichts Besseres eingefallen ist.<br /><br />Die Schauspielerei ist nicht schlecht, Udo Semel hat mir eigentlich ziemlich gut gefallen, obwohl er mich eher an Ex-Kanzler Helmut Kohl (eine leichtere Version) als an einen ehrwürdigen orthodoxen Juden erinnerte. Die Regie an sich ist auch nicht wirklich schlecht, aber vielleicht sollte Levy lieber beim Filmemachen bleiben und das Drehbuchschreiben jemand anderem überlassen. Jetzt habe ich gehört, er hat eine Komödie über Hitler gemacht. Oi, Vai!
Wenn Ihnen Ihr Leben in irgendeiner Weise lieb ist, tun Sie sich selbst einen Gefallen und lassen diesen scheinbar „interessanten“ Film im DVD-Regal links liegen.<br /><br />Ich weiß, was Sie denken: „Ich habe die Vorschau gesehen und sie sah SUPER aus!“ Aber Vorsicht, Käufer, ich bin in dieselbe Falle getappt. Eine meiner Freundinnen äußerte gewisse Widerstände, diesen Film anzusehen, aber ich zwang sie, ihn auszusitzen. Oh, wie ich diese Entscheidung bereue.<br /><br />Wie die meisten Horrorfilme beginnt der Film fröhlich in einem sonnigen mexikanischen Resort, wo zwei Paare von einem anderen Resort-Besucher zu einer alten Maya-Ruine gelockt werden. Bei ihrer Ankunft werden sie durch das Erscheinen zweier Dschungelbewohner gestört, die ihre Begrüßungsrufe kaum wahrnehmen. Als ob das nicht schon bedrohlich genug wäre, schiebt die Reisegruppe große Pflanzen beiseite und erklärt einen unbenutzten, von Wildtieren befallenen Pfad zur perfekten Route zu ihrem Ziel. Ich schätze, es wäre kein richtiger Film, wenn sie rationale Entscheidungen treffen und genau dann umkehren würden, aber, nun ja, es war sowieso kein richtiger Film.<br /><br />Nach einer Wanderung stolpert das 6er-Team (der Resort-Besucher hatte einen Freund mitgebracht) über die Ruinen und ihre Zweifel werden sofort durch deren Schönheit und Geschichte zerstreut. Das heißt, bis verzweifelte Stammesangehörige ohne besonderen Grund mit Rachegelüsten aus dem Dschungel auftauchen und in einer unverständlichen Sprache schreien. Seit wann werden brutale verbale Angriffe durch ruhige, herablassende Sprache besänftigt – fragen Sie mich nicht –, aber nichtsdestotrotz versucht die Besetzung es, offensichtlich vergeblich. Plötzlich wird das sechste Mitglied der Wanderschaft, Dimitri, von mehreren Pfeilspitzen der Mayas durchbohrt und die Hölle bricht los. Ein Schuss beendet die Sache und die entsetzten Reisenden ziehen sich schnell in die Ruine zurück.<br /><br />Wenn es jemals eine Handlung in diesem Film gab, dann endete sie hier. Die Einleitung dauerte höchstens 20 Minuten und war leider die beste 20 des Films. Oben auf den Ruinen erkennt das nun fünfköpfige Team, dass es von mörderischen Einheimischen festgehalten wird, und trifft unzählige gute Entscheidungen. Eine davon ist, eines der Mitglieder mit einem verwitterten Seil in die Eingeweide der Ruine hinabzulassen. Unnötig zu erwähnen, dass der Abenteurer schwer verletzt und dann in den Ruinen gefangen ist und die beiden Freundinnen beim Versuch, ihn zu retten, schwer verletzt werden.<br /><br />Der Rest des Films verläuft ohne Handlung, ohne echten Horror, nur Blut und Brutalität, wie man sieht, als ein Mädchen eine Pflanze, die in ihr wächst, herausreißt, woraufhin Ströme von Blut heraussprudeln, und dann wieder, als jemandem die Beine abgetrennt werden, nur um später von derselben Pflanze aus dem Inneren des Mädchens erwürgt zu werden.<br /><br />Meine einzige Befriedigung in diesem Film war, zu beobachten, wie der sehr attraktive Jonathon Tucker, der Jeff McIntire spielt, immer erschöpfter und verzweifelter wird und lange genug dasaß, um festzustellen, dass fast die gesamte Besetzung einen schrecklichen, grausamen Tod stirbt. Ihr simulierter Schmerz scheint eine angemessene Entschädigung für den Zeitfresser zu sein, den dieser Film war.<br /><br />Angeblich geht die Handlung so, dass die Ruine ein altes Haus gefährlicher Geister mit einer bösen, fleischfressenden Pflanze ist, um unglückliche Besucher abzuwehren und zu verzehren. Leider habe ich von den schreienden, blutrünstigen Pflanzen keine solche Warnung erhalten und das einzig Böse an diesem Film, das mich wirklich entsetzt, ist der Drehbuchautor.
schau dir diesen Film auf keinen Fall an ... das ist der größte Mist, der mir in meinem ganzen Leben untergekommen ist. Und das will was heißen. Die Schauspielerei, die Handlung und die Dreharbeiten waren absolut furchtbar. Das ist DER SCHLECHTESTE FILM DER WELT!!! Im Ernst, macht er dir denn gar nichts aus, wenn man bedenkt, dass er mich bei Sainsbury's 99 Pence gekostet hat und erst 2005 gedreht wurde? Hahaha, dieser Film ist wie ein billiger College-Film, man kann sogar die Kamera in der Ecke des Bildschirms sehen ... obwohl, wenn du ihn wirklich sehen willst, musst du dir die „gruselige Hai-Szene“ ansehen ... möglicherweise die beste schauspielerische Leistung, die ich in meinem Leben gesehen habe ... ha ha. Ich meine, im Ernst, das ist die größte 2 1/2-Stunden-Verschwendung ALLER ZEITEN!!
Nachdem ich gespannt auf das Ende gewartet habe, muss ich sagen, dass ich wünschte, ich hätte mir die Serie von Anfang an nicht angeschaut. Die letzte Folge war das genaue Gegenteil der letzten sieben Jahre. Sie hat alles ruiniert. Die Reise dauerte 23 Jahre, aber Captain Janeway hat die Macht, sie zu verkürzen... sagen wir, auf nur sieben Jahre. Warum sieben? Warum nicht nur eins? Oder gar nichts? Warum nicht das ganze Abenteuer vermeiden? Während der ganzen Reise starben Crewmitglieder. Warum will sie nur Seven of Nine retten? Die anderen zählen nicht oder was? Der lächerlichste Teil ist, als die Crew erklärt, dass es ihnen nicht wirklich am wichtigsten ist, nach Hause zu kommen. Wie sie sagen: „Die Reise ist wichtiger als das Ziel“. Unglaublich. Und in der Schlussszene sind sie von anderen Föderationsschiffen umringt und die Erde ist in Sicht. Nichts von Landung, Rückkehr ins normale Leben.<br /><br />Das schlimmste Ende aller Zeiten.
So weit ist es also gekommen. Schnelle, teure Autos, die nur die oberen 1 % jemals fahren werden. Die Mädchen, die in Automagazinen neben ihnen posieren. Zweitklassige und unbekannte Schauspieler. Billige Werbeauftritte von Leuten aus einer Nischenkultur. <br /><br />Das ist der Müll, den Hollywood zu bieten hat. Verstehen Sie mich nicht falsch; ich liebe den geistlosen Actionfilm mit heißen Mädels genauso wie jeder andere. Aber bitte, kann der kollektive Braintrust, der diesem Zeug grünes Licht gibt, bitte innehalten, bis zehn zählen, durchatmen, ein herzhaftes „Woooooosaaaaaah“ ausstoßen und dann 25 Jahre zurückspulen und sich daran erinnern, was Filme einst unterhaltsam machte? Und dann tatsächlich wieder solche Filme DREHEN? <br /><br />Ich habe nichts gegen Poker, aber die ganze Popkultur-Explosion, die es in den letzten fünf Jahren erlebt hat, ist lächerlich. Jeder und seine Mutter denken jetzt, sie seien Maverick (nicht, dass die Hälfte von ihnen diese Anspielung überhaupt verstehen würde). Irgendein Manager sagte: „Hey, aus welcher Bevölkerungsgruppe wollen Sie 9,50 $ herauspressen?“ "Ich weiß, Sir. Der Markt der 18- bis 35-Jährigen." "Okay, geben wir ihnen Poker, Mädchen und schnelle Autos." "Geniale Idee, Sir." Das Ergebnis? Ein Film, den ich hundertmal spät nachts auf Spike TV gesehen habe, und meistens mit Dolph Lundgren in der Hauptrolle. <br /><br />Verstehen Sie mich nicht falsch; ich bin kein Filmsnob. Übertrieben künstlerische Streifen wie Der englische Patient sind nicht mein Ding, aber generische Filme, die nicht einmal direkt auf DVD hätten produziert werden sollen, gehen mir auch furchtbar auf die Nerven. Nur jugendliche Autonarren werden hierdurch auf Touren kommen, und ich kann mir vorstellen, dass die mit dem höheren IQ dies als das sehen, was es ist: ein Schrottplatz.
Wenn Sie gerne sehen, was als 2-stündiger Film mit unzusammenhängenden, unerträglichen Ausbrüchen begonnen hat, werden Sie diesen Film lieben. Andernfalls werden Sie sich nur fragen, wie sie aus etwas so Einfachem, das sich auf die große Leinwand übertragen lässt, wie Inspector Gadget, einen solchen Film machen konnten.<br /><br />In den Vorschauen des Films wurden viele Szenen gezeigt, die nicht im Film vorkommen, und im Film ergeben einige Szenen einfach keinen Sinn. Obwohl der Film etwas weniger als anderthalb Stunden dauert, fällt mir nur ein wirklich denkwürdiger Moment ein, und zwar kurz vor oder während des Abspanns!<br /><br />
Wieder einmal bin ich darauf hereingefallen, tief in meinem Innern sehne ich mich nach einem lustigen und blutigen Horrorfilm, sogar einem Vampirfilm. Selbst wenn er dumm ist, solange ich meinen Spaß mit Blut und Gräueltaten habe, bin ich ein glücklicher Mensch, es braucht nicht viel. Also sah ich das Cover von „Bled“ bei Hollywood Video und war irgendwie neugierig, worum es ging, es sah irgendwie interessant aus, also beschloss ich, es auszuleihen. Warum? Warum falle ich immer darauf herein? Dieser Film hat nicht nur nicht die Befriedigung geboten, die ich für mein Blut und meine sinnlose Gewalt und Nacktheit brauchte, sondern ich habe mich auch zu Tode gelangweilt. Dieser Film hat die Kahoonies, um zu behaupten, er sei ein Vampirfilm, obwohl er es wirklich nicht ist! Ich bin kurz davor, in den Laden zurückzugehen und um mein Geld zurückzubetteln, denn dies ist eines der seltenen Male, dass ich den Film tatsächlich ausgeschaltet habe.<br /><br />Eine Künstlerin trifft einen Vampir, ich glaube, weiß nicht, ich versuche immer noch herauszufinden, was zum Teufel er war, aber sein Name war Reinfield, also nehme ich an, dass er vielleicht ein Kakerlaken fressender Typ ist, der es mag, Leute auszuflippen? Ich glaube, ich weiß nicht. Jedenfalls denkt er, dass die Künstlerin ein gewisses Gespür für die Dunkelheit hat, also gibt er ihr eine Droge, um in eine alternative Fantasie zu gelangen, in der ein Vampir existiert und Blut braucht, um lebendig zu werden? Ich glaube, ich weiß nicht. Ihre Freundinnen sind also aufgeregt und beschließen, dass sie die Droge auch ausprobieren wollen, ich glaube, ich weiß nicht. Nachdem sie sich also entschieden haben, die Droge auszuprobieren, wird es seltsam, die Fantasien werden real, ich glaube, ich weiß nicht, und der Vampir genießt jetzt den Willen vollbusiger Mädchen in skandalträchtiger Kleidung. Ich glaube, ich weiß nicht. Aber einige der Mädchen werden am Ende wirklich zu Vampiren? Ich glaube, ich weiß nicht.<br /><br />Tut mir leid für all die „Ich weiß nicht“, das ist wahrscheinlich eine der schlechtesten Kritiken, die ich schreiben werde, aber das liegt daran, dass dieser Film einfach nur schrecklich, langweilig und verwirrend war. Ich liebe es, diese Möchtegern-Schauspieler zu sehen, von denen man sagen kann, dass sie Kellner sind, die auf ihren „großen Durchbruch“ warten. Nicht sehr schlau, dass sie in das Klischee des Horrorgenres verfallen sind, manchmal funktioniert es und manchmal nicht, in diesem Fall hätten sie wirklich das Drehbuch lesen sollen. Weil der Film, die Optik, das Gefühl, die Schauspielerei, alles an diesem Film einfach schlecht war, empfehle ich wirklich, dass Sie den Film einfach auslassen, wenn Sie ihn in Ihrer Videothek sehen. Dies hätte möglicherweise ein interessanter Film mit seinem Konzept einer anderen Dimension sein können, aber warum haben sie diesen Regisseur ausgewählt, um seine „Kreativität“ zu zeigen, wenn er überhaupt welche hat? Dies war ein schlechter Film, bleiben Sie einfach fern.<br /><br />1/10
Es ist schade, eine so gute Idee wegzuwerfen. Die Hauptidee des Films ist eine Reise in vergangene Leben, die – glücklicherweise – keine Zeitreise ist, sondern eine Reise ins Innere des Menschen, die nichts mit der Vergangenheit oder der Zukunft zu tun hat. (Vielleicht sollten sie im Film jetzt, wo ich darüber nachdenke, überhaupt nicht vergangene Leben genannt werden … Ein weiterer Minuspunkt, schätze ich). Es spielt sich alles in der Gegenwart ab, an einem anderen Ort … Sehr interessant, ohne viel religiöses Leid zu verursachen.<br /><br />Allerdings ist die Musik völlig repetitiv, melodramatisch, sentimental und fehl am Platz (ganz zu schweigen von „westlich“!). Es hätte mehr Abwechslung und mehr Gedanken darüber geben müssen, wo Musik sein sollte und wo nicht. Die romantischen Rückblenden nehmen viel Platz und Laufzeit ein und sind völlig unnötig. Die Schauspielerei ist nicht schlecht, obwohl die Sprache mein Verständnis beeinträchtigt hat.<br /><br />Ich glaube, die Idee hätte etwas mehr Überlegung, Entwicklung und Entfaltung gebraucht. Die Innenszenen hätten bessere Hintergrundeinstellungen haben können, da sie in vielen Fällen unwirklich wirken. Insgesamt würde ich sagen, dass dieser Film einiges zu wünschen übrig lässt …
ich komme nicht dahinter, wer dem Ding grünes Licht gegeben hat! Es hat keine guten Eigenschaften, keine, nada, null, null.<br /><br />Die Schauspielerei war schlecht. Die Regie war schlecht. Das Drehbuch war schlecht. Die Handlung war schlecht. Die Musik war schlecht. Der Schnitt war schlecht. … na ja, zumindest waren die Filmemacher konsequent.
Die Schuld für dieses Debakel mit großem Budget muss dem ausführenden Produzenten Wes Craven und den Geldgebern Weinstein zugeschoben werden: eine Thrash-Metal-Neuauflage von „Dracula“, mit einem herablassenden verbalen Seitenhieb auf Bram Stoker (der seinen Namen wahrscheinlich ohnehin nicht auf diesem Ding sehen möchte) und nicht viel für den Rest von uns außer Slasher-artigen Schocks und Blutvergießen. Christopher Plummer wirkt als Van Helsing in der heutigen Zeit außer Atem – nicht nur ein Nachfahre von Van Helsing, sondern das echte Ding; er hält sich mit Blutegeln am Leben, die er aus Graf Draculas Leiche gewonnen hat, die aus ihrem Sarg exhumiert wird, nachdem sie aus Van Helsings Tresor gestohlen und nach New Orleans geflogen wurde. Das ist genau das, was New Orleans im 21. Jahrhundert braucht! Der Film, gut produziert, aber ohne eine einzige originelle Idee (außer den Opfern verschiedener Rassen), ist sowohl abstoßend als auch träge und beginnt sich nach etwa einer Stunde zu wiederholen. * von ****
Eine professionelle Produktion mit hochkarätigen Schauspielern, die trotz aller Bemühungen nie das Herz oder den Humor berührten. Die hochkarätige Besetzung, die düstere Kulisse und die hervorragende Kameraführung ließen einen auf Fargo oder High Plains Drifter hoffen, aber leider fehlte der Suppe das Gewürz ... oder Fleisch. Eine 3 (von 10) für den Einsatz.
Es gibt viele Gründe, warum ich kein Fan von auf Tatsachen beruhenden Filmen bin, aber der wichtigste Grund ist, dass sich die Filmemacher so viel kreative Freiheit bei der Story nehmen. Wenn sie so viel Vorstellungskraft haben, warum nutzen sie dieses Talent dann nicht, um etwas Originelles zu schaffen? Ansonsten bleiben sie bei den Fakten. Das hätte ein ganz guter Film werden können, wenn sie nur das getan hätten. Ed Gein war ein wahnsinnig furchteinflößender Mensch. Es heißt, wenn man Michael Myers, Jason Voorhees und Leatherface in eine Person packen würde, wäre Ed Gein immer noch kranker/furchteinflößender. Warum kann also niemand einen Film über ihn machen, der das vermitteln kann? Wann wird ihnen endlich klar, dass die Realität letztlich furchteinflößender ist als die Fiktion? <br /><br />Ich habe Bücher über ihn gelesen und Nachrichtensendungen über ihn gesehen, und ich bin zwar kein Drehbuchautor oder so, aber ich glaube, es gibt genug Dokumentation über Gein, sodass es nicht allzu viel Aufwand erfordern sollte, eine Geschichte über all die Gräueltaten zu schreiben, die er begangen hat, ohne Morde zu erfinden, die noch nicht einmal dokumentiert wurden. Mir ist bewusst, dass er nur in zwei Fällen des Mordes schuldig gesprochen wurde, aber angesichts der vielen Beweise, die in seinem Haus und seiner Scheune gefunden wurden, hätte es genügend andere Möglichkeiten gegeben, diesen Film zu gestalten, als die Beziehung des Deputys zu seiner Mutter und Freundin als Füllmaterial zu verwenden, und davon viel zu viel.<br /><br />Ich frage mich wohl Folgendes: Warum wusste ich am Ende des Films mehr über die Nebenfiguren als über Ed Gein? Warum haben wir seine Mutter, seinen Vater und seinen Bruder und die Beziehungen zwischen ihnen nicht kennengelernt? Was hat ihn zu dem Psychopathen gemacht, der er war? Welchen Missbrauch, den er als Kind erdulden musste, der vielleicht zu dem Mann beigetragen hat, der er wurde? Stattdessen haben wir von seiner Kindheit nur kurze Bilder von ihm als kleinem Jungen gesehen, der rennt.<br /><br />Letztendlich gebe ich 4/10 Sternen. 2 für das Blutvergießen und 2 für Kane Hodder. Obwohl es meiner Meinung nach eine ziemlich schlechte Besetzung war, wenn man bedenkt, dass Gein ein kleiner Mann und möglicherweise weibisch war und Hodder alles andere als klein und weit von dem entfernt ist, was ich als weiblich bezeichnen würde. Vielleicht war ich nur aufgeregt, weil er Jason Voorhees war.
Dies ist ausschließlich eine Rezension der Pilotfolge, wie sie auf DVD erscheint.<br /><br />Das Fernsehen ist 1981 aus meinem Leben verschwunden, daher habe ich die Serie oder Teile davon nie verfolgt – was bedeutet, dass ich immun bin gegen den nostalgischen Charme, den „Moonlighting – Das Model und der Schnüffler“ für die meisten Rezensenten zu haben scheint. <br /><br />(Mögliche Spoilerwarnung) <br /><br />Die Pilotfolge von „Moonlighting – Das Model und der Schnüffler“ ist die typische „Höhlenmensch trifft Flauschball“-Geschichte, in der ein „charmanter“, heißblütiger Macho eine fehlgeleitete Frau manipuliert, damit sie erkennt, was sie wirklich will und braucht. Die Prämissen, auf denen der „Witz“ des Drehbuchs basiert, müssen sich bereits um 1950 abgestanden angefühlt haben. Es enthält auch einige offen gesagt schlechte Texte, wie in der Szene, in der Maddie die Einrichtung zerstört, anstatt den Bösewicht zu erschießen, nur um sich als die unfähige Frau zu beweisen, die männliche Hilfe braucht. <br /><br />Ich habe oft das Gefühl, dass Susan Faludi überreagiert, wenn sie in einfacher Unterhaltung eine männliche chauvinistische Verschwörung sieht, aber in diesem speziellen Fall stimme ich ihr voll zu - Moonlighting ist durch und durch von BACKLASH geprägt. <br /><br />In gewisser Hinsicht ist diese DVD jedoch ein Muss für alle ernsthaften Bruce Willis-Fans: Zusätzlich zur Pilotfolge enthält sie den Probedreh, der Willis den Job verschaffte. Beide Filme zeigen, in welchem ​​erstaunlichen Ausmaß sich Willis' schauspielerisches Können zwischen 1985 und 1988/89 entwickelt hat (Stirb langsam 1, In Country). Beeindruckend! <br /><br />Bewertung (und ich _bin_ ein Bruce Willis-Fan): 2 von 10
Wenn der Autor/Regisseur dies hier liest (und ich nehme an, Sie tun das, da Sie inzwischen arbeitslos sein sollten), dann muss ich Ihnen sagen – ich habe in meinem Leben schon einige schlechte Filme gesehen, aber dieser hier gebührt der Ehre, die schlechteste Prämisse zu haben, die ich je gehört habe.<br /><br />SPOILER – Es passiert nichts! <br /><br />Reine Zeitverschwendung. Ich habe am Ende laut gelacht. <br /><br />Randbemerkung – (wenn sie den ganzen Film über im Koma war, bedeutet dann die Szene, in der sie mit dem Typen schläft, dass jemand sie vergewaltigt hat, während sie bewusstlos war?)<br /><br />Völliger Blödsinn.
Klar, es ist hart, schwul zu sein, besonders im Süden. Wir verstehen das. Immer... und immer wieder.<br /><br />Was auffiel, war, dass die Filmemacher sich fast ausschließlich auf die „extremeren“ Charaktere dieser Schwulenbars in Kleinstädten konzentrierten; die Drag Queens, die zwielichtige Schmiere einer schon lange geschlossenen Bar und auf einen Typen, der brutal ermordet wurde, weil er schwul war, obwohl er nichts mit den Bars zu tun hatte, die im Mittelpunkt dieses Films standen.<br /><br />Es gab Ausschnitte von Interviews mit anderen Leuten, Leuten, mit denen die Zuschauer vielleicht besser etwas anfangen konnten. Aber sie wurden oberflächlich übergangen, praktisch übersprungen, vielleicht nur kurz im Hintergrund gezeigt.<br /><br />Zumindest für mich wäre es interessanter gewesen, die Erfahrungen der gewöhnlicheren schwulen Männer und Frauen zu hören, die durch die Erfahrungen in einer Schwulenbar in Kleinstädten und/oder die Abwesenheit dieser Gemeinschaft entweder bereichert wurden oder auch nicht.
Guter Versuch, das unkonventionelle Thema der Romanzen zwischen Mai und Dezember aufzugreifen. Allerdings ist die Behandlung völlig unrealistisch. Sicher, 60-jährige Männer können sich in jüngere Frauen verlieben und tun das auch, aber normalerweise sind es erwachsene Frauen, mit denen sie gemeinsame Interessen, Werte und Ansichten teilen ... keine neurotischen, unreifen, fast minderjährigen Mädchen. Natürlich gibt es Ausnahmen, und sie kommen dem Ruf als Pädophile nahe! Tut mir leid, RGV, aber es ist nicht glaubwürdig, dass ein geistig gesunder und gebildeter Sechzigjähriger ein bequemes Familienleben aufgibt und für seine Altersgenossen zum Gespött wird ... und das alles wegen einer 18-Jährigen, die keinen praktischen Gedanken im Kopf hat und sich wie eine labile Ausreißerin aus einer psychiatrischen Anstalt benimmt. Man muss keinen Doktortitel in Psychologie haben, um zu erkennen, dass Amitabhs Figur von Sex verführt wird und dass die junge Frau ungelöste Probleme mit dem Verlassenwerden und ihrem Vater hat.<br /><br />Was die wiederkehrende Szene angeht, in der Vijay am Rand einer Klippe hockt und Selbstmordgedanken hegt, so hat er in dieser Hinsicht wohl kaum etwas mit Jiah gemeinsam: Er benimmt sich wie ein verliebter Teenager.<br /><br />Positiv zu vermerken ist, dass die Schauspieler gute Arbeit geleistet haben und die Kameraführung gut war.
Rudolph Matés Film aus dem Jahr 1950 wird für die 80er Jahre neu aufgelegt. Dexter Cornell (Dennis Quaid) ist ein Universitätsdozent, der früher eine erfolgreiche Karriere als Autor hatte, die nun aber zusammen mit seiner Ehe den Bach runtergeht. Die anfängliche Erklärung pflanzt dem Zuschauer den Eindruck ein, dass jeder etwas gegen ihn hat. Als also die Enthüllung kommt, dass er vergiftet wurde, sind wir nicht allzu überrascht, es sei denn, Sie kennen natürlich das Original. Nachdem Dexter erfahren hat, dass er weniger als 48 Stunden zu leben hat, beschließt er, mit Hilfe einer seiner Schülerinnen, Sydney Fuller (Meg Ryan), seine Schritte zurückzuverfolgen, doch ihnen stehen viele Hindernisse im Weg.<br /><br />Der Film beginnt vielversprechend in Schwarzweiß, als Dexter im Regen zur örtlichen Polizeistation taumelt, wo er einen Mord melden will ... seinen eigenen, doch der 80er-Jahre-Rhythmus im Huey-Lewis-Stil, der diese Szene begleitet, dient nur dazu, jegliche Spannung zu beseitigen und dem Zuschauer zu sagen, dass das ziemlich schlimm wird, die Frage ist nur, wie schlimm? Natürlich verwenden wir bald das alte Medium der Rückblenden, doch jetzt greift der Film auf komplettes Technicolor zurück. Es gibt einige kurze Hommagen an Noir, als das sich umarmende Paar vor einer Jalousie steht, doch es gibt hier wirklich nichts, was für den Film spricht, die Darstellungen sind furchtbar, insbesondere Ryan, die ihre übliche Nummer als schwindlige Blondine mit einem niedlichen Lächeln hinlegt. Der Film ist ein lahmer Versuch, einer bereits guten Filmidee etwas unnötigen Schwung zu verleihen, offensichtlich mit dem Ziel, beim Publikum von „Heißblütig – Körper heiß“ abzukassieren. Das Ergebnis ist offensichtlich auf ein jugendliches Publikum ausgerichtet, und dieses ist natürlich herzlich willkommen. 4/10
R Xmas wirft einen Blick auf das Leben einer verheirateten Mittelklassefamilie von Drogenhändlern mit Kindern während der Weihnachtsfeiertage. Es gibt hier keine Geschichte – nur eine zusammenhanglose Ansammlung von Ereignissen. Ferrara scheint die Gegenüberstellung von Feiertagen und Privatleben mit dem Drogenhandel in New York zu genießen und springt zwischen beidem hin und her. Die Schauspieler scheinen ab und zu zu improvisieren und zu improvisieren, was das Ganze zu einem nicht überzeugenden Film macht. Insgesamt ein schwacher Versuch, der die Zeit nicht wert ist. (D)
Ich habe diesen Film in seiner Zeit gesehen, als ein uneheliches Kind nicht nur Ihr Leben ruinierte, sondern Ihr Kind auch als Bastard abstempelte. In diesen Tagen der „alleinerziehenden Mütter“ mag das sehr weit hergeholt erscheinen, aber es war sehr wahr. Und ich bin auch nicht verrückt danach, über jemanden zu lachen, der stottert. Zwischen diesen beiden Problemen hatte ich Schwierigkeiten, diesen Film lustig zu finden. Damals wusste ich nicht, wer Regie geführt hatte oder was für einen großartigen Ruf er hatte. Ich wusste, wer Betty Hutton war, und sie machte mich einfach nervös, weil sie so hektisch war. Ich liebte „Leoparden küsst man nicht“, aber ich finde diesen Film einfach nur peinlich. Ich bin sicher, dass der Punsch bei einigen Kirchenveranstaltungen wahrscheinlich mit Alkohol versetzt war, aber ich war derjenige, der nach dem erneuten Ansehen einen Drink brauchte. Die Vorstellung, dass das Mädchen betrunken sein müsste, um „zu heiraten“ und schwanger zu werden, machte das Elend nur noch schlimmer. Unter diesen Umständen könnte sich eine ganze Stadt gegen Sie wenden, also ist der Ausgang dieses Films wirklich der lustige Teil. Natürlich, erschießt mich, ich mag „Ist das Leben nicht schön?“ auch nicht.
Dieser Film spielt in derselben Liga wie Ishtar. Viel verschwendetes Talent. Wer hat diese Bombe entkommen lassen? Als Sigfried in Bezug auf eine Atombombe sagt, dass ein Exempel statuiert werden muss, habe ich gesagt: „Bitte lass es dieses Kino sein!“ Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit. Nicht einmal eine kostenlose Ausleihe wert! Und woher haben sie diese Lockvögel, um den Kommentarbereich auf IMDb zu füllen? Ich kann nicht glauben, dass irgendjemand, der jemals die Originalserie gesehen hat, diesen Stinker mochte. Steve Carell ist kein physischer Komiker. Wenn sie die „Komödie“ weglassen und einen reinen Actionfilm daraus machen würden, könnte er durchgehen. Was zum Teufel war der Zweck der Tanzszene? Außerdem waren die Witze und Anspielungen auf Dicke geschmacklos. Dieser Film ließ nie eine Chance aus, den kleinsten gemeinsamen Nenner zu finden, und Szenen endeten einfach, so schien es, als hätte niemand sie durchdacht. Einfach schrecklich! Sparen Sie Ihre Zeit, wenn nicht Ihr Geld, und lassen Sie diesen Film aus!
Gott sei Dank gibt es DVR und die hohe Geschwindigkeit des Vorspulens. Aber selbst damit konnte ich mir diese Travestie nicht mehr anhören. Als sie auf den alten Indianer stießen, der nach Bohnen fragt, gab ich auf und löschte es. Ist das das Beste, was SciFi Channel für Samstagabende zu bieten hat? Wie wäre es stattdessen mit ein paar alten Klassikern? Die Idee einer gemischten Spezialeinheit war schon schlimm genug. Es scheint, als wollten sie Geld sparen, indem sie alles im Wald filmten. Was soll ich noch sagen? Es war so schrecklich, dass ich nicht glaube, dass mir genug Textzeilen einfallen, um Platz für eine Rezension zu schaffen. Aber es sieht so aus, als würde eine weitere Zeile ausreichen. Sparen Sie Ihre Zeit, ganz zu schweigen von Ihrem Geld für diesen Mist von einem Film.
Wie Jennifer Denuccio bei Square Pegs immer sagte: „Mach mich fertig.“ Ich würde diesen Film definitiv auf die Liste der schlechtesten Filme von IMDB setzen.<br /><br />Dennis Christopher spielt T.T., einen Typen aus Chicago, der nach Kalifornien geht, um die Jazzplatten seines Bruders zu verkaufen. Er soll ein Barney sein, der in die Surfer-Community der Einheimischen gesteckt wird. Aber er verhält sich eher so, als wäre er neu in der Zivilisation (versuchen Sie mal, seine Sexszene ohne Winden zu überstehen). Es gibt auch die andauernden Abenteuer der übrigen einheimischen Bevölkerung, die der Zuschauer ertragen muss. Die von Duke (Seymour Cassell), dem Volleyball-Experten, der versucht, T.T. dazu zu bringen, sich wie ein normaler Mensch zu benehmen, die widerwärtigen betrunkenen Surfer, die ihre Freundinnen betrügen, und der Typ, der mit einem anderen wettet, dass er sechs Monate lang in einem Auto leben kann.<br /><br />California Dreaming ist einfach ein großes Durcheinander. Es beginnt wie ein typischer Siebziger-Jahre-Spaß, komplett mit schlechter 70er-Jahre-Musik (obwohl dieser Film ein Jahr vor den 80ern herauskam). Und Dennis Christopher wirkt wie der reizbarste Verlierer, was den Film schwer zu ertragen macht (halten Sie den Finger auf der Schnellvorlauftaste). Auch wenn dieser Film von der Surferkultur handeln sollte, sind die Surfszenen fast völliger Müll. Die Leute beim Surfwettbewerb sehen aus, als könnten sie nicht verhindern, einzuschlafen.<br /><br />Ich schätze, das einzig Coole ist, Tanya Roberts außerhalb ihrer Rolle als Midge in der Sitcom „That’s 70s Show“ zu sehen. Und Cassell war nicht schlecht, er war nur in einem schlechten Film.
Der unerzählte Ursprung des Lone Ranger. Es zeigt, wer er war und wie und warum er zum Ranger wurde.<br /><br />Legendärer Flop. Die Idee war nicht schlecht – den Lone Ranger für das Publikum der 1980er neu zu erfinden und vorzustellen. Gleich zu Beginn gab es jedoch Probleme. Das Studio befahl Clayton Moore (dem ursprünglichen Ranger), nirgendwo mehr als Lone Ranger aufzutreten. Dies führte zu einer hässlichen kleinen Schlacht, die Schlagzeilen machte. Ich kenne Leute, die sich weigerten, den Film anzusehen, weil Moore so behandelt wurde. Außerdem engagierten sie den unglaublich untalentierten Klinton Spilsbury für die Rolle des Ranger. Spilsbury war sehr gutaussehend und muskulös, hatte aber absolut kein Charisma und konnte einfach nicht schauspielern. Tatsächlich wurde seine gesamte Gesangsleistung von einem anderen Schauspieler neu synchronisiert! Auch seine Mätzchen abseits der Leinwand (öffentliche Trunkenheit und Leute verprügeln) halfen nicht weiter. Abgesehen von der Schauspielerei ist das Drehbuch langweilig und langsam. Außerdem taucht der Ranger selbst erst nach einer STUNDE auf! Es gab damals einige Beschwerden, dass der Film für eine PG-Freigabe zu brutal sei. Ich finde ihn jedoch nicht so schlimm.<br /><br />Ein paar (sehr wenige) Dinge wurden richtig gemacht – die Fotografie war wirklich schön; Michael Horse war als Tonto exzellent; Christopher Lloyd macht als Bösewicht jede Menge Spaß und als der Lone Ranger endlich auftaucht (mit der Ouvertüre zu Wilhelm Tell dröhnt aus dem Soundtrack), ist das wirklich mitreißend. Aber alles in allem ist dies ein langweiliger und schrecklicher Versuch, den Lone Ranger zurückzubringen. Es ist leicht zu erkennen, warum das ein Flop war. Eine 4 – hauptsächlich für die Fotografie.
Es gibt zwei Punkte, die ich gleich zu Beginn klarstellen muss. Erstens wissen wir alle, worum es bei den Oscars dieses Jahr WIRKLICH ging. Es war die Art der Academy, den Leuten zu zeigen, dass sie keine Rassisten sind und nie waren. Sie wollten alle vorgefassten Meinungen über sich selbst ausräumen. Zweitens ist es irgendwie sinnlos, Bemerkungen über die Show zu machen, denn was würde das schon ändern? Aber es macht Spaß, darüber zu schreiben. In diesem Jahr hatte ich die Nase voll von den Oscars! Ich werde mir die Show nie wieder ansehen. Jedes Jahr machen sie etwas falsch. Before Crowe gewinnt für „Gladitor“, obwohl der wahre Gewinner Ralph Fiennes für „Sunshine“ hätte sein sollen. Wenn Sie diesen Film noch nicht gesehen haben, sehen Sie ihn sich an und Sie werden mir zustimmen. „Eyes Wide Shut“ erhielt bei seiner Veröffentlichung keine Nominierungen. Und was dieses Jahr angeht, nun, die schlechten Entscheidungen waren überall! Baz Lürhmann bekommt keine Nominierung für die „Beste Regie“! Ist das euer Witz? „A Beautiful Mind“ ist für das beste Make-up nominiert???? „Training Day“ ist nominiert?? Der Film war furchtbar und Washington hat anscheinend nicht einmal eine schauspielerische Leistung abgeliefert. Er hat nur bewiesen, dass er Schimpfwörter benutzen kann! Dafür hat er den Preis gewonnen! Wenn man die Ausdrucksweise weglässt, würde ich wetten, dass er fast sich selbst gespielt hat! „Gosford Park“ hat mir gefallen, wirklich, aber warum 7 Nominierungen? Und wie um Himmels Willen konnten sie ihn nicht auch Altman geben! Ich meine, kommt schon, wenn sie den Preis nur vergeben, um schlechte Gefühle auszuräumen, was ist dann mit Altman? Der Mann steht jetzt seit 32 Jahren im Blickpunkt der Öffentlichkeit und hat keinen Oscar bekommen! Es gab viele, viele Dinge, die mich an den diesjährigen Oscars gestört haben, aber ich werde damit leben, solange ich nie wieder eine Show sehen muss! Der Höhepunkt (und der EINZIGE) der Show war, als Woody Allen zum ersten Mal bei der Preisverleihung auftrat. Das wird als einer der größten Momente in die Geschichte der Show eingehen.
Schlechter als die Bewertung, die er bekommen hat. Dies ist ein typischer Science-Fiction-Film von heute: schlechte bis schreckliche Schauspielerei, ein schlecht geschriebenes Drehbuch und schäbige Regie. Von der Eröffnungsszene, in der DeMille sein Set vergräbt, bis zum Ende ist dieser Film schrecklich. In den Anfangsszenen dieses Films beobachten Moses (der im DeMille-Film Charlton Heston war), Pharoah (Yul Brynner) und Nefretiri (Anne Baxtor) einen Jungen, der eine Kiste im Sand vergräbt. Die Charaktere, die die drei oben genannten Ikonen darstellen sollten, waren schrecklich und mussten den Menschen ähneln, die sie „angeblich“ sein sollten. Die Tatsache, dass dies in der Wüste abseits der Zivilisation spielt, ist urkomisch, wenn jemand verletzt ist und alle nach einem Krankenwagen schreien. Der Drehbuchautor ist sich offensichtlich nicht bewusst, dass es mitten in der Wüste keine Krankenwagen gibt. Ich war zutiefst enttäuscht, dass Morena Baccarin sich entschieden hat, einen Film von so geringer Qualität zu machen.
Das Beste an diesem Film war für mich, dass Bryan Dick Rafe spielte und mich dahinschmelzen ließ. Rafe und seine ganze Schönheit machten den Film sehenswert, auch wenn ich am liebsten aufgesprungen wäre. Ich habe noch nie einen heißeren Mann gesehen. <br /><br />- ähm- Aber darum geht es nicht.<br /><br />Der Titel? Genau das ist er. Sie haben die wunderschöne Geschichte von Annette Curtis Klause genommen und weggeworfen. Ich werde in all meiner analfixierten Pracht darauf hinweisen, was fehlte, was sich geändert hat und was sonst noch an dem Film falsch ist.<br /><br />Bleiben Sie ruhig und los geht’s:<br /><br />- Anscheinend ist RAFE der Sohn von ASTRID und GABRIEL, und anscheinend ist ULF nicht mehr ASTRIDS Kind, wie im Buch. UND, soweit ich mich an das Buch erinnere, waren RAFE und ASTRID EIN LIEBHABER.<br /><br />- ASTRID ist anscheinend BLOND, im Gegensatz zu den auffallend ROTEN HAAREN, die im Buch beschrieben werden. Ich glaube, im Buch stand, dass sie eher wie ein FUCHS als wie ein WOLF aussieht. Und im Film sieht man auch, dass ASTRID VIVIAN'S Tante ist.<br /><br />- WO IST AXEL HIN? <br /><br />- VIVIAN ist 19. Im Buch war sie 16. <br /><br />- VIVIAN und AIDEN treffen sich IN DER HIGH SCHOOL, die sie im Buch beide besuchen. VIVIAN geht wegen seines Gedichts „Wolf Change“ zu AIDEN. Aber laut dem Film hat AIDEN seinen Vater verprügelt, ist geflohen und lebt jetzt in Rumänien, wo er Graphic Novels zeichnet. Da dachte ich nur „Was zur Hölle?“ <br /><br />- In dem Film gibt es keine „Kelly“. WO WAR DIE KELLY IM FILM? Die KELLY im Buch hasste VIVIAN jedoch. Und sie ging auch mit AIDEN aus, nachdem sie sich getrennt hatten. Vivian wird im Buch sogar angesäuselt und verwüstet ihr Zimmer.<br /><br />-GABRIEL hat im Film eine verblüffende Ähnlichkeit mit einem kolumbianischen Drogenbaron. Und er klingt auch irgendwie wie einer. Seine Schauspielkunst war sehr gut, aber sein Aussehen hat mich abgeschreckt.<br /><br />-VIVIAN hatte im Film KEINE Eltern. Ihr Vater und ihre Mutter und 2 weitere Geschwister starben im Film. Doch im Buch, als sie eines Nachts nach Hause kommt, sitzt ihre MUTTER ESME auf dem Sofa, nachdem sie sich mit ASTRID um GABRIEL gestritten hat. Und VIVIAN hat keine Geschwister. Nur ihr Vater starb im Buch.<br /><br />-AIDEN akzeptiert VIVAN so wie sie ist. Das hat mich WIRKLICH gepackt. Er tötet RAFE in der gruseligen Kirche, stellt VIVIAN zur Rede und sie rettet ihn vor den anderen Wölfen, doch AIDEN erschießt sie, also schlendern sie los, um Medizin zu finden, und versuchen dann gemeinsam die Stadt zu verlassen. WTF?! In dem Buch flippt AIDEN aus, als sie sich in einen Wolf verwandelt, und weint wie ein Küken, wirft Sachen nach ihr, woraufhin sie in Panik gerät und aus dem Fenster springt. Dann erfindet er eine Geschichte, in der er versucht hat, mit ihr Schluss zu machen, und sie einen Stuhl aus dem Fenster geworfen hat. Das klingt für mich nicht nach Akzeptanz.<br /><br />-AIDEN will, dass sie mit ihm durchbrennt. In dem Buch will er nichts mehr mit VIVAN zu tun haben, nachdem sie sich in ihn verwandelt hat. Auch hält er ihr nicht liebevoll das Gesicht und sagt, dass sie es kontrollieren kann. Er weint wie eine Frau, weil er ANGST vor ihr hat. <br /><br />Und die letzte Empörung... die, die meinen drei besten Freunden und mir beinahe HERZINFARKT AUF UNSEREN SITZEN beschert hätte:<br /><br />- Im Film laufen AIDEN und VIVIAN zusammen weg, und VIVAN hat GABRIEL getötet. Sie ERSCHIESST ihn. GABRIEL stirbt. Im *BUCH* tötet VIVIAN GABRIEL nicht nur nicht, ich glaube auch, dass sie ZUSAMMEN KOMMEN. Sie landet also nicht bei AIDEN, sondern bei GABRIEL. WAS ZUR TEUFEL.<br /><br />Auch Kleinigkeiten fielen auf: Ulfs rote Haare, die er von Astrid bekommt, wurden im Film in braun geändert, und Vivian arbeitet in einem Schokoladenladen. <br /><br />Ein schrecklicher Schock; ich schäme mich. Das Buch war wirklich nicht schwer zu verstehen. Wenn Disney eine beliebige H!School verwenden kann, warum konnte der Regisseur dann keine beliebige H!School finden? <br /><br />*seufz* Ich habe mich wirklich auf diesen Film gefreut, ich habe das Buch geliebt, es ist schade, dass es sich nicht ein bisschen daran gehalten hat. Ich gebe ihm eine 2, nur weil (wie oben in dieser Rezension steht) Rafe (gespielt von Bryan Dick) todschick war und Agnes Bruckner einen wunderbaren Job gemacht hat. UND sie haben das Gedicht aus Steppenwolf behalten. <br /><br />In Liebe,<br /><br />Caitlin
Dieser Film beschreibt die Erlebnisse von ein paar Auftragsmördern (einer davon Burt Reynolds), einer Prostituierten und zwei Drag Queens über ein paar Stunden einer Nacht in Miami. Die konvergierenden Handlungsstränge bringen schließlich alle Menschen an einem Ort und zu einer Zeit zusammen. Der Film war einigermaßen unterhaltsam, aber das große Problem war, dass alles nachts passierte und viele Szenen buchstäblich so unterbelichtet waren, dass man nicht erkennen konnte, was passierte. In einigen Szenen kann man tatsächlich sehen, wie sie versuchten, den Entwicklungsprozess zu „strecken“, um die Bilder zu retten. Jemand wusste nicht, wie man eine Filmkamera bedient. Erstaunlich, dass dieser Film überhaupt veröffentlicht wurde!
Ich werde nicht viel kommentieren, was soll es auch??? Stereotype Charaktere, absolute Unkenntnis der Realität Kolumbiens, schreckliche Inszenierung, schlechte Farbwahl, NICHT lustig (es soll eine Komödie sein und sie erwarten, dass Sie lachen, weil neben den unsinnigen Szenen eine aufgebauschte Musik läuft), sehr schlechte Regie (wenn Sie diese Leute irgendwo sehen, ich meine die Dolmetscher, wissen Sie, dass sie zumindest gut sind, aber wenn Sie diesen sogenannten Film sehen, ist es unmöglich, das zu erraten), Sie werden die Musik leid … diese „Komödie“ hat keinen Rhythmus, der einzige gute Rhythmus ist das Rap-Gesang im Abspann … erbärmlich, nicht wahr? usw. usw. … Ich habe schon lange keinen so schlechten Film mehr gesehen!!
Fatal Contact: Vogelgrippe in Amerika: 3 von 10: Dieser Film ist sowohl lustig als auch traurig. Der lustige Teil ist ziemlich offensichtlich, da dies sicherlich kein nüchterner Blick auf eine mögliche bevorstehende Krise ist. Dies ist eine moderne Version von The Swarm. Und ähnlich wie diese Killerbienen (und die sogenannte Killerbienenkrise, die sie hervorrief) ist die Vogelgrippe in ein Pantheon von medial inspirierten Weltuntergangsszenarien (SARS, Y2K, globale Erwärmung) eingereiht, die sich einfach weigern, tatsächlich einzutreten.<br /><br />Das Traurige ist der offensichtliche Versuch der Filmemacher, Panik zu schüren. Krankheitspandemien waren historisch gesehen ziemlich häufig, schließlich starben nicht alle Menschen in ihren Vierzigern an Herzkrankheiten. Sogar neuere Pandemien wie AIDS spiegeln die altmodische VD-Krise (denken Sie an Syphilis) wider, die früher mehr Soldaten als Kugeln tötete.<br /><br />Die Grippepandemie der frühen Zwanziger war ein übles Geschäft, das Millionen tötete, aber ehrlich gesagt ging das Leben weiter. Ich frage mich, ob unsere überdramatischen Medien und ihre machthungrigen Verbündeten in der Regierung heute ein normales Leben zulassen würden.<br /><br />Der Film selbst schwankt stark zwischen recht kompetenten Szenen (Triage im Grand Central Station) und dem Lächerlichen (Rednecks versuchen, Nationalgardisten in Manhattan zu überfallen).<br /><br />Die Szenarien selbst sind ziemlich nutzlos, da die Filmemacher sich nicht entscheiden können, wie ansteckend die Vogelgrippe ist oder ob die Symptome einem Ebola-ähnlichen Absturz oder einfach einer langen Krankheit entsprechen. Tatsächlich sind in einer Szene alle in Bioschutzanzügen zu sehen und in der nächsten trägt niemand eine Maske.<br /><br />Der Film weigert sich auch offensichtlich, praktische Ratschläge zu geben, was in einer Vogelgrippekrise zu tun ist. (Abgesehen von „Hände waschen“, was, kein Klebeband?) Die Schauspielerei und Regie sind für einen Fernsehfilm kompetent, aber das Drehbuch ist völlig wirr. Zuletzt läuft am unteren Bildschirmrand eine seltsam nicht-exponentielle Todeszahl. Genau wie bei The Swarm.
Shintarô Katsu erlangte mit der Rolle des wunderbaren Charakters Zatoichi eine Menge Ruhm. Die Zatoichi-Filme hatten ein seltsames und unglaubliches Konzept – ein blinder Mann ist der größte Schwertkämpfer Japans und verbringt jeden Film damit, Unrecht wiedergutzumachen und Vergeltung an Übeltätern zu üben. Er ist ein verdammt netter Kerl und die Filme sind aufregend und machen süchtig (ich habe tatsächlich jeden Film gesehen). Aus diesem Grund habe ich mir diesen letzten Teil der Hanzo the Razor-Reihe angesehen, da ich davon ausging, dass er sehr ähnlich sein würde … und Junge, lag ich falsch! Es stellt sich heraus, dass die Hanzo-Filme extrem sexueller Natur sind und auch die Vergewaltigung von „Frauen, die es verdienen“ fördern. Hanzo ist nämlich ein Polizist aus der Meiji-Zeit und er nimmt regelmäßig böse Frauen in Gewahrsam und verhört sie, indem er sie brutal mit seinem „Penis aus Stahl“ vergewaltigt. Wie er sein Glied so stark gemacht hat, muss man gesehen haben, um es zu glauben, aber es ist definitiv NICHTS für Zartbesaitete.<br /><br />Insgesamt kann ich niemandem empfehlen, sich diese gewalttätigen und frauenfeindlichen Filme anzusehen. Wenn ich mir jedoch die anderen Kritiken ansehe, kann ich erkennen, dass sie immer noch sehr beliebt sind ... und das ist ziemlich beängstigend. Trotz einiger anständiger Schauspieler und erstaunlicher Kampfszenen sind die Filme einfach wie Gehirnverschmutzung – und ich möchte mir nicht vorstellen, wie die Filme zur Gewalt gegen Frauen beigetragen haben könnten.
Ich habe schon einige schlechte Filme gesehen (Austin Powers – „Spion in geheimer Missionarsstellung“, „Batman Forever“), aber dieser Film ist so furchtbar, so LANGWEILIG, dass ich etwa bis zur Hälfte gesehen habe und es nicht ertragen konnte, mir den Rest anzuschauen. Schade. Was ist bei all den Talenten wie Kenneth Branagh, Embeth Davitz und Robert Duvall und einer Geschichte von John Grisham schiefgelaufen? Branagh ist eine bekannte Anwältin, die eine One-Night-Stand mit Davitz hat. Ihr Vater (Duvall) ist ein Psychopath, der ihre Katze gehängt hat usw., also lässt Branagh ihn in die Irrenanstalt schicken, und er flieht prompt. Irgendwie (ich konnte nicht herausfinden, wie) sind Robert Downey jr., Daryl Hannah, Famke Janssen und Tom Berenger in die Geschichte verwoben, die sich langsamer als stillstehend bewegt. Ich wollte ihn mögen, und da ich ein großer Grisham-Fan bin, habe ich alles über diesen Film gelesen und (dummerweise) etwas Interessantes erwartet. Ehrlich gesagt ist das der SCHLECHTESTE Film, den ich bisher gesehen habe, und ich wünschte, ich könnte mein Geld zurückbekommen. * von *****.
Dumm ist, wer dumm ist in dieser durch und durch uninteressanten, angeblich schwarzen Komödie. Was im Wesentlichen damit beginnt, dass Chris Klein versucht, sich bedeckt zu halten, verwandelt sich schließlich in eine einfallslose Version von „Die drei Amigos“, nur ohne Lacher. Damit schwarze Komödie funktioniert, muss sie ungeheuerlich sein, was „Play Dead“ nicht ist. Damit schwarze Komödie funktioniert, darf sie nicht bösartig sein, was „Play Dead“ aber ist. Was „Play Dead“ wirklich ist, ist eine Stadt voller Verrückter. Fred Dunst macht jedoch eine ziemlich gute Imitation von Billy Bob Thorntons Charakter aus „Ein einfacher Plan“, während Jake Busey eine ziemlich gute Imitation von, nun ja, Jake Busey macht. – MERK
Ich finde, „Rosemary’s Baby“ ist der am meisten überschätzte Horrorfilm überhaupt. Nicht gruselig, nicht interessant oder sonst irgendetwas. Die Regie ist einigermaßen gut und Ruth Gordon war wunderbar, aber das war’s auch schon. Aber diese Fortsetzung lässt ihn aussehen wie „Vom Winde verweht“!<br /><br />Ich habe ihn im Fernsehen gesehen, als ich 14 war. Leider erinnere ich mich noch daran. Soweit ich mich erinnere, ist Rosemarys Baby Andrew jetzt erwachsen und der Zirkel will, dass er die Macht übernimmt (also die Welt). Aber es gibt Kräfte, die versuchen, das zu verhindern … und Andrew hat selbst Zweifel …<br /><br />Ich gebe ihm aus mehreren Gründen eine 2: Gordon spielt mit (und ist immer noch sehr gut); Stephen McHattie war eigentlich ziemlich gut als Andrew und es gibt einen gruseligen Moment am Anfang, als Rosemary (Patty Duke) von einem Bus „entführt“ wird … ohne Fahrer.<br /><br />Abgesehen davon ist er langweilig, albern und unnötig. Das Original BRAUCHTE keine Fortsetzung! Ira Levins Buchnachfolger aus dem Jahr 1999 war nicht viel besser.<br /><br />Schalten Sie ein, um den Anfang mit Duke zu sehen... und schalten Sie dann wieder aus. Es lohnt sich nicht.
Meine Mitbewohnerin bekam den Soundtrack von „No, No, Nanette“ als Kassettenkopie und hörte ihn sich pausenlos an. Nachdem ich mich schließlich einer Gehirnwäsche unterzogen hatte, konnte ich den Liedern nicht widerstehen, vor allem dem berühmten „I Want to be Happy, But I Can’t Be Happy...“. Aber natürlich hatte ich anhand des Soundtracks keine Ahnung, worum es in dem Film ging. Also sah ich neulich eine Kopie davon in der Videothek und lieh mir eine angeblich längst verschollene Version des Films aus. Ich dachte, es würde großartig werden, weil der Soundtrack so süß ist. Leider waren die meisten Lieder, die ich liebte, in dem Video, das ich sah, nirgends zu finden. Ich habe die Version des Musicals von 1930 nie gesehen, aber diese Version war leider enttäuschend, weil es sehr wenig Gesang und praktisch keinen Tanz gab und außerdem war der Ton durchgehend wirklich schlecht und man konnte die meiste Zeit nicht wirklich verstehen, was die Leute sagten. Die einzigen Highlights dieses Films waren wirklich die unverschämten 40er-Jahre-Moden. Nanette trägt diesen verrückten Hut mit zwei Federn, die wie Hasenohren abstehen, und Kansas Kitty hat diesen bizarren Federmuff, den sie auf ihrem Unterarm trägt und in den sie sich dann diesen Netzschal hüllt. Die eine Tanzsequenz ist auch ein bisschen seltsam, da Nanette dieses komische Ballett macht, über das Pin-up-Girl-Bilder über ihr eingeblendet werden. Ein weiterer Lichtblick des Films war der Künstler Guillespe, der davon träumt, ein bildender Künstler zu sein, aber derzeit dazu verdammt ist, Pin-up-Girls für Geld zu zeichnen. Mir gefällt, wie Guillespe es altmodisch hält und Nanette disst, als sein Meisterwerk, das Werk, das seine Karriere begründen sollte, von Nanette für läppische 5.250 Dollar verkauft wird. Ist ihr nicht klar, dass dieses Werk seine Unsterblichkeit war? Dummes Kaninchen/Mädchen mit deinen Federhasenohren auf deinem Hut. Wann wirst du es endlich lernen? Warum zeichnet er nicht einfach eine Zigarette, bevor die Werbeleute ihm die Arbeit wegnehmen?
Zugegeben, ich bin nicht so ein Horror-Kenner wie mein Partner, aber ein gut gemachter, cleverer Streifen ist die Zeit wert. Meine Kritikpunkte in Kürze:<br /><br />- Dialoge oft schwach und manchmal unglaubwürdig, wenn sie von der jeweiligen Figur kommen.<br /><br />- Nicht überzeugende Schauspielerei.<br /><br />- Handlung konnte nie richtig zünden.<br /><br />Die Autoren haben aus einem halben Dutzend Mainstream-Filmen die besten Stücke herausgepickt, in einen Kessel geworfen, bei weitem nicht genug geköchelt und versucht, uns armen Trotteln das daraus resultierende Chaos al dente zu verfüttern.<br /><br />Kurz und bündig: Obwohl es nicht absolut schrecklich war, war der Film definitiv nicht eine meiner ausgeliehenen Netflix-Filme wert.
Ich muss sagen, dieser Film ist eine Kopie von Mork und Mindy. Beim Ansehen bekam ich eine Gänsehaut und habe mir sogar ein bisschen in die Hose gemacht. Als dieser Koreaner mit den Spinnen im Nacken anfing, Leute zu treten, dachte ich nur, oh mein Gott, Asiaten stinken und ätzend, weil sie ständig Hunde essen. Wie auch immer, zurück zum Thema: Chuck hatte eine ziemlich schreckliche Leistung und es fehlte ihm die Intelligenz eines normalen, nicht-roboterhaften Menschen. Manche Leute würden ihn mit seinen früheren Tagen vergleichen, als er Autowaschanlagen-Analyst war und an den Heiligen Geist und den Geist der vergangenen Weihnacht glaubte. Dieser Film ist so schlecht, dass ich mein neugeborenes Kind in eine Kiste gesteckt und in Mr. Norris‘ Briefkasten hinterlassen habe. Er kann mein Kind großziehen. Ich lasse ihn nicht in eine Welt, in der er denkt, Chuck Norris sei ein Karate-Experte. Ich lasse ihn für den Rest seines Lebens sehen, wie dieser Stümper im wirklichen Leben ist.
Barry, ein medizinischer Transkriptionist, wird durch seinen Job und die Erinnerungen an eine missbräuchliche Kindheit durch seinen Stiefvater Barry (der ursprüngliche Leatherface Gunnar Hansen) geistig zersetzt. Er verfällt in den Wahnsinn und wird schließlich zum Serienmörder. Das Gute (in Form eines Schwulen) und das Böse (in Form eines glatzköpfigen, stummen Typen) kämpfen um die Kontrolle über seine Seele. Der Film wird durch schlechtes Schauspiel und ungewollt komische Szenen zunichte gemacht. Ich will nicht sagen, dass er schrecklich oder so ist, aber man kann sagen, dass er nur wegen Bruce Campbells fanatischer Fangemeinde (zu der ich gehöre) so bekannt ist, dass sie wahrscheinlich alles sieht, in dem er mitspielt oder woran er irgendwie beteiligt ist.<br /><br />Meine Note: C- <br /><br />DVD-Extras: Kommentar mit Michael Kallio und Bruce Campbell; zweiter Kommentar von Kallio und Sounddesigner Joel Newport; „Hating every minute“, eine 17-minütige Dokumentation; gelöschte und erweiterte Szenen; alternative Einstellungen; Outtakes, Filmmaterial der Weltpremiere; Poster- und Standbildgalerie; Biografien der Talente; und Kinotrailer <br /><br />DVD-Rom: Drehbuch im PDF-Format <br /><br />2 Easter Eggs: Markieren Sie die Augen für ein lachendes Outtake (linkes Auge) und eine Minute lang nichts als ein echtes Easter Egg (rechtes Auge)
Obwohl „Flying Guillotines“ Teil des Filmtitels ist, hat er keine Verbindung zum Original „Flying Guillotines“ (1975) und seiner Fortsetzung „Flying Guillotines II“ (1978). Die beiden Originale sind Meisterwerke des Kung-Fu-Films und ragen immer noch als Klassiker heraus. Dies ist eine viel schlechtere Kopie des Originals und selbst als normaler Kung-Fu-Film ist er unterdurchschnittlich.<br /><br />Zunächst einmal gibt es in diesem Film nicht viel Schauspielerei. Es ist eine sinnlose Kampfszene nach der anderen und die „Flying Guillotine“ spielt darin nicht einmal eine große Rolle. Die Geschichte handelt von einigen Shaolin-Mönchen, die einige Schurken jagen, die mit einem heiligen Buch geflohen sind, und ein böser Prinz, dem ein Teil dieses Buches gehört, ist Teil der Handlung. Derselbe böse Prinz hat Pläne, die Mönche anzulocken und die „Flying Guillotines“ gegen sie einzusetzen.<br /><br />Es gibt vier Filme, deren Titel „Flying Guillotine“ ist. Dieser hier ist meiner Meinung nach von der schlechtesten Qualität. Das Design der fliegenden Guillotine in diesem Film unterscheidet sich von den anderen drei, was darauf hindeutet, dass dieser Film von einer anderen Firma produziert wurde als die anderen drei.<br /><br />Der Film hat keine Chemie, abgesehen davon, dass er aufgrund schlechter Produktion ungewollt komisch ist. <br /><br />Überspringen Sie diesen Film am besten und schauen Sie sich die beiden Originale an.
Ich sah mir diesen Film an und wurde von der albernen Handlung, die nirgendwo hinführte, zunehmend gelangweilt, als die Geschichte plötzlich eine surreale Wendung zum Schlechteren nimmt und eine Schauspielerin sich selbst spielt. Oh, wie ich laut gelacht habe. Weil es sooooo lustig ist, nicht wahr? Wir wissen, dass Julia Roberts die Rolle der Tess spielt, und hier sind sie, im Film, und machen den Witz, dass die Figur Tess ein bisschen wie Julia Roberts aussieht. Also spielt Julia jemanden, der Julia imitiert. Wie gut sie das macht, werden wir nie erfahren, da 99,999 % der Zuschauer Julia Roberts nicht persönlich kennen (und etwas über sie im Hello-Magazin zählt nicht). <br /><br />Und dann taucht Bruce Willis auf! Anscheinend ist er Julia Roberts‘ bester Freund. Nun, er ist im Film... woher soll ich wissen, ob Bruce Willis und Julia Roberts sich überhaupt kennen? Ich bin nicht im Geringsten am Privatleben von Schauspielern interessiert - ich bezahle nur mein Geld und erwarte von ihnen, dass sie die Arbeit machen, für die sie bezahlt werden. Jedenfalls fangen sie an, Witze über die unerwartete Wendung in dem Film zu reißen, in dem Willis (ziemlich wenig überzeugend) einen Psychiater spielt... die mit dem kleinen Kind darin... kennen Sie die? Ich nicht, ich habe vergessen, wie sie heißt. Willis lässt sogar einen Kommentar darüber fallen, wie gut der Film an der Kinokasse lief - wie bescheiden von Ihnen, Mr. Willis!<br /><br />Das Problem ist, dass diese Szenen nicht nur sinnlos und schrecklich selbstgefällig sind, sondern uns Zuschauer auch daran erinnern, dass wir einfach einer Gruppe von Schauspielern zuschauen, die herumstolzieren und für sehr wenig Aufwand Unsummen an Geld bekommen. Sehen Sie, wenn ich einen Film sehe, möchte ich meinen Unglauben beiseiteschieben und vergessen, dass ich Schauspielern zuschaue - ich möchte an die Geschichte glauben, die ich sehe. Wenn Sie mitten im Film anfangen, die Kulisse herunterzuziehen, zerstören Sie für mich einfach die Illusion.<br /><br />Man weiß, dass eine Fernsehserie den Zenit überschritten hat, wenn sie beginnt, Prominente einzuführen, die sich selbst spielen (stehen Sie auf und seien Sie zähle mich, Die Simpsons, Friends usw.), aber dies ist das erste Mal, dass ich einen Film den Zenit überschreiten sehe. Normalerweise halte ich mich von solchen Filmen fern (z. B. Scary Movie, Die nackte Kanone usw.). Das Problem ist, dass ich ehrlich gesagt nie gedacht hätte, dass die Ocean's 11-Filme in diese Richtung gehen würden. Wie schade.<br /><br />Also, nachdem die Aussetzung der Ungläubigkeit über Bord geworfen wurde und die Handlung, die jetzt im Film dümpelt, dem Publikum den bösartigsten Witz von allen erzählt – der Raubüberfall hat in der Geschichte tatsächlich schon viel früher stattgefunden, und die letzten etwa 90 Minuten des Films waren sinnloses Getue. Ja, das stimmt: Steven Soderwasauchimmer und seine Schauspielerfreunde stehen alle auf, zeigen auf uns, das Publikum, und sagen: „Ha haaa … ihr seid alle reingelegt worden … danke für euer Geld!“ Dann grüßen sie uns mit dem Stinkefinger.<br /><br />Na, das gilt auch für dich. Ich habe nicht wirklich bezahlt, um diesen Film zu sehen … ich habe die DVD umsonst heruntergeladen. Wie gefällt euch das mit den Äpfeln? DAS ist mal eine unerwartete Wendung.
Was bekommt man, wenn man schlechte Schauspielerei, schlechte Regie, quälend lange Szenen, schreckliche Beleuchtung, schmerzhaften Schnitt und furchtbare Effekte hat? Man bekommt Jessica: A Ghost Story. Es scheint, als wäre es mit Betakamera gedreht worden, was in Ordnung ist, aber die Beleuchtung muss dieses Medium ergänzen. In diesem Fall ist das nicht der Fall. Es gibt ein paar CUs, in denen das Gesicht der Person vollständig im Schatten liegt. Eine Szene im Besonderen ist die Szene beim Psychiater. Das ist ein Witz, wenn Sie mich fragen. Einige der Szenen waren so lang, dass man sie leicht hätte halbieren können ... aber ich schätze, dann hätten sie keinen Film in Spielfilmlänge. Die Hauptfigur ist unglaublich flach. Er ist der männliche HAUPTFIGUREN, also sollte seine Figur einige „Helden“-Elemente haben, aber das hat er nicht. Er jammert und hat den ganzen Film über Angst. Ich könnte weitermachen, aber ich möchte meine Zeit nicht verschwenden. Obwohl die Beleuchtung schrecklich war, muss ich sagen, dass sie eine schöne Kamerabewegung hatten. Schade, dass die Beleuchtung nicht dazu passte. Das Cover der DVD ist schön, aber das war es dann auch schon. Einfach nur schrecklich.
also, also, man kann seine Zeit nicht nur wegen einer großen Starbesetzung verschwenden ... ich glaube, ich sehe nur einen Haufen Talente, die ihre Zeit auf der großen Leinwand mit ein bisschen erbärmlichem Humor verschwenden, der ich weiß nicht wem gefallen wird? Ein paar erbärmliche Lieder, die wer hören wird? Ein paar erbärmlich abrupte Wendungen, die von wem gerechtfertigt werden? Ein Wettlauf gegen die Zeit? Du meinst Verschwendung gegen die Zeit? OK, also erst verwöhnst du dein Kind, und dann erteilst du ihm eine Lektion, wow, wir sind uns dieser Tatsache so unbewusst, wer auch immer gesagt hat, es sei ein brillantes neues Konzept, gehört wahrscheinlich einer anderen Spezies als dem Menschen an, na gut, lass mich kommentieren, wie Menschen das tun, ein Film hat eine nette Botschaft, aber die hätte auch von einem Fremden stammen können, der neben dir im Bus sitzt, anstatt dass du dir einen so verschwenderischen Film ansiehst, um sie zu lernen. Hindi-Filme haben das schon zur Genüge bewiesen und außerdem kann ich meine Zeit sowieso nicht damit verschwenden, über Verschwendung zu schreiben!
Wirklich schlecht und bei weitem die schlechteste Folge, die ich je gesehen habe...jemals.<br /><br />Sie haben versucht, das wiedergutzumachen, indem sie die Routine „Wir wissen, dass wir das machen“ eingebaut haben. Das wäre lustig gewesen, wenn es nicht schon „Die Simpsons“ gemacht hätten. Und es wäre immer noch keine Wiedergutmachung, wenn sie selbst auf die Idee gekommen wären.<br /><br />Die Rückblenden fanden als Teil der Fantasien der üblichen Charaktere (hauptsächlich J.D.) statt. Die Rückblenden zeigten nicht einmal tatsächliche Ereignisse, sondern nur Zusammenstellungen von sagen wir, J.D.s Hinfallen oder, ich weiß nicht... Elliotts Hinfallen. Wenn ich mir eine Scrubs-Zusammenstellung ansehen wollte, würde ich auf YouTube gehen und nicht eine halbe Stunde meines Lebens verschwenden.<br /><br />Scrubs ist letztendlich in die Falle getappt, in die die meisten Sitcoms tappen, und es enttäuscht mich, dass sie es geschafft haben, 5 ¼ Staffeln ohne eine Folge wie diese auszukommen. <br /><br />Ich hatte gehofft, dass „Scrubs – Die Anfänger“ nicht diese Art von Sitcom sein müsste.<br /><br />Und nur so nebenbei: Warum zum Teufel war Dr. Cox kahl?
Es ist der Soooooouullltakaaaa!<br /><br />Wow. Was für ein hautabschälender, schlechter Film. Ehrlich gesagt ist das eine meiner Lieblingsfolgen von MST3K.... Nur ein paar Dinge, die ich anmerken möchte...<br /><br />1) Der inzestuöse lesbische Mutter-Tochter-Austausch war komisch. Ich brauche jetzt wirklich eine Therapie.<br /><br />2) Es gibt keinen Gott, es gibt nur Dude... Ich liebe dieses Zitat von Crow.<br /><br />3) Was auch immer mit den Nonnen passiert ist, die den Bus nach Hause genommen haben, werden wir es jemals erfahren? Ich habe eine schreckliche Leere im Magen.<br /><br />4) Und zu guter Letzt: Sehen Sie sich diesen Film nicht ohne MSTied an... Joe Estevez ist der Hauptstar... Igitt...<br /><br />1/10 für ohne MSTied, 8/10 für MSTied.
Stinger beginnt vor „3 Months Ago“ auf dem U-Boot SS Newark, wo genetische Experimente schiefgelaufen sind und die Besatzungsmitglieder brutal von großen Killerskorpionen abgeschlachtet werden... Springen Sie ein paar Monate später nach „Camp Pendleton“, wo General Ashford (James Cagnard) Lieutenant Williams (John Miranda) über seine Mission informiert, an Bord der Newark zu gehen und der genetischen Wissenschaftlerin Dr. Carly Ryan (Michelle Meadows) zu helfen. Ehe sich jemand versieht, ist eine Gruppe von Unternehmenswissenschaftlern und Marines an Bord der Newark und ist schockiert, als sie die verstümmelten Leichen der Besatzungsmitglieder entdecken, mit Ausnahme von Dr. Mike Thompson (Casey Clark), dessen Aussage nicht viel Sinn ergibt. Es dauert nicht lange, bis die Skorpione angreifen. Als Erster fällt Lt. Williams, also wird Sergeant Sam Harmon (Christopher Persson) befördert und übernimmt die Verantwortung, alle in Sicherheit zu bringen und der Bedrohung durch die Riesenskorpione ein für alle Mal ein Ende zu setzen …<br /><br />Bei dieser schwedisch-amerikanischen Koproduktion führte Martin Munthe Regie, der auch für die Kameraführung zuständig war. Ich fand, dass dies ein streng nach Schema F gedrehter, wenig inspirierender Monsterfilm war. Das neue Jahr hat gerade erst begonnen und „Stinger“ ist der erste Film über ein riesiges, genetisch mutiertes Monster/Kreatur/Insekt, den ich 2007 gesehen habe. Hoffentlich kann es nur noch besser werden … Das Drehbuch von Mat Nastos ist unglaublich klischeehaft und hat alle seine Ideen aus anderen Filmen, vor allem aus „Aliens“ (1986). Da ist der abgelegene Schauplatz, in diesem Fall ein U-Boot, da ist das hastig zusammengestellte Team von Marines, darunter einer, der den ganzen Film über auf einer Zigarre kaut, da sind die Wissenschaftler, darunter eine blonde Schwedin, die versucht, alles zu erklären, und der böse, geldgierige Firmenschurke, der den mächtigen Dollar über das menschliche Leben stellt, und die letzte Zutat ist das Monster/Alien/Insekt oder was auch immer. In diesem Fall laufen Unmengen großer Skorpione herum, aber sie werden auf keine einzigartige oder einfallsreiche Weise eingesetzt, also hätten sie genauso gut Killerheuschrecken sein können. Ja, es ist alles da, leider ist Stinger kein Aliens, wenn Sie verstehen, was ich meine. Mit über 100 Minuten ist er ein bisschen lang und durch und durch vorhersehbar, obwohl er in einem angemessenen Tempo voranschreitet und als dummer Monsterfilm könnte man es schlechter treffen, egal was viele auf der IMDb sagen …<br /><br />Regisseur Munthe zeichnet sich nicht durch seine Leistungen aus, der Film ist nicht gruselig, es fehlt an Atmosphäre und die Actionszenen sind langweilig und nicht aufregend. Es gibt nicht viele Skorpionangriffe und es dauert fast eine Stunde, bis nennenswerte Action passiert, die Spezialeffekte sind am unteren Ende der Skala, aber ich habe auf jeden Fall schon Schlimmeres gesehen. Damit will ich nicht sagen, dass die Effekte in Stinger gut sind, aber ich habe schon Schlimmeres gesehen. Es gibt nicht viel Blut oder Gemetzel, es gibt einige verstümmelte Leichen, einige abgetrennte Köpfe und jemand wird in zwei Hälften gerissen. Der einzige clevere und amüsante Moment im ganzen Film ist, als die nackte schwedische Wissenschaftlerin ihren Liebhaber bittet, sie mit dem ganzen Geld, das sie mit den Skorpionen verdienen werden, anzumachen... Es gab jedoch einen Moment, der mich vor lauter Dummheit stöhnen und mir die Haare raufen ließ, als ein Kerl versucht, die Schaltkreise des U-Boots zu reparieren und die Lichter zum Laufen zu bringen, indem er mit einem Hammer auf die Stromversorgung/Computerplatinen schlägt, und es funktioniert auch...<br /><br />Technisch ist Stinger bestenfalls durchschnittlich und es gibt die üblichen endlosen dunklen Korridore, die eintönig werden. Stinger wurde in Stockholm in Schweden gedreht, falls es Sie interessiert. Die Schauspielerei war schlecht und mehr gibt es nicht zu sagen.<br /><br />Stinger ist kein großartiger Film und auch kein großartiger Horrorfilm. Ich kann ihn überhaupt nicht empfehlen, aber ich habe schon Schlimmeres gesehen. Wenn Ihnen „Stinger“ gefallen hat (unwahrscheinlich), könnten Ihnen auch die thematisch ähnlichen Filme „Tail Sting“ (2001) und „Scorpius Gigantus“ (2006) gefallen (ebenso unwahrscheinlich), in denen es um „riesige Skorpione auf der Flucht“ geht.
Es gibt Filme wie „Plan 9“, die so schlecht sind, dass sie einen gewissen Charme haben, es gibt Filme wie „Waterworld“, die dieselbe unerklärliche Anziehungskraft haben wie ein Autounfall, und es gibt Filme wie „Desperate Living“, bei denen man nur ungern zugibt, dass man sie liebt. Cowgirls haben keine dieser Erlösungsmöglichkeiten. Die zusammengestellte Besetzung hat genug Talent, um fast jede Handlung anschaubar zu machen, und soweit ich gehört habe, ist das Buch unterhaltsam.<br /><br />Wie konnte dieser Film dann so unerträglich schlecht sein? Zunächst einmal scheint es, als hätte der Regisseur eine Besetzung aus Namen zusammengestellt, die keine andere Verbindung haben als die, die die 20-Jährigen anlocken. Dann sagen Sie ihnen, sie sollen ihre besten Kevin-Costner-Imitationen abliefern. Schlagen Sie das Buch nach dem Zufallsprinzip auf und fangen Sie an, alles zu filmen, was auf der Seite steht, und achten Sie darauf, dass die weiten Flächen Amerikas in keiner Weise interessant sind. Überlassen Sie schließlich den Schnitt Ihrem Schwager, denn die Fleischverpackungsanlage hat ihn gerade entlassen. Er hat immerhin zwanzig Jahre Erfahrung im Schneiden.<br /><br />Dieser Film definiert für mich jetzt den Keller. Es ist so schlimm, dass es nicht einmal gut ist, weil es schlimm ist.
Demons III: The Ogre ist nicht verwandt mit den Pre-Sequels von „The Demons“ und „The Demons 2“ sind coole, hippe Horrorklassiker aus den 1980ern. „Demons III: The Ogre“ ist ein sehr dummes, langweiliges, billiges Monster. Ich bin sehr verwirrt über den Autor von „Demons III: The Ogre“ (Lamberto Bava und Dardano Sacchetti sind schlechte Autoren und dumme Leute, die den gelangweilten Geist von William Shakespeare oder das Dämonenei aus dem Spinnennetz oder was auch immer Huhuhuhuhu das Mädchen träumen lassen). Es tut mir sehr leid, es ist ein sehr, sehr, sehr langweiliger Film. Ich habe die spezielle DVD-Box namens „Demons“ für die drei verschiedenen Filme namens „Demons III: The Ogre“, „The Other Hell“ und „Black Demons“ gekauft, die keine Untertitel haben und Untertitel kosten 14,99 $ im Best Buy Store in der Stadt Downey. Warum sind Lamberto Bava und Dardano Sacchetti schlechte Autoren, die den dummen Film fast wie einen Film machen? In „Halloween III“ gibt es kein Michael-Myer-Monster, aber die Leute tragen Halloween. Ich bin sehr verwirrt. Ich liebe „The Demons“ wirklich und „The Demons 2“ ist besser, das langweilige, blöde „Demons III: The Ogre“ ist kein Teil von „The Demons“ und „The Demons 2“ sind dieselben Dämonen.<br /><br />Danke, Juan Antonio De La Torre
Drew Barrymore spielt die junge Holly Gooding, die bei dem aufstrebenden Drehbuchautor Patrick Highsmith (George Newbern) einzieht und sein Leben völlig auf den Kopf stellt, indem sie behauptet, ihr „Doppelgänger“ oder böser Zwilling habe es darauf abgesehen, sie und ihre Familie zu töten.<br /><br />Diesen albernen Horrorfilm kann man kaum ernst nehmen, auch wenn die Filmemacher und Schauspieler selbst todernst zu sein scheinen. "Doppelgänger" ist verworren, mit einigen unangenehm dummen Dialogen.<br /><br />Einigen Zuschauern wird auffallen, dass der Name von Drews Figur Audrey Hepburns Rolle in "Frühstück bei Tiffany" entnommen ist und dass der Name von Newberns Figur ein Wortspiel mit der berühmten Autorin Patricia Highsmith ist (er versucht tatsächlich, "Frühstück" als Horrorfilm umzuschreiben, ob Sie es glauben oder nicht!).<br /><br />Ich denke, man muss dem Film zugutehalten, dass er nicht ganz der typische Horrorfilm ist - ich meine, Drehbuchautor und Regisseur Avi Nesher scheinen sich wirklich um seine Figuren zu kümmern und verleiht seinem Film mehr Handlung als einem üblichen Slasher.<br /><br />Nach einer albernen Konfrontation, in der der Bösewicht dem Publikum alles erklärt, wartet der Film mit einem abscheulichen, abgefahrenen Höhepunkt auf, den man gesehen haben muss, um es zu glauben. Dieser Film spart definitiv nicht an Blut.<br /><br />Aber hey! Drew tötet in diesem Film ihre Mutter. Nein, ich mache keine Witze. Jaid Barrymore taucht am Anfang auf, nur um brutal abgeschlachtet zu werden.<br /><br />Drew ist in diesem Film immer sehr sehenswert und sehr sexy. Newbern wirkt als recht sympathischer, „netter“ Typ. Aber der Höhepunkt des Films ist die Szene mit Sally Kellerman, einer attraktiven Veteranin, die in ihrer einzigen Szene als ehemalige Nonne, die ein Telefonsex-Geschäft eröffnet hat (!!!!!!), sehr professionell ist.<br /><br />Der Film ist im Grunde Schrott, aber auf einer schmierigen, schmutzigen Ebene ziemlich amüsant.<br /><br />4/10
Ich kann wirklich nicht glauben, dass dieser Film nicht in den IMDB-Listen der 250 schlechtesten Filme steht, er ist einfach nur furchtbar. Als ich ihn zum ersten Mal sah, habe ich in einem College-Kurs darüber gesprochen und zwei andere Leute hatten ihn auch gesehen. Wir haben alle den anderen Kursteilnehmern gesagt, sie sollten ihn sich nicht ansehen, weil er so schrecklich war. Als wir fertig waren, wollten ihn noch andere sehen, weil sie nicht glauben konnten, dass irgendetwas so schlimm war, wie wir sagten. Seien Sie nicht wie sie, lassen Sie ihn einfach links liegen. Ich bin sicher, dass es allen, die an diesem Film beteiligt waren, auch lieber wäre, wenn Sie sie nie in diesem Film sehen würden.
Ein Typ namens Karl Rhamarevich lernt durch Telekinese, wie man auch nach dem Tod weiterlebt. Er wird in einem Mausoleum begraben. In derselben Nacht muss Julie (Meg Tilly) dort übernachten, um in eine Gruppe namens „Die Schwestern“ aufgenommen zu werden. Und Karls „Macht“ steht in voller Blüte.<br /><br />Blöder Film. Ich habe ihn mit 21 im Kino gesehen und mich ziemlich gelangweilt. Die PG-Einstufung hätte mich warnen sollen – das ist ein Horrorfilm für Kinder. In einer WIRKLICH blöden Szene am Ende bricht eine Leiche DURCH Beton, um einen jungen Mann zu treffen! Zunächst einmal werden Leichen mit dem KOPF zuerst hineingesteckt, sodass die Leiche ihre Arme nicht benutzen kann und es unmöglich ist, dass jemand durch Beton bricht. Wenn einem solche dummen Fehler auffallen, erfüllt der Film nicht seinen Zweck.<br /><br />Er hat zwei gute Szenen – zwei der „Schwestern“ werden von schwebenden Leichen „angegriffen“, die sie umringen. Einmal schlägt eine der Schwestern einer Leiche in den Bauch – ihre Hand geht IN den Körper und sie kann sie nicht mehr herausziehen! Diese Szene ist mir seitdem im Gedächtnis geblieben. Und am Ende gibt es eine nette kleine Szene mit einer Leiche und einer Zahnbürste (die mein Publikum zum Lachen brachte). Aber der Rest des Films ist eine dunkle, langweilige Erinnerung. Nur für Kinder – Erwachsene werden sich langweilen. Ich gebe ihm eine 3.
In Cecil B. deMilles Tränenzieher „Manslaughter“ aus dem Jahr 1922, der vom Salon ins Gefängnis führt, ist die schöne Leatrice Joy eine gutherzige, aber dekadente junge Dame mit mehr Geld, als sie ausgeben kann. Ihre Rücksichtslosigkeit führt zu einer Gefängnisstrafe, die wiederum zu ihrer Regeneration führt. Thomas Meighan ist der kämpferische Bezirksstaatsanwalt, der es sich zum persönlichen Kreuzzug gemacht hat, das Gute und Anständige in Lydia (Joy) hervorzubringen, aber er wird vom Alkohol abgelenkt, und sobald sie freigelassen wird, liegt es an ihr, ihn zu retten!<br /><br />Wenn die Handlung nicht allzu schlecht klingt, wird Sie die jämmerliche Präsentation umhauen. Die Qualität von deMilles Regie ist sehr niedrig, und er zeigt keine besonderen Fähigkeiten, die einzigartig für ihn sind. Die Fotografie ist standardmäßig und flach, und der Schnitt ist kaum dynamischer. Man könnte es leicht als Modenschau einstufen und damit ziemlich richtig liegen. DeMille kann Miss Joy in so viele verschiedene Kleidungsstücke kleiden (Abendkleider, Golfkostüme, Autokostüme, Berge von Pelzen), dass der Untertitel „Mode von 1922“ lauten könnte.<br /><br />Noch enttäuschender als die Kamera, der Schnitt oder die Regie ist das Schauspiel, das meist flach und hölzern ist. Wenn nicht, besteht es nur aus routinemäßigem stummen Gestikulieren, rollenden Augäpfeln, zuckenden Augenbrauen und absichtlichen Zeige- und Armbewegungen. Was für moderne Zuschauer durch Grimassen und Szenenkauen in einigen der schlechtesten Stummfilme belebt worden wäre, ist hier einfach nur langweilig anzusehen. Das einzige Mitglied der Besetzung, dem es gelingt, eine gewisse Form von Exzellenz zu erreichen, ist Lois Wilson, die nicht nur schön ist, sondern ihre Rolle auch natürlich spielen kann. Sie ist überzeugend und liebenswert in tränenreichen Nahaufnahmen, solange man die moralisierende Titelkarte nicht liest, die folgt, sobald sie den Mund zum Sprechen öffnet. Wie ich schon sagte, alle anderen sind monotone Routine, Joy, Meighan, sogar Julia Faye. Ihre Leistung hier ist ein gutes Argument dafür, warum sie nie zum wahren Star wurde.<br /><br />Der schlimmste und amüsanteste Teil dieses Films ist der starke moralistische Ton, der sich durch den ganzen Film zieht. Meighans Charakter hat viele Zwischentexte, in denen er darüber schwadroniert, wie die Moral der amerikanischen Jugend abnimmt und sie direkt in die Dekadenz Roms zurückfällt. (absurde Rückblende einfügen) Die Moralisierung dieses Films wurde als viktorianisch beschrieben, aber sie geht darüber hinaus. Sie hat so wenig mit der Realität zu tun, dass ich das Gefühl habe, das damalige Publikum hat sie nicht ernster genommen als moderne Zuschauer.<br /><br />Mit seiner archaischen Moralstruktur, dem hölzernen Schauspiel und der schlechten Regie ist dieser Film genau das, was sich Unwissende unter einem „typischen“ Stummfilm vorstellen. DeMille zeigt, dass er ein furchtbarer Regisseur sein könnte, ohne Gespür für Tempo, Kameraführung oder Geschick im Umgang mit Drehbuch oder Schauspielern. Ich kann mir nicht vorstellen, dass irgendjemand bei klarem Verstand den Film ernst nimmt. Langweilig, langsam und idiotisch, ich empfehle ihn nur eingefleischten Stummfilm-Freaks wie mir.
Was für eine Zeitverschwendung, sich diesen Film anzusehen. Schlechte Bildqualität, schlechter Ton, schlechte Schauspielerei und definitiv nicht auf wahren Begebenheiten basierend. Die „Freundin“ des Deputys hat so übertrieben gespielt, genau wie der Sheriff, dass es eher Komödie als Horror war. Der Deputy versucht, einen Notruf abzusetzen, indem er 911 wählt... PROBLEM... 1957 existierte diese Notrufnummer noch nicht. Das ist nur ein Beispiel für eklatante Ungereimtheiten.<br /><br />Der „Grusel“-Aspekt war viel zu wenig. Kam einfach nicht schrecklich rüber.<br /><br />Ich fand, dass der Schauspieler, der Gein spielt, die bewundernswerteste schauspielerische Leistung des ganzen Films ablieferte. Ich könnte mir in seiner Charakterdarstellung durchaus psychische Störungen vorstellen.<br /><br />Tut mir leid... dieser hier versteht es einfach NICHT!!
Erstens: Ihr Bildschirm wird mit wunderschönen Effekten und Farben gefüllt sein. Diese tragen nichts zur Geschichte bei, aber sie werden Ihre trägen Augen etwa 50 Minuten lang beschäftigen. Ein gutes Beispiel ist die ewige Verwendung eines Computerbildschirms, der jeden Fingerabdruck aus der Datenbank anzeigt, während dieser Abdruck mit dem verglichen wird, den sie herausfinden möchten. Ja, klar.<br /><br />Zweitens: Diese Typen sind wie echte Profis und werden sich in faszinierendes Profi-Gespräch verwickeln: „Schau, Grissom, das sind die Fingerabdrücke, die wir Fingerabdrücke nennen. Jeder hat sie, und sie sind bei jedem anders. Also können wir mit diesen Fingerabdrücken tatsächlich herausfinden...“.<br /><br />Jupp! Genau so, wie echte Profis miteinander reden würden, wenn da nicht ein völlig uninformiertes und dummes Publikum wäre.<br /><br />Allerdings ist nicht alles an dieser Show schlecht. Einige Geschichten funktionieren bis zu einem gewissen Grad, und die Farben _sind_ wirklich schön. Sie verwenden Rot, Blau, Grün, Gelb... alles Farben, die ich seit dem Kindergarten liebe.
Naja, zumindest noch nicht.<br /><br />Er steht nicht unter den 100 schlechtesten...<br /><br />Also lasst uns alle zusammentun und ihm den Platz einräumen, der ihm gebührt.<br /><br />Das ist wirklich ein schlechter Film. (Und ich mochte Ishtar!) ;)
Es ist schon eine gewisse Ironie, dass eine Parodie des Gothic-Genres von Filmemachern in ein Durcheinander von Klischees verwandelt wird, die entweder keine Ahnung von der Absicht der Geschichte hatten oder denen es einfach egal war. Alle Kennzeichen eines durchschnittlichen Familienfilms sind vorhanden – wilde jüngere Geschwister, ein mürrischer Teenager, der sich nicht bewegen will, unsympathische Eltern, die die Erscheinung nicht sehen können, und natürlich eine romantische Nebenhandlung. Der Film hat sehr wenig mit Wildes Originalgeschichte gemeinsam, die größtenteils geschrieben wurde, um sich über die melodramatischen Gothic-Novellen lustig zu machen, die damals der letzte Schrei waren. Wenn Wilde diese Version gesehen hätte, hätte er wahrscheinlich gelacht – und dann natürlich eine Parodie geschrieben. Man kann nur hoffen, dass die Kinder, die diesen faden, massenproduzierten Brei gesehen haben, irgendwann den Witz und die Spritzigkeit der Originalversion entdeckt haben.
Nicht sehr beeindruckt. Es ist schwierig, zu diesem Film etwas zu verraten, da sich die Handlung kaum weiterentwickelt. In den ersten zehn Minuten wird alles klar, und von da an ist es, als würde man Farbe beim Trocknen zusehen. Auch die schauspielerische Leistung scheint sehr schlecht zu sein und erinnert mich an die alten Schwarzweißfilme aus der maoistischen Ära, die gelegentlich im chinesischen Tagesfernsehen gezeigt werden. Obwohl dies bei der weiblichen Rolle, Yuwen, schwer zu sagen ist, da die Geschichte anscheinend nur erfordert, dass sie wie eine hölzerne Schaufensterpuppe herumläuft. Es erinnert mich an den verblassenden Star Gong Li, die sich im Westen irgendwie den Ruf einer guten Schauspielerin erwarb, weil sie ständig ein finsteres Gesicht machte. <br /><br />Tian Zhuangzhuangs Film „Der blaue Drachen“ war ein weitaus besserer Film. Aber lassen Sie sich nicht davon täuschen, dass „Frühling in einer Kleinstadt“ in den späten 40er Jahren spielt. Anders als bei „Der blaue Drachen“ ist die Tatsache, dass dieser Film in einer Zeit des Umbruchs spielt, für die Handlung selbst irrelevant; die Ruinen der Stadt scheinen nicht mehr als eine malerische Kulisse zu sein.<br /><br />Ich frage mich, ob Tian Zhuangzhuang einfach auf der Popularität chinesischer Filme im Westen mitreiten und ein ausländisches Publikum ansprechen will, das den Unterschied zwischen einem „schönen“, „tiefgründigen“ oder „hypnotischen“ Film und einem, der einfach nur langweilig und inhaltslos ist, nicht erkennen kann.<br /><br />Wenn die Beschreibung „überbewertet“ auf einen Film zutrifft, dann ist es dieser. Ich sehe keinen Grund, sich keine Sorgen mehr über den Zustand der chinesischen Filmindustrie zu machen.
Solange man im Hinterkopf behält, dass die Produktion dieses Films ein Copyright-Trick war und nicht als ernsthafte Veröffentlichung gedacht war, ist es eigentlich überraschend, wie wenig absolut schrecklich er ist. Mir hat sogar die Titelmusik gefallen.<br /><br />Und wenn je ein Film nach einer Bearbeitung durch Joel (oder Mike) und die MST3K Bots geschrien hat, dann ist es dieser! Sehen Sie ihn sich mit einer Gruppe von klugen Witzbolden an, und Sie werden eine gute Zeit haben. Trinken Sie ein Bier, fetten Sie ein paar große Brezeln ein und genießen Sie den Film.<br /><br />Natürlich müssen Sie zum Erwerb einer Kopie eine Raubkopie kaufen oder ihn als Shareware herunterladen, aber wenn Sie hier auf der IMDb sind, sind Sie höchstwahrscheinlich versiert genug, dies zu tun. Viel Glück.<br /><br />Und suchen Sie nach meinem Lieblingsteil … wo Dr. Doom den FF mitteilt, dass sie 12 Stunden Zeit haben, seinen Wünschen nachzukommen … und er dabei tatsächlich mit dem Finger auf die Zahl „12“ zeigt … das ist wie „Die böse Sesamstraße“ … oh Mann.<br /><br />… und natürlich ist es so herzerwärmend, wenn Mrs. Storm erklärt: „Seht euch nur an … die Fantastischen Vier“ … Sie werden lachen, Sie werden weinen …<br /><br />Wenn Sie also kitschige Science-Fiction mögen, ist das hier genau das Richtige für Sie!
Wenn Sie diesen Film gesehen haben, wissen Sie, dass er einer der schlechtesten Bollywood-Filme aller Zeiten ist. Bollywood ist dafür bekannt, Hollywood-Filme zu kopieren. Wer hätte gedacht, dass sie Terminator 2 kopieren würden? Der Unterschied zwischen beiden Filmindustrien besteht darin, dass Hollywood Millionen ausgibt und Bollywood Hunderttausende (durchschnittlich). Das ist das Problem mit diesem Film. Wenn Sie einen Film im T2-Stil machen wollen, dann machen Sie es richtig. Der Regisseur fügte eine erfundene Fantasy-Geschichte über eine wiedergeborene Schlange hinzu, die ihre lange verlorene Freundin (aus ihrem früheren Leben) tot vorfindet, aber die Schuld wird zehn Personen zugeschoben. Sie wird plötzlich als Geist wiedergeboren und gemeinsam wollen sie die zehn Personen töten, die sie für ihren Tod verantwortlich machen. Ganz zu schweigen davon, dass der wiedergeborene Schlangentyp oder Bösewicht über Superkräfte verfügt. Er kann sich in alles verwandeln, er kann fliegen, verschwinden, Feuerkraft, Windkraft, was auch immer, er hat es. Er wird sogar mit einer Bazooka getroffen und überlebt im T1000-Stil. Sie fragen sich wahrscheinlich, wie er überlebt. es ist besser, nicht zu fragen, und es ist besser, weder Zeit noch Geld für diesen Film zu verschwenden. Am besten ist es, einfach zu vergessen, dass dieser Film überhaupt herausgekommen ist. Ich finde es eine Schande, für diesen unerhörten Film mit einer unsinnigen Handlung eine große Starbesetzung zu engagieren.
SPOILER ÜBERALL: <br /><br />The Gettaway ist hauptsächlich ein Actionfilm. Und was für eine Action!! Schießereien, Verfolgungsjagden, Müllcontainer und noch viel mehr. Die Hauptrollen spielen Kim Bassenger und Alec Baldwin in den Rollen der McCoys.<br /><br />Dies ist ein Remake und ich habe das Original nicht gesehen, aber dieser Film hat mir überhaupt nicht gefallen, obwohl Bassenger und Baldwin eine nette Chemie auf der Leinwand haben. Aber der Film selbst hat mir nicht gefallen.<br /><br />The Gettaway wurde sehr schnell sehr langweilig. Die Handlung wird von einem Kampf/einer Verfolgungsjagd nach der anderen überschattet und während die Gewalt immer weiter zunimmt, behalten Bassenger und Baldwin ihr tolles Aussehen, egal in welche Gefahren sie geraten. Tatsächlich sehen sie am Ende des Films fast BESSER aus als am Anfang. Ich glaube nicht, dass sich Bassengers Augen-Make-up während des gesamten Films ein einziges Mal bewegt.<br /><br />Das ist nicht der schlechteste Film, den ich je gesehen habe, ganz bestimmt nicht, aber er ist auch nicht sehr gut, und wenn man kein Actionfilm-Purist ist, kann ich mir nicht vorstellen, dass man diesen Film wirklich genießen kann, weil er einfach nicht viel hergibt. The Gettaway ist auch nicht besonders originell und schwankt in jeder Hinsicht zwischen unnötig brutal und ziemlich langweilig. Ich finde, er hätte wirklich besser sein können.<br /><br />Bassenger und Baldwin liefern ganz passable Leistungen ab, aber sie haben nicht viel zu tun, außer gejagt zu werden und um ihr Leben zu rennen. Manchmal ist weniger mehr, wenn man immer wieder dasselbe sieht, wird es langweilig. Der Film hat mir nicht so gut gefallen.
Von den vielen Problemen mit diesem Film ist die Kontinuität das Schlimmste. Als ich ihn vor vielen Jahren für einen College-Kabelkanal auf VHS neu bearbeitete, versuchte ich herauszufinden, was genau schiefgelaufen war. Was passiert zu sein scheint, ist, dass sie tatsächlich einen viel längeren Film gedreht und ihn dann für die normale Kinovorführung gekürzt haben. Wie viel länger? Um alle Lücken in der Handlung zu füllen, wie wir sie haben, wären etwa drei weitere Stunden Erzählung und Charakterentwicklung erforderlich – insbesondere angesichts der Tatsache, dass der Film, den wir haben, einfach so langsam ist und sich selbst so ernst nimmt.<br /><br />Das ist verblüffend. Was könnten die Halperins hier nur versucht haben? Ihr vorheriger Film, „White Zombie“, war ein erfolgreicher Low-Budget-Versuch, die frühen Monsterfilme der Universal Studios (Die Mumie, Dracula usw.) zu kopieren, und blieb als solcher ziemlich nah an der Zombiemythologie, die die Leute in Nordamerika aus populären Zeitschriften kennen.<br /><br />Revolt of the Zombies hingegen scheint als eine Art Allegorie für die Politik des modernen Krieges gedacht gewesen zu sein. Dies würde nicht nur den Anfang und die Veränderung von Dean Jaggers Charakter hin zum Größenwahnsinnigen erklären, sondern auch, warum die Zombies im Film nicht viel tun, außer herumzustehen, Furcht erregend auszusehen und auf Befehle zu warten - sie sind nur allegorische Soldaten, nicht die untoten Kannibalen, die wir alle in Zombiefilmen lieben und hassen gelernt haben.<br /><br />Ich bin wie jeder andere abgeneigt gegenüber modernen Kriegen und ihrer Politik - aber ich finde, ein Film sollte in erster Linie unterhaltsam sein und erst später vielleicht lehrreich. Und auf jeden Fall - ein Film über Zombies sollte von Zombies handeln.<br /><br />Wahrlich einer der bizarrsten Filme in der Geschichte Hollywoods, aber keiner, den ich empfehlen kann, nicht einmal wegen seines historischen Werts.
Ich hoffe, das wurde vor Half Past Dead und Exit Wounds gemacht, denn es war Mist. Seagal war nicht schuld, es lag an der schlechten Regie, als die wenigen Actionszenen stattfanden. Die Handlung war auch verwirrend und fühlte sich im Grunde einfach überstürzt an, vielleicht wurde es auf Eis gelegt und veröffentlicht, um aus Seagals neueren Filmen Kapital zu schlagen??<br /><br />3/10<br /><br />Er ist noch nicht fertig, her mit „Alarmstufe: Rot 3“ und nimm etwas ab!
Wenige Filme haben Erwartungen enttäuscht und mich so verärgert wie Fire. Der Film ist prätentiöser Müll. Auf künstlerischer Ebene erreicht er nichts. Das einzige, was er erreicht hat, ist ein Verbot in Indien. Wenn es nur an der schlechten Qualität der Filmproduktion und nicht an der aktuellen Kontroverse gelegen hätte, wäre das Verbot gerechtfertigter gewesen.<br /><br />Nachdem ich meinen Kummer nun losgeworden bin, kann ich den Film besser analysieren: <br /><br />* Von Anfang an fühlt sich der Film unwirklich an, insbesondere wenn die Protagonisten anfangen, sich auf Englisch zu unterhalten. Der Regisseur hat den Film natürlich nicht für ein indisches Publikum gemacht; er hat jedoch sein internationales Publikum unterschätzt, indem er ihn zu sehr vereinfacht hat. Der Figur der Haushaltshilfe dabei zuzusehen, wie sie sich in perfektem Englisch unterhält, ist zu unwirklich, um wahr zu sein.<br /><br />* Als Nächstes erhalten wir regelmäßig Einblicke in Radhas Träume. Diese Szenen sind nicht sehr effektiv. Sie wirken irritierend und behindern den Fluss des Films. Ich frage mich immer noch, wie dieser philosophische Dialog mit der Geschichte zusammenhängt. Ich hatte das Gefühl, dass der Surrealismus verloren ging.<br /><br />* Die Liebesszenen wirkten voyeuristisch und sollten das Publikum wahrscheinlich eher erregen als eine kraftvolle Aussage zu machen. Jedenfalls erreichen sie weder das eine noch das andere.<br /><br />* Die für die Frauen gewählten Namen, Radha und Sita, sind Namen hinduistischer Gottheiten und wurden daher ausgewählt, um das Publikum zu schockieren. Da der Film jedoch von vornherein nicht für das indische Publikum gedacht war, soll die Schockierung durch die Namenswahl ihr Ziel nicht erreichen, was absurd ist.<br /><br />* Die Qualität der Regie ist sehr schlecht und einige wichtige und heikle Szenen wurden schlecht gehandhabt. Ein besserer Regisseur hätte aus dem Thema ein kraftvolles emotionales Drama machen können.<br /><br />* Das Schauspiel wirkte hölzern, obwohl Nandita Das der Rolle etwas Leben einhauchte, die anderen waren verschwendet. Ich dachte immer, dass Shabana Azmi eine gute Schauspielerin war, aber ihr Talent ist in diesem Film nicht zu erkennen. Die männlichen Hauptdarsteller waren völliger Mist.<br /><br />Falls Sie ein Fan von „Earth“ sind und mehr vom Regisseur sehen möchten, lassen Sie die Finger davon. Bitte.
Ich habe diesen Schrott gestern Abend auf AMC gesehen und frage mich, wie man ihn überhaupt als amerikanischen Filmklassiker bezeichnen kann. Er war in jeder Hinsicht schrecklich. Wie sehr brauchten Jack Lemmon, James Stewart und der Rest der Besetzung Geld, dass sie überhaupt in Erwägung zogen, diesen Film zu machen?
Vielleicht war dieser Film zu seiner Zeit etwas Besonderes. Aber fünf Jahrzehnte später wirkt er altmodisch, nur ein weiteres filmisches Relikt der schrecklichen 1950er Jahre. In dieser seichten Geschichte über drei geldgierige Frauen, die sich in einem Penthouse in Manhattan niederlassen, um reiche Ehemänner anzuziehen, wimmelt es von Stereotypen.<br /><br />Das seichte Thema stört mich nicht. Aber die Prämisse des Films ist lahm. Und die Umsetzung ist noch schlimmer. Es ist eine romantische Komödie, aber ich fand wenig, worüber ich lachen konnte. Der Handlungsstrang um eine extrem kurzsichtige Tussi ist so ziemlich das einzige clevere Element der Geschichte. Insgesamt sind die Dialoge flach, und das gilt auch für die Darbietung. Und die Struktur des Drehbuchs ist beunruhigend. Die Handlung springt ständig zwischen den drei Damen hin und her. Es ist, als ob der Autor die Rollen des Ensembles nicht ganz vermischen konnte. Das Ergebnis ist eine Handlung, die abgehackt wirkt.<br /><br />Marilyn Monroe war eine gute Wahl für ihre Rolle. Aber Lauren Bacall war zu alt für die Rolle, die sie spielte. Und Betty Grable mit ihrer piepsigen Stimme und der schrecklichen Frisur war einfach nur nervig.<br /><br />Die Farbkinematographie ist konventionell. Aber es gab viele Aufnahmen mit Rückprojektion, was zu einem altmodischen Aussehen beitrug. Die visuellen Effekte werden durch die Kostüme, die nach kitschigem „Glamour“ der 50er Jahre stinken, noch schlimmer gemacht; sie sind einfach schrecklich. Die Zuschauer müssen eine Modenschau über sich ergehen lassen, ein Handlungspunkt, der verstärkt, wie sehr der Regisseur des Films von diesen kitschigen Klamotten hingerissen war.<br /><br />Und dann ist da noch dieses Orchester. In dem wohl schlechtesten Filmanfang der Kinogeschichte spielt im ersten Teil des Films ein Orchester eine trostlos klingende Melodie. Zuerst dachte ich, ich würde die Einführung zu „Coming Attractions“ sehen. Aber nein, es ist tatsächlich Teil des Films. Und das Orchester spielt immer weiter. Es hat nichts, absolut nichts, überhaupt nichts mit der Geschichte zu tun. Was haben sie sich dabei gedacht?<br /><br />Mir hat Marilyn Monroe mit ihrer hauchigen Stimme gefallen, wie sie sich durch die Handlung kämpft. Aber der Film wäre viel besser gewesen, wenn sie die anderen beiden Ensemblerollen weggelassen hätten, das Orchester weggelassen, die komischen Dialoge verstärkt und die knalligen, kitschigen Kostüme heruntergespielt hätten.
Es mag etwas Poetisches haben, Zahnärzte leiden zu sehen. In diesem trostlosen, wirklich schrecklichen Film leiden sie tatsächlich, aber sie verursachen dem Publikum auch Schmerzen, die nichts mit den Zähnen zu tun haben. Wenn Sie schon immer einen Film voller schreiender, kotzender und kranker Kinder, vieler langer, langer, bedeutungsvoller Blicke, einer ausdruckslosen Ehefrau und eines besorgten Ehemanns sehen wollten: Hier finden Sie alles. Langweilig und zu lang, sticht er als eines jener Beispiele hervor, die schreien: Warum? Gibt es da einen rettenden Aspekt? Ja, den gibt es. Es gibt eine kurze Szene aus Nabucco mit einigen ziemlich guten Gesangseinlagen. Sparen Sie Ihr Geld, oder wenn der Film im Fernsehen oder Kabelfernsehen läuft, sparen Sie Ihre Zeit. Sie können ja immer noch ein Buch lesen oder ein Omelett machen.
Anscheinend war das ein Preisträger. Anscheinend hatte jemand eine Pistole an den Kopf gehalten und wurde gezwungen, Maize: the Movie zu nominieren.<br /><br />Oder das muss ein Fehler gewesen sein.<br /><br />Das ist der unerträglichste Film, der je gedreht wurde. Die Vorführung und der Schnitt sind der größte Horror dieses Films. Zwei kleine Mädchen verirren sich in einem Maisfeld und werden von jemandem verfolgt, den man unter seiner Gummimaske lachen hören kann. Die kleinen Mädchen treffen ihren Heldenvater und rennen dann vor ihm weg, W.T.F.? Der Heldenvater im Film verliert sie in den wenigen Minuten, die man sich das ansieht, ständig aus den Augen.<br /><br />Die Mädchen waren offensichtlich keine ausgebildeten Schauspieler und hatten keinen gesunden Menschenverstand. Sie waren in dem Film so nervig und so infantil, dass er nicht einmal im Entferntesten komisch war. Sie immer und immer wieder wie eine kaputte Schallplatte schreien zu hören, war der Grund, warum ich aufgestanden und gegangen bin. Man kann sich diesen Film nicht einmal anhören, ohne fast Krämpfe zu bekommen.<br /><br />Ich kann einen besseren Preisträger auskotzen als diesen Müll.
Ein mexikanischer Gesetzloser (Tomas Milian) stiehlt zusammen mit einigen anderen Mexikanern und Amerikanern Gold aus einer Postkutsche. Die Amerikaner hintergehen die Mexikaner und lassen sie alle sterbend zurück. Der eine Gesetzlose überlebt und sinnt auf Rache in diesem Film, der rein gar nichts mit dem Original-Django zu tun hat (die Verleiher nannten ihn nur „Django Kill...“, um ein paar Dollar mehr aus den leichtgläubigeren Leuten herauszupressen). Was wir hier haben, ist ein leicht unterdurchschnittlicher Western, der zu surreal ist, um wirklich unterhaltsam zu sein. Und als solcher kann ich ihn wirklich nur den eingefleischtesten Spaghetti-Western-Fans empfehlen.<br /><br />Meine Note: D+ <br /><br />Blue Underground DVD-Extras: Teil der Spaghetti-Western-Sammlung von BU. Ungeschnitten; „Django Tell“ (20-minütiger Dokumentarfilm); Poster- und Standbildgalerie; Talentbiografien für Guilo Questi und Tomas Milian; Kinotrailer <br /><br />3 Easter Eggs: Markieren Sie die versteckte Waffe auf der Extras-Seite für Trailer zu „Django“, „Run, Man, Run“ und „A Man Called Blade“; Markieren Sie die Hand im Hauptmenü, um Interviews über die Gründung einer Rockband zu erhalten; und eine versteckte Waffe im Menü Sprache/Untertitel führt zur Geschichte, wie Tomas Milian wegen seiner Antikommunismus-Haltung fast getötet wurde
Wenn ein Film Ihr Interesse in den ersten 25 Minuten nicht fesseln kann, ist er meiner Meinung nach vorbei. Das Konzept, dass man einfach mit einem langsamen ersten Drittel eines Films klarkommen muss und später belohnt wird, ist Unsinn. Ein guter Film muss stark beginnen und enden. Alles scheint interessant und es gibt einige gute Aufnahmen und viel Versprechen, aber letztendlich ist er verworren und irrelevant. Es gibt so viele andere Filme aus Asien, die man sich ansehen kann, von denen die meisten von Ihnen sicher noch nicht gesehen haben, dass ich diesen Film wirklich überspringen und mich woanders umsehen würde. Warum genau verlangt IMDb für Rezensionen ein Minimum von 10 Zeilen? Ich habe meine Meinung gesagt und hoffe, dass dies einigen von Ihnen hilft, zum nächsten Film überzugehen.
FEHLGESCHLAGEN. Ich würde diesem Mist gerne eine 0 geben. Ja, ich habe mich nur registriert, um diesen Müll zu bewerten. Ich möchte in der Zeit zurückgehen und mir die Pulsadern aufschneiden. Hier ist etwas Copy-and-Paste für 10 Zeilen. FEHLGESCHLAGEN. Ich würde diesem Mist gerne eine 0 geben. Ja, ich habe mich nur registriert, um diesen Müll zu bewerten. Ich möchte in der Zeit zurückgehen und mir die Pulsadern aufschneiden. Hier ist etwas Copy-and-Paste für 10 Zeilen. FEHLGESCHLAGEN. Ich würde diesem Mist gerne eine 0 geben. Ja, ich habe mich nur registriert, um diesen Müll zu bewerten. Ich möchte in der Zeit zurückgehen und mir die Pulsadern aufschneiden. Hier ist etwas Copy-and-Paste für 10 Zeilen. FEHLGESCHLAGEN. Ich würde diesem Mist gerne eine 0 geben. Ja, ich habe mich nur registriert, um diesen Müll zu bewerten. Ich möchte in der Zeit zurückgehen und mir die Pulsadern aufschneiden. Hier ist etwas Copy-and-Paste für 10 Zeilen. FEHLGESCHLAGEN. Ich würde diesem Mist gerne eine 0 geben. Ja, ich habe mich nur registriert, um diesen Müll zu bewerten. Ich möchte in der Zeit zurückgehen und mir die Pulsadern aufschneiden. Hier sind einige Kopien und Einfügungen, die 10 Zeilen füllen.
Dies soll Charlies Meisterwerk sein, aber ich behaupte, dass es eigentlich einer seiner schwächeren Filme ist. Erstens ist er nicht lustig. Nichts in diesem Film brachte mich zum Lachen. Okay, es gibt einen kurzen Sprung in eine Box, der ein Kichern war, aber das war eines der Verzweiflung. Der Tramp ist der erste – und einzige – Tonfilm, in dem er spricht (er singt in einem früheren Film), aber sein eintöniger Dialog zeigt uns genau, warum es so viel Spaß gemacht hat, ihm in „Moderne Zeiten“ und „Goldrausch“ zuzusehen – zwei Filmen, die mindestens zehnmal besser sind als dieser Film. Es gibt buchstäblich nur eine gute Szene in diesem Film, die, in der Hitler mit dem Globus wie mit einem Wasserball spielt. Das war’s.<br /><br />Okay, er wird also sehr dafür gelobt, der erste Film zu sein, der Krieg führt, sogar lange bevor wir in den Krieg eintraten. Nein. Stimmt nicht. Einfach nicht, also kann man dieses Lob ein wenig zurückweisen. Die Drei Stooges haben es am 19. Januar 1940 mit „You Natzy Spy“ getan – zehn Monate vor der Veröffentlichung von Chaplins Film im Oktober – und dieser Film war wirklich lustig! Wenn Sie Chaplins besten Film sehen möchten, dann schauen Sie sich diesen nur als Referenz an. Und dann legen Sie „Moderne Zeiten“, „Goldrausch“, „Lichter der Großstadt“, „Limelight“, „The Kid“ oder sogar „Tillie’s Punctured Romance“ ein.
Nun, nachdem ich „Beginning“ gesehen hatte, dachte ich, warum zum Teufel haben sie Schraders Version verbrannt und diese armselige gemacht? Aber jetzt, nachdem ich „Dominion“ gesehen habe, verstehe ich diese Entscheidung zutiefst. Sogar sie haben es nicht viel besser hinbekommen.<br /><br />Tut mir leid, aber dieser Film ist wirklich Mist. Einige gute Momente, aber eine wirklich langweilige Erzählweise und einige große Handlungslöcher machen diesen Film kaputt.<br /><br />Ich denke, die Exorzist-Geschichte hat viel zu bieten und in einem Prequel dazu kann man auf vielem aufbauen und Referenzen geben, die das Publikum gerne sehen würde. Aber davon gibt es im Film so wenig. Die Effekte sind wirklich schlecht – nicht einmal Fernsehstandard.
Ich habe mir den Film wegen der Beschreibung und des Covers angesehen und wurde wieder einmal getäuscht. Ich habe diese ganzen neuen, dummen Horrorfilme, die direkt auf DVD erscheinen, langsam satt. Alle Jubeljahre einmal 1 ist ok. Er begann mit einer verwirrenden Szene, machte dann einen Sprung um 30 Jahre und zeigte ein Paar nachts während eines Gewitters, was ok war, weil ich Stürme mag und es eine nette Stimmung erzeugte. Dann wurde daraus ein cooler Roadtrip, bei dem sie in einem Diner landeten und seltsamen Leuten begegneten. Der Rest wurde merkwürdig und dann verwirrend. Ich habe ihn mir bis zum Ende angesehen, war aber noch verwirrter, als er so schlimm endete. Ich hatte höhere Erwartungen in diesen Film, aber er war eher Science-Fiction als Horror und etwas, das fürs Fernsehen hätte gemacht werden sollen.
„Bloody Birthday“ ist ein merkwürdiger und manchmal humorvoller Low-Budget-Horrorfilm im Stil von „Mikey“ oder einer weniger intelligenten Version von „The Good Son“.<br /><br />Der Film spielt in einer kleinen kalifornischen Stadt und erzählt die Geschichte von drei Babys, die auf dem Höhepunkt einer Sonnenfinsternis geboren werden. Aufgrund der Planetenkonstellation werden sie irgendwie ohne Emotionen geboren. Zehn Jahre später begeben sich unsere drei kleinen Psychopathen auf einen Amoklauf und beseitigen Eltern, Geschwister, Lehrer und alle anderen, die ihnen auf die Nerven gehen. Nur ein junges Mädchen kennt die Wahrheit und kann sie aufhalten. Es gibt keine Erklärung dafür, warum Babys, die auf der ganzen Welt gleichzeitig geboren werden, nicht genauso pervers sind, aber so ist das eben!<br /><br />Für einen Slasher-Film ist er in Bezug auf Gewalt und Blut sehr harmlos, was wohl das Problem verdeutlicht, Kinderfiguren als Mörder zu besetzen, da man die jungen Schauspieler nicht mit so viel Gewalt konfrontieren kann. Stattdessen ist es amüsant und ein wenig verstörend, drei Zehnjährige dabei zuzusehen, wie sie Morde planen und ihre Pläne mit Pistolen, Messern und Armbrüsten ausführen. Der Hauptgrund, warum es nicht völlig lächerlich wird, ist, dass die Kinderdarsteller in ihren Rollen sehr überzeugend sind, indem sie auf raffinierte Weise die kleinen Unschuldigen vor urteilslosen Erwachsenen spielen und gleichzeitig dem Mädchen, das die Wahrheit kennt, ihre dunkle Seite zeigen.<br /><br />„Bloody Birthday“ ist als Horrorfilm eher mittelmäßig, mit wenig Schrecken und wenig Blut, aber weil er den Schockfaktor hat, dass Kinder die Mörder sind, ist er in dieser Hinsicht etwas Besonderes. Ein Film, den man sich ansehen sollte, wenn nichts anderes läuft.
Sehen Sie sich diesen Film auf keinen Fall an. Er ist aus mehreren Gründen furchtbar:<br /><br />Keine Handlung, keine Struktur, keine Regie, keine nennenswerte Schauspielerei, kein visueller Stil, keine Spannung<br /><br />Mit einem Wort: nein.<br /><br />Das Beste daran ist die Box und die Tatsache, dass sie irgendwann endet. Wer hätte gedacht, dass sich 85 Minuten so lang anfühlen können.<br /><br />Noch einmal: Sehen Sie sich diesen Film auf keinen Fall an. Er ist furchtbar.<br /><br />Keine Handlung, keine Struktur, keine Regie, keine nennenswerte Schauspielerei, kein visueller Stil, keine Spannung<br /><br />Mit einem Wort: nein.<br /><br />Das Beste daran ist die Box und die Tatsache, dass sie irgendwann endet. Wer hätte gedacht, dass sich 85 Minuten so lang anfühlen können.
Ich hasse und verachte diesen Film und die Filmemacher dahinter wirklich.<br /><br />Klar, ich bin ganz dafür, einen knallharten und ehrlichen Film über die Jugend und die Jugendkultur zu machen. „River’s Edge“ von 1987 ist ein hervorragendes Beispiel für ein gut gemachtes Teenagerdrama. Was ich jedoch anstößig finde, ist der infantile, schmuddelige und sensationslüsterne Ansatz der Macher von „2:37“.<br /><br />Ein Paradebeispiel ist, dass der Film so viele Fragen aufwirft und dennoch nicht in nennenswerter Weise auch nur eine davon kommentiert oder eine Lösung findet.<br /><br />Mein anderes großes Problem mit diesem Film ist, abgesehen von seinem vollständigen Plagiat von Gus Van Sants „Elephant“ (ich bin überrascht, dass Van Sant nicht geklagt hat), seine Haltung, als ob ein Elefant im Porzellanladen los wäre, gegenüber recht heiklen Themen wie Inzest und insbesondere Selbstmord.<br /><br />Kurz gesagt, meiden Sie diesen Film wie die Pest und alles, woran dieser Filmemacher danach jemals beteiligt ist. Ich habe gehört, dass seine Motivation, „2:37“ zu drehen, auf Lügen beruhen könnte oder auch nicht. Nachdem ich das unterdurchschnittliche Ergebnis gesehen habe, überrascht mich das nicht im Geringsten. Dies ist eine glorifizierte Studentenfilmübung, die im Kino oder auf DVD überhaupt nichts zu suchen hat. Schlicht und ergreifend.
Ich habe vor ein paar Monaten zum ersten Mal von der Left Behind-Reihe gelesen und mir vorgenommen, sie mir anzusehen, da ich mich dafür interessiere, wie Religion in unserer immer hasserfüllteren Welt dazu benutzt wird, Menschen zu kontrollieren. Stellen Sie sich also meine Überraschung und Freude vor, als ich in meiner örtlichen Bibliothek ein Exemplar von Left Behind: World at War fand, das sich unschuldig zwischen den Actionfilmen mit großem Budget versteckte.<br /><br />Als Film ist er extrem schlecht. Die Schauspielerei ist wie aus einer Grundschulproduktion und die „Spezialeffekte“ hätten Anfang der 90er veraltet gewirkt. Da es der dritte Teil einer Reihe ist, wäre die Geschichte für jeden unverständlich, der die anderen Left Behind-Filme nicht gesehen oder darüber gelesen hat, und selbst mit meinem Vorwissen war sie immer noch ziemlich lächerlich.<br /><br />Was die Religion angeht, glaube ich nicht, dass jemand, der nicht bereits vom Geist Gottes erfüllt ist, in dem Film etwas finden würde, das ihn davon überzeugen könnte, sein Leben zu ändern. Wie soll man den Antichristen fürchten, wenn er einen komischen russischen Akzent hat und seine schlimmsten Kräfte erbärmliche CGI-Effekte sind?<br /><br />Mein Hauptproblem mit diesem Film ist jedoch der offensichtliche Versuch, die Leute glauben zu machen, es handele sich um einen Actionfilm mit großem Budget. Als ich die Schachtel in die Hand nahm und die Werbung las, bemerkte ich sofort etwas Seltsames … nirgends auf der Verpackung wurde die wahre Natur dieses Films erwähnt. Für jemanden, der nicht Bescheid weiß, könnte es im Grunde so aussehen, als wäre Left Behind: World at War nicht anders als der neueste Film von Tom Clancey. Und auf der Kopie, die ich ausgeliehen habe, stand auch nichts davon, dass es der dritte Teil einer Reihe ist.<br /><br />Wenn man bedenkt, dass die ganze Prämisse der Reihe darin besteht, dass der Antichrist die ganze Welt getäuscht hat, finde ich es äußerst heuchlerisch, dass die Filmemacher ZWEIMAL versucht haben, mich zu täuschen, bevor ich überhaupt die Möglichkeit hatte, dem entgegenzuwirken! Wenn Sie so fest an Ihren Glauben glauben, warum sind Sie dann nicht ehrlich?<br /><br />Die einfache Tatsache ist, dass ich ernsthaft bezweifle, dass dieser Film jemals das Licht der Welt erblickt hätte, wenn er nicht ein „christlicher“ Film mit der dazugehörigen Fangemeinde gewesen wäre. Wenn Cloud Ten gehofft hätte, dass ich meinen Irrtum erkenne und mich Gott hingeben würde, muss ich leider sagen, dass ich vor Langeweile gestorben und/oder mich zu Tode gelacht hätte, bevor ich jemals die Chance dazu gehabt hätte.
Schon vor diesem Film war klar zu erkennen, dass Ali G genau zu der Figur geworden ist, die er parodieren wollte. Ich bin sowieso kein Fan von Sacha Baron Cohens Figur, war aber neugierig, wie ein Mann mit so wenig Talent die Universal Studios davon überzeugen konnte, aus einem dreiminütigen Witz einen fast anderthalbstündigen Spielfilm zu finanzieren. <br /><br />Eine hauchdünne Handlung ist nichts weiter als ein Schwall an Penis- und Marihuana-Witzen und ich muss zugeben, dass ich zusammenzuckte, als ich sah, wie sich so angesehene Schauspieler wie Charles Dance und Michael Gambon für eine Anstellung so tief beugen. Allerdings muss ich zugeben (auch wenn ich mich dafür ziemlich schäme), dass ich mehr als einmal gekichert habe, und so schlecht dieser Film auch war, langweilig war er nie, und nicht ein einziges Mal habe ich in Erwägung gezogen, ihn abzuschalten (hauptsächlich wegen der hinreißenden Rhona Mitra). Allerdings sollten Sie sich diesen Film nur ansehen, wenn Sie ein Teenager zwischen 14 und 17 sind und Schwanzwitze urkomisch finden.
Burt Reynolds kam an einen Punkt in seiner Karriere, an dem es so aussah, als würde er nur noch seine Pflicht tun. Er tauchte auf, feierte mit seinen Freunden im Film und nahm einen dicken Gehaltsscheck mit nach Hause. Es schien ihm egal zu sein, dass das Produkt, das er repräsentierte, der reinste Mist war.<br /><br />Kein Film verkörperte dies besser als „Stroker Ace“, was „Cannonball Run“ wie einen Klassiker und „Cannonball Run II“ sehenswert erscheinen lässt. Abgesehen von ein paar Rennszenen gibt es hier absolut NICHTS Sehenswertes. Sogar die schöne Loni Anderson übertreibt als dumme Blondine so sehr, dass es peinlich ist.<br /><br />Wenn der Gedanke, dass Burt mit Jim Nabors übertreibt und sich wie ein Huhn kleidet, komisch klingt, dann ist dies Ihr Film. Ansonsten wählen Sie fast jede andere Filmkomödie und es wird nicht schlechter sein.
Der Film beginnt vielversprechend, verweilt aber zu lange in einer Sepia-Welt der Distanz und Entfremdung. Wir bleiben hängen, haben aber nicht viel mehr zu sehen als träge Aufnahmen ernster und nachdenklicher Männergesichter. Und sicherlich kein Seil an der Wand, das uns beim Überklettern hilft. Das ist schade, denn das Konzept ist nicht ohne Wert.<br /><br />Wir fragen uns, warum ein Liebespaar – Vater und Sohn noch dazu – der realen Welt so entfremdet sein sollte, dass seine eigene Welt vorzuziehen ist, obwohl sie unvorstellbar klaustrophobisch ist. Dieser Verlust der Präsenz in der realen Welt wird, etwas zu offensichtlich und unnötig, mit dem Eintritt des Sohns in die Streitkräfte kontrastiert. Warum nicht im Zirkus, damit wir wenigstens etwas Farbe genießen können? Wir bleiben mit einem nagenden Gefühl des Verlusts zurück, aber leider ohne Erleuchtung, was verwirrend ist, da der Film anscheinend von einer Art von Errungenschaft handelt, die uns allen nicht zur Verfügung steht.
Der Kern von Wolfes Originalroman – ja, der Kern der ganzen Geschichte – ist, dass die Dinge aus einem sorgfältig kalkulierten Sinn für Zweckmäßigkeit geschehen. Das Ziel ist das Überleben innerhalb eines bestimmten Lebensstils. Der Roman ist voller Bosheit. Die einzige Beziehung, die emotional echt klingt, ist die zwischen Sherman und seiner Tochter Campbell, und die wird nur angerissen. Davon abgesehen ist jeder auf das aus, was er an Publicity, Macht, Geld oder Selbstverherrlichung bekommen kann.<br /><br />Wolfe wurde dafür kritisiert, dass er jede Figur und jedes soziale Segment von New York City über den Kopf geschlagen hat. Seine Reaktion war eine Verleugnung. Schließlich lebte er selbst in New York und gehörte einem Nachbarschaftsverbesserungskomitee und anderen bewundernswerten Organisationen an, genau die Qualifikationen, die man in seinem Lebenslauf haben möchte, um zu leugnen, dass er die New Yorker nicht mochte. (Wolfe hat einen Doktortitel in Amerikanistik von Yale und ist kein Dummkopf.) Diese angeblichen Schwächen sind es, die den Roman unvergesslich machen. Niemand war gut. Und Sherman McCoy endete als pleite, als professioneller Demonstrant für soziale Gerechtigkeit. Der Film wirft all das über Bord und stülpt der Geschichte einen moralischen Rahmen über, der einfach nicht passt. Wolfe hat seine Hausaufgaben gemacht. Der Roman war in der Realität verwurzelt. Jedes Ereignis war nicht nur möglich, sondern auch durch und durch glaubwürdig. Wolfe hätte ein großartiger Kulturanthropologe werden können – er weiß, wie man in ein System eindringt und seine Details aufzeichnet.<br /><br />Ja, jeder von uns hätte sich wie Sherman und seine Geliebte in der South Bronx wiederfinden können, von ein paar schwarzen Kindern bedroht, und die Flucht ergreifen können, nachdem wir einem von ihnen begegnet sind. Diese Szene wurde sauber vom Papier auf Zelluloid übertragen. <br /><br />Aber nach dieser Szene scheint der Film seinem Publikum nicht mehr zu vertrauen und wird manchmal verzweifelt in seinem Versuch, seine Botschaft klar zu machen, wie nebulös diese auch sein mag. <br /><br />Sherman könnte wie im Roman versehentlich ein Kind anfahren und dafür verhaftet werden, aber er würde nicht sofort nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis in seine unglaublich teure Eigentumswohnung zurückkehren, eine Schrotflinte herausholen und anfangen, damit in die Decke zu schießen, wie er es im Film tut. In einer Szene, die eigentlich lustig sein sollte, fällt der Gips von der Decke auf die Partygäste und sie rennen kreischend davon. Das wäre einfach nicht passiert. Der Film hat die unsagbar detaillierte Realität des Romans in den Schatten gestellt. Wolfes Sensibilität, die Arbeit, die er in die Darstellung der Realität gesteckt hat, ist verloren gegangen. Was wir stattdessen bekommen, ist eine laute, fantastische und alberne Szene, die nichts bewirkt, außer das Publikum aufzuwecken. Es folgen ähnliche leere Szenen, die geradezu nach Wolfes Realitätsnähe schreien.<br /><br />Der Film scheitert auch, weil er viel Sünde und Erlösung in eine unterhaltsame Geschichte des moralischen Nihilismus hineinpackt. Hier sehen wir „Don Juan in der Hölle“ in der Oper. Wir bekommen Vorträge über Erlösung von einem Dichter mit Aids. Wir sehen viel Schuld in Sherman. Ein schwarzer Richter, der von seinem Richterstuhl aus predigt und eine dieser letzten Reden darüber hält, dass wir uns alle wieder anständig benehmen müssen. Ein Reporter, der Mitleid mit Sherman hat, nachdem er ihn in ein Opferlamm verwandelt hat. Und ein Happy End, in dem Sherman mit einem idiotischen Grinsen davonkommt, indem er das Gesetz bricht. Die Szene sitzt auf dem Film wie eine Narrenkappe auf dem Kopf eines Zirkuselefanten. <br /><br />Der Film bringt nicht nur Punkte vor, die ohnehin schon banal und unoriginell sind, er übertreibt sie auch noch, als ob das Publikum nicht in der Lage wäre, irgendwelche Feinheiten aufzunehmen.<br /><br />Es ist nicht das Schauspiel oder die Regie, die schlecht sind. In dieser Hinsicht ist der Film nicht schlecht. Und die Fotografie ist auch ziemlich gut, darunter zwei ziemlich spektakuläre Aufnahmen – die Wasserspeier des Chrysler Buildings und die Landung der Concorde. Das Drehbuch ist gründlich verpfuscht.<br /><br />Die erste Hälfte des Films ist in Konzeption und Ausführung im Großen und Ganzen okay. Einige kleine Details aus dem Roman bleiben erhalten. Shermans und Judys Hund heißt Marshall. Wer zum Teufel würde einen Hund Marshall nennen? In der zweiten Hälfte verliert der Film fast vollständig seinen Fokus und ist insgesamt kaum sehenswert.<br /><br />Wolfes zynisches Redneck-Rechtsradikalismus mag viele Leute anstößig finden, aber er hat die Eier, seine Ansichten darzulegen. Leider hatten die Autoren und Produzenten nicht den Mut, sie aufzugreifen und verspielten so die Chance, eine faszinierende Studie über die New Yorker zu machen.
Sehen Sie, dieser Film ist furchtbar ... die „Handlung“ dreht sich um Zwillinge, die von ihren egozentrischen Eltern vernachlässigt und in die Obhut einer Reihe von Kindermädchen und Babysittern gegeben werden, die die Kinder alle durch ihr völliges Unausstehlichkeitsverhalten vertreiben. Schließlich arrangieren die Kinder die ehemalige Sträflingin Beverly D'Angelo als ihr neues Kindermädchen, ist Ihnen der Grund dafür wichtig? Und D'Angelo sieht sich eine Fernseh-Talkshow über den Verkauf von Kindern an und beschließt, die Zwillinge zu verkaufen ... und, na ja, oh, das wollen Sie gar nicht wissen. Das ist alles sehr unangenehm und überhaupt nicht lustig. Tatsächlich hat der Ansager diesen Film angekündigt, bevor er auf dem Fernsehkanal, den ich gerade ansah, ausgestrahlt wurde! Verschwenden Sie einfach keinen einzigen Augenblick Ihres Lebens mit diesem Haufen kompletten Mülls, verstehen Sie?
Sagen wir es einfach, damit selbst die Macher des Films eine Chance haben, es zu verstehen: Dies ist ein sehr dummer Film mit einem noch dümmeren Drehbuch, lahmen Animationen und einer Geschichte, die so originell ist wie Reißzwecken. Lassen Sie es bleiben – es sei denn, Sie müssen eine Gruppe geistig behinderter Erwachsener oder extrem langsamer Kinder irgendwie unterhalten. Sie könnten lachen, besonders wenn sie keine Medikamente nehmen. Ein so lächerlicher Film ist eine besondere Art von Beleidigung – nicht nur, dass die Filmemacher anscheinend denken, dass Kinder hirnlose Idioten sind, die man mit Geschwätz unterhalten kann, das praktisch keinen Aufwand erfordert, sondern sie machen sich nicht einmal die Mühe, hier und da einen Gag einzubauen, den ein Erwachsener amüsant finden könnte. Dieser Film hat mich, ehrlich gesagt, gewaltig geärgert. Schämen Sie sich, dass Sie sich so tief herabgelassen haben.
Eine Abzocke von „Scream“ oder insbesondere „Ich weiß, was Du letzten Sommer getan hast“. Hier gibt es einiges an Unterhaltung und ein bisschen Grusel, aber etwas Originalität fehlte.<br /><br />Ein Unterhaltungswert? 6,5/10. Insgesamt? 5,5/10.
Frightmare beginnt damit, dass eine Ikone des Horrorfilms einen Regisseur und dann seinen Diener tötet, bevor er zur Ruhe gebettet wird. Diese Ikone, die einige Eigenschaften von Christopher Lee hat, verfolgt dann weiterhin die Menschen um sie herum, als eine Gruppe von Studenten der Horrorfilmgesellschaft seine Leiche aus dem Mausoleum stiehlt, in dem er sich befindet.<br /><br />Die ersten zehn Minuten sind gut gefilmt, gut geschrieben und bieten viel Potenzial für mörderisches Chaos. Aber der Film zieht sich in der Mitte (obwohl zum Glück nicht so sehr wie „House of Death“) und bekommt nie wirklich seinen anfänglichen Energieschub zurück.<br /><br />Viele der Todesfälle sind verwirrend, da die Leute scheinbar vor Angst umfallen, wenn sie einen schwebenden Sarg oder andere seltsame Dinge sehen. Zweimal sehen wir, wie Giftgas eingesetzt wird. Aber die Box verspricht, dass dieser Horrorstar die Verkörperung aller Monster sein wird, die er gespielt hat. Junge, ist das irreführende Werbung, es sei denn, er hat seine Karriere damit verbracht, langweilige alte Männer zu spielen, die ein Nickerchen machen und „Matlock“ schauen.<br /><br />Das Grundprinzip des Films ist anständig: Horror-Kids stehlen die Leiche einer toten Ikone. Ein modernes Äquivalent (Vincent Price oder Peter Cushing ausgraben) wäre ein großartiger Film. Vielleicht wäre ein Remake angebracht, wenn das nicht zu respektlos wäre. Manchmal kommt die Theorie in der Anwendung nicht so gut rüber, und dieser Film bietet ein solches Beispiel.<br /><br />Die einzige gute Eigenschaft dieses Films (abgesehen vom Anfang) ist der kurze Auftritt eines sehr jungen Jeffrey Combs. Ich sah ihn und dachte „das ist Jeffrey Combs“, aber ich hatte das Gefühl, dass ich mich geirrt hatte, da er auf der Verpackung nie erwähnt wurde. Aber Combs war natürlich anwesend. (Eine Anmerkung an die Filmemacher dieses Films: Erwähnen Sie Combs auf der DVD-Hülle, Sie werden mehr Exemplare verkaufen, wenn Sie die Kunden täuschen würden.) Wenn Sie ein eingefleischter Jeffrey Combs-Fan sind, sehen Sie sich diese frühe Rolle an. Ansonsten kann ich das nicht als großartige Auswahl für einen Horrorfilm-Marathon empfehlen. Ich schlage „Intruder“ oder „Popcorn“ vor, da beide ziemlich gut sind und den Test der Zeit bestehen werden.
Das Lächerlichste an diesem lächerlichen Film ist seine Einbildung, dass jemand, der heilig wird, zusammen mit seiner Familie und seinem Lebensgefährten ewig lebt. Vergessen wir, dass man tot sein muss, um heilig zu werden, und Heilige haben keinen Lebensgefährten. Dass Nick seit einem Jahrtausend der lustige Elf zu Freds Scrooge ist, wird nicht einmal angedeutet! Zu Beginn lernt Nick, wie man Spielzeug herstellt, dann lernt Fred, wie man Zahlen berechnet; Nick gibt einem kranken Kind eine Puppe, Fred nimmt die Puppe samt der Familienfarm wieder in Besitz! Nach ein paar weiteren solchen Episoden verwandelt sich der Film in den heutigen Fred, der seinen Ärger bei den Anonymen Geschwistern auslässt, während seine Mitverlierer mitfühlend nicken. So, ich habe gerade eine zusammenhängendere Handlung geschrieben als diese Idiotie!<br /><br />Dieser Weihnachtsmann, der nur ein "ho, ho, ho, ho, ho" von einem schweren Herzinfarkt entfernt ist, ist ein neurotischer Feigling, der mit der Königin der Harpyien belastet ist, einer Operation direkt aus der Hölle der Mega-Malls, und einem Gremium (hä?) untersteht, das dem Osterhasen gerade sein rosa Ei gegeben hat. Oh, und seine rechte Hand ist eine dämliche Blondine in einem hautengen Minikleid und Go-Go-Stiefeln. Ho... ho... ho... ho... ho!<br /><br />Aber was mich wirklich ausrasten ließ, war, dass Slam auf Platz 1 der Liste der Bösen stand. Sollte eine Liste der Bösen nicht für die zukünftigen Hitlers und Stalins reserviert sein? Kinder, die die wahren Verkörperungen des Bösen sind? Nein, für Old Sausage-Fingers ist ein guter Junge, der ausrastet, weil er unerwünscht und ungeliebt ist, der Dämonensamen!<br /><br />Die Trottel hinter Fred Claus sollten in ihrem eigenen Pudding gekocht werden! Bah!
Ich habe das Gefühl, dass sich die Macher von „Surviving Christmas“ nicht viele Gedanken über den Film gemacht haben. Die Charaktere sind so uneinheitlich und die Handlung ergibt so wenig Sinn, dass der Film wie ein zusammengewürfelter Drehbuchentwurf wirkt, der kaum mehr als die einzeilige Idee eines reichen Mannes enthält, der einer Familie Geld dafür zahlt, dass er Weihnachten mit ihr verbringen darf.<br /><br />Ben Affleck spielt Drew Latham, das typische Hollywood-Bild eines reichen, egoistischen Werbefachmanns, der sich durchs Leben kauft. Seine Freundin Missy verlässt ihn kurz vor Weihnachten, weil sie angewidert ist, dass Drew sie zu Weihnachten nach Fidschi mitnehmen wollte, was sie „den Familienurlaub“ nennt, und weil Drew sie nie seiner Familie vorgestellt hat. Später erfahren wir, dass Drews Vater ihn verließ, als er 4 Jahre alt war, und dass seine Mutter gestorben ist. Es ist also ein Rätsel, warum er nicht einfach sagt, dass er keine Familie hat, anstatt seine Freundin glauben zu lassen, dass ihm seine Familie egal ist.<br /><br />Aus Angst, an Weihnachten allein zu sein, sucht Drew Missys Psychiater auf (warum? Ich habe keine Ahnung), der ihm vorschlägt, in seinem Elternhaus ein Vergebungsritual durchzuführen. Als er die Familie kennenlernt, die in seinem Elternhaus lebt, die Valcos, bietet Drew ihnen 250.000 Dollar, damit sie sich als seine Familie ausgeben, damit er seine schönen Kindheitserinnerungen wieder aufleben lassen kann. Er wird wütend, als er später herausfindet, dass sie eine erwachsene Tochter haben, Alicia (Christina Applegate), weil er „keine Schwester hat“, und geht sogar so weit, ein Drehbuch für die Familie zu schreiben, damit sie sich mehr wie seine „richtige“ Familie verhält. Nichts davon ergibt einen Sinn, nachdem Drew offenbart, dass er ohne Familie außer seiner Mutter aufgewachsen ist.<br /><br />Ebenfalls unerklärlich ist die Figur Alicia, die verärgert ist, dass ihre Familie Drews Geld angenommen hat, und sich weigert, bei seiner Fantasie mitzuspielen. Doch ohne guten Grund fängt sie plötzlich an, Drew zu mögen, und innerhalb weniger Minuten ändert sich ihr Hass auf ihn zu seiner Freundin. Drew ist den ganzen Film über ein so kompletter Trottel, dass selbst seine traurige Geschichte über die einsamen Weihnachten seiner Kindheit kein Mitgefühl hervorruft; ich wünschte fast, er hätte mit „War nur Spaß! Der wahre Grund, warum ich meine Familie nicht sehe, ist, dass sie alle einstweilige Verfügungen gegen mich haben!“ (2/10) geendet.
Es gibt schlechte Filme, schreckliche Filme, sogar langweilige Filme ... Ich kann mir die meisten ansehen und bis zum Ende durchhalten, dieses Mal nicht. Meiden Sie diesen Film wie die Pest, durchgehend nervige Musik, schrecklicher Schnitt, keine Komödie, er ist kitschiger als eine Scherztasse ... Meine Frau wollte sich diesen Film ansehen, weil sie dachte, er wäre Material für „Natürlich blond“ oder ein einigermaßen ansehbarer, aber nie besser als durchschnittlicher Frauenfilm. Es ist das erste Mal, dass sie mich anflehte, die Stopptaste zu drücken.<br /><br />„The Girls“ waren von Anfang an nicht so toll (Denise war in „Starship Troopers“ und „Wild Things“ ganz okay), aber Sie sind in den Sand gesetzt worden. Ich fühle mich wie ein Trottel, nachdem ich 30 Minuten damit verbracht habe ... Pamela Anderson ist nach vielen Umbauarbeiten an ihrem Gesicht fast nicht wiederzuerkennen.<br /><br />Bitte nehmen Sie meinen Rat an, wenn Sie vermeiden möchten, wertvollen Sauerstoff und Gehirnzellen zu verschwenden, indem Sie über den Blödsinn auf Ihrem Bildschirm schimpfen.
Wenn Sie die Darstellung brutaler Morde und mutwilliger Polizeibrutalität in einem handlungslosen Film mit eisigem Tempo unterhaltsam finden, dann werden Sie Surveillance mit Sicherheit genießen. Dieser Film war Müll für Geist und Seele. Die Vorstellung, dass es sich um einen „Thriller“ handelt, ist komisch; das würde eine Art Spannung und Wendungen implizieren. Man wartet die ganze Zeit darauf, dass die Geschichte endlich zu Ende ist und „anfängt“. Sie kommt nie über eine Glorifizierung schwachsinniger Gewaltverbrecher und Menschen aus allen Gesellschaftsschichten hinaus. Stellen Sie sich all die Gewalt in „No Country for Old Men“ ohne jede Art von Verfolgungsjagd oder sympathischen Charakteren vor. Nervenkitzel-Killer laufen Amok. Die Schauspielerei ist größtenteils gut, aber das Drehbuch ist ein Haufen Mist. Lassen Sie es bleiben und sagen Sie Ihren Freunden, dass sie es bleiben lassen sollen.
Ich habe die meisten Folgen von RMFTM als Teenager vor einigen Jahren auf „Cliffhanger Theater“ gesehen, das nach Mitternacht auf einem lokalen Sender lief, und dann noch einmal, als Mystery Science Theatre es Anfang der 90er Jahre aufgriff. Die Zeit ist nicht gnädig mit ihm umgegangen. <br /><br />Die Spezialeffekte kann ich durchaus verzeihen, die für eine Low-Budget-Serie aus den 50er Jahren ziemlich beeindruckend waren (meiner Meinung nach waren die Flugszenen von Commando Cody besser als die von George Reeves/Superman in seiner Fernsehserie). Und ich kann auch die ähm, „Schauspielerei“ und die Kampfchoreographie verzeihen – außer bei dem Typen, der den Herrscher der Mondmenschen spielt. Er ist eine unglaubliche Fehlbesetzung. Er sieht aus und verhält sich wie der Typ, der kommt, um Ihre Klempnerarbeiten zu reparieren, und nicht wie der despotische Herrscher einer außerirdischen Rasse. Sogar der abgedroschene Dialog funktioniert ganz gut – jeder schnattert seine Zeilen wie eine Reihe von Feuerwerkskörpern herunter, ohne Zeit zu verschwenden oder Pausen für Dinge wie „Nachdenken“ oder „Introspektion“. Da das jeder macht, ist der Zuschauer nach einer Weile völlig in das Geschehen vertieft, und selbst nach meinem heutigen Empfinden stört es nicht besonders. <br /><br />Was mich wirklich stört, ist der Schreibstil und die Handlung. Ich spreche nicht vom sonnigen Wetter auf dem Mond, von Raketenschiffen mit Backpulverantrieb oder von einem Fluganzug mit Bedienelementen, die mit „hoch/runter“ und „schnell/langsam“ beschriftet sind. Mich stört nicht einmal die Kitschigkeit der Auflösungen der Cliffhanger, die jedes Kapitel beenden. Ich spreche von der Tatsache, dass unsere angeblichen Helden dümmer sind als Zaunpfähle und kein kumulatives Gedächtnis haben. Und von der Tatsache, dass, obwohl die Dialoge wie ein Schnellzug dahinrasen, die Handlung immer wieder die gleichen Abläufe durchläuft. <br /><br />Das gefällt mir: Kommando Cody und sein Kumpel sind die Speerspitze eines streng geheimen Hightech-Wissenschaftslabors, das die Erde (oder zumindest die USA) vor einer heimtückischen Alien-Invasion schützen soll. Aber sein Büro hat weder Wachen noch Sicherheitskontrollen. Die Eingangstüren sind nicht einmal mit Schlössern versehen. Also kommen die Bösewichte DIREKT REIN und verprügeln Cody und seine Mitarbeiter ... nicht nur einmal (was vielleicht verständlich ist), sondern MEHRMALS. Beim zweiten Versuch entführen sie sogar seine Assistentin. Und sie werden nicht schlauer. Um meinen Standpunkt noch weiter zu untermauern, möchte ich darauf hinweisen, wie Cody in seinem Fluganzug herumfliegt, in Schwierigkeiten gerät und es nie wirklich schafft, jemanden zu fangen. Er tut das immer und immer wieder. Cody fliegt auch mit seinem Schiff zum Mond (die Assistentin kommt zum Kochen mit), bleibt etwa 30 Sekunden und dreht sich sofort um und kommt zurück. Cody erbeutet eine der Atomstrahlenkanonen ... und verliert sie sofort wieder an die Bösewichte, weil er sich nicht die Mühe gemacht hat, sie wegzuschließen. Und so weiter.<br /><br />Und man könnte meinen, wenn Codys Bemühungen für die Rettung der USA vor den Moon Men so wichtig wären, würde er vielleicht ein paar Soldaten mit Karabinern, ein paar Hubschrauber und ein oder zwei Panzer zur Unterstützung anfordern, anstatt die ganze Zeit mit der örtlichen Polizei zusammenzuarbeiten. Dies sollte eine Militäroperation sein, aber sie tun so, als wäre es eine weitere Folge von „Gangbusters“. <br /><br />Das ist alles ziemlich schwer zu ertragen. Ich weiß es zu schätzen, dass die Macher durch Budget- und Zeitbeschränkungen im Umfang ihrer Geschichte stark eingeschränkt waren ... und ich weiß es zu schätzen, dass Cody tatsächlich ein ziemlich harter Kerl ist (auch wenn er die Hälfte seiner Faustkämpfe verliert). Aber ich kann einfach nicht anders, als „TÜR! SCHLIESST DIE TÜR AB!!“ zu schreien, wenn die Gangster einfach in sein Labor kommen oder versuchen, das Schiff in die Luft zu jagen, und es KEINE Sicherheitsmaßnahmen am Landeplatz gibt ... nicht einmal einen Zaun (!). <br /><br />Trotzdem ist es ok. Von den drei Republic-Serien, die ich gesehen habe, hatte „Phantom Creeps“ die bessere Handlung und „Undersea Kingdom“ hatte mehr Atmosphäre (ha!) und einen besseren Helden als „Radar Men“, aber es ist ein ganz guter Zeitvertreib. <br /><br />Übrigens … warum „Radar“-Männer? Sie haben kein Radar verwendet, sondern Atomstrahlpistolen. Hätte der Titel nicht „Atomic Ray Gun Men From The Moon“ lauten sollen?
Drehbuchautor und Regisseur Patrice Leconte nimmt ein universelles und potenziell bodenloses Thema – Freundschaft – und macht daraus eine flache und bedeutungslose Farce, trotz erstklassiger Schauspieler, großartiger Kameraführung und elegantem Produktionsdesign. Es steckt alles in der Handlung, und die Handlung ist lächerlich. „Bring mir bei, wie man sympathisch ist“, sagt der Kunsthändler François Coste (Daniel Auteuil) zu einem Fremden (Dany Boon), und das fasst es ungefähr zusammen. Wir erfahren so gut wie nichts über Freundschaft, und Daniel Auteuil mag ein großartiger Schauspieler sein, aber nicht eine Sekunde lang glauben wir, dass er der skrupellose Egoist sein könnte, den das Drehbuch von ihm erwartet. Gerade als wir hoffen, dass die Travestie vorbei ist, legt Leconte einen seiner üblichen kathartischen dritten Akte hin, indem er vom Schaden zur Katastrophe vorspult. Wie François‘ wertvolle griechische Vase ist alles und jeder in diesem Film eine Fälschung. Lecontes einziger Trumpf ist Julie Gayet in der Rolle von Costes Geschäftspartnerin Catherine, die trotz eines großen Missgeschicks beim Haarschnitt toll und sexy aussieht.
Ich habe mir alle drei Segmente angesehen und bin von der Handlung so enttäuscht. Zahn verbringt so viel Zeit damit, Duvall nachzuahmen, dass er in der Show sonst nichts tut. Und Tommy Lee Jones wäre als junger Mann nie so schwach, unsympathisch ja, aber schwach niemals. Wir erfahren nie, wie oder warum sie zu Lonesome Dove zurückkehren ... was im Original ein Drecksloch ist ... warum sollten sie Austin jemals verlassen, wo sie Helden sind ... weil sie den ganzen Film über nichts getan haben ... Ich habe am Ende des Films Blue Duck die Daumen gedrückt, und er war eine völlige Fehlbesetzung. Es gibt keine Warnung, wie viele Segmente es gibt ... es endet einfach. Diese Miniserie hätte „jemand“ sein können ... tragisch. Es sah aus, als wäre sie von Parrot und Jag gedreht worden
Wenn Roboterhorden beginnen, Großstädte anzugreifen, wer wird den Verrückten hinter den Angriffen stoppen? Sky Captain!!! Jude Law spielt Joe Sullivan, das Ass der Luftwege, der sich zusammen mit seiner lästigen Ex-Freundin, der Reporterin Polly Perkins (Gwyneth Paltrow), und seinem ehemaligen Flugpartner Captain Franky Cook (Angelina Jolie) unüberwindlichen Hindernissen stellt.<br /><br />Sky Captain and the World of Tomorrow mag wie ein spannender Film aussehen und sich auch so anfühlen, aber in Wirklichkeit ist er ziemlich langweilig und enttäuschend. Der Film hat eine Laufzeit von 106 Minuten, fühlt sich aber so viel länger an, weil er keine Substanz hat. Die visuellen Effekte waren toll und der Film hat das gut hinbekommen. Es gibt jedoch nichts, was diese wunderbaren visuellen Effekte untermauert. Dem Film fehlen eine Story und interessante Charaktere, was den ganzen Film ziemlich langweilig und unnötig macht. Ich gebe Regisseur und Drehbuchautor Kerry Conran die Schuld. Er konzentriert sich zu sehr auf die visuellen Effekte und verbringt wenig Zeit mit der eigentlichen Story. Der Film ist wie ein Mädchen ohne Persönlichkeit, nach einer Weile wird er irgendwie langweilig und ermüdend. Sky Captain stellt ein schönes Mädchen ohne Persönlichkeit dar. Es ist einfach nur ein weiterer Fall von Stil über Substanz.<br /><br />Die Schauspielerei ist überraschend durchschnittlich und das ist nicht wirklich ihre Schuld, da sie sehr wenig hatten, mit dem sie arbeiten konnten. Der Hauptgrund, warum ich mir diesen Film angesehen habe, ist Angelina Jolie. Die Werbung ist jedoch ziemlich irreführend und sie ist nur etwa 30 Minuten im Film. Ihre Leistung ist ebenfalls überraschend langweilig. Jude Law liefert eine okaye Leistung ab, obwohl man von ihm viel mehr erwarten würde. Gwyneth Paltrow war nur durchschnittlich, überhaupt nichts Besonderes. Ling Bais Leistung war die einzige, die mir wirklich gefallen hat. Sie liefert eine ziemlich gute Leistung als mysteriöse Frau und sie war die einzige interessante Figur im gesamten Film.<br /><br />Der Film ist jedoch kein kompletter Reinfall. Es gab einige „Wow“- und aufregende Szenen. Es gab einfach nicht genug davon. Der Film hat einfach nicht den Haken, um ihn wirklich unvergesslich zu machen. Eigentlich war er ziemlich langweilig und überhaupt nicht spannend. Es ist schade, dass der Film nicht sehr gut war, da er eine so vielversprechende Prämisse hatte. Letztendlich ist Sky Captain überraschend unterdurchschnittlich und nicht wirklich sehenswert. Bewertung 4/10
Karl Jr. und sein Vater führen jetzt eine Armee auf einer abgelegenen Insel. Sie nehmen drei Typen gefangen, die zufällig auf die Insel stoßen. Die sich nach einer Weile wehren (also die Überlebenden). In diesem Film gibt es ununterbrochen Blut, Brutalität und Gemetzel, was gut gewesen wäre, wenn irgendetwas davon auch nur annähernd echt ausgesehen hätte oder wenn die Produktion nicht so ausgesehen hätte, als wäre sie mit dem Geld für das Mittagessen gemacht worden, das ich mir für eine Woche erspart hatte (vielleicht übertreibe ich da. Es war wahrscheinlich nur für ein paar Tage). Die schreckliche Synchronisation hat mich nicht so sehr gestört und ich vermute, wenn ich wirklich betrunken gewesen wäre, wäre manches davon VIELLEICHT ein bisschen lustig gewesen... vielleicht. Aber so wie er ist, kam mir der Film mit nur 78 Minuten immer noch viel zu lang vor, um... oh, ich weiß nicht... 78 Minuten. Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit.<br /><br />Meine Note: F <br /><br />DVD-Extras: Bonusfilm: „Zombie '90: Extreme Pestilence“; und Trailer für andere von Shock-o-Rama veröffentlichte Filme
Diese Adaption basiert, wie *Die Erbin* von 1949, auf dem Roman von Henry James. *Die Erbin* mit Olivia de Havilland in der Hauptrolle ist nach wie vor ein angesehenes Werk, bleibt jedoch James‘ Originalgeschichte weniger treu als dieses neue Remake, das James‘ Originaltitel beibehält. Es ist die Geschichte einer unbeholfenen, aber liebevollen Tochter (Leigh), die ihrem Vater (Finney) treu ergeben ist, nachdem ihre Mutter bei der Geburt stirbt. Der arrogante Vater hat keinerlei Achtung vor seiner Tochter und hält sie, wie alle Frauen, für einfältig. Als ein junger Mann (Chaplin) aus guter Familie und mit wenig Vermögen ihr den Hof macht, ist der Vater natürlich misstrauisch, aber da er so sicher ist, dass seine Tochter für keinen Mann interessant sein könnte, ist er davon überzeugt, dass der junge Mann ein Glücksritter ist, und verbietet ihr, ihn zu sehen. Leigh ist eine umstrittene Schauspielerin – die meisten lieben oder hassen sie – und ihr Stil ist immer besonders kantig und angespannt, als würde sie mit zusammengebissenen Zähnen spielen. Sie ist nicht schlecht darin und meistert ihre Rolle relativ geschickt – es ist nur eine unangenehme Rolle für jede Schauspielerin, die das Publikum dazu bringt, die Figur an den Schultern packen und schütteln zu wollen, bis sie zur Besinnung kommt. Obwohl die Figur viel Sympathie erntet, ist sie nicht besonders sympathisch. Der sehr gutaussehende und ungemein attraktive Ben Chaplin (zuvor in *Die Wahrheit über Hunde und Katzen* zu sehen) spielt seine Rolle mit genau dem Maß an Geheimnis, das erforderlich ist, um das Publikum im Unklaren zu lassen, ob er es auf ihr Vermögen abgesehen hat oder wirklich in sie verliebt ist. Maggie Smith ist eine der besten lebenden Schauspielerinnen und hebt das Niveau des Films mit ihrer Darstellung der wohlmeinenden Tante erheblich. Finney ist natürlich großartig in seiner Rolle als Vater, der droht, seine Tochter wegen ihres Ungehorsams zu enterben, doch die Tochter ist bereit, das für den Mann, den sie liebt, zu riskieren. Aber will ihr leidenschaftlicher Verehrer sie immer noch ohne ihr Vermögen? Dies ist nur ein Punkt, in dem sich *Washington Square* von *Die Erbin* unterscheidet. Ein weiterer Punkt ist die Fähigkeit, dabei zu bleiben. Es ist ein schöner Film, der so langweilig ist wie ein tropfender Wasserhahn und zu wenig Handlung in einem zu langen Film bietet.
Der Trailer ist so irreführend... Ich dachte, das wird ein guter Film... Was war der Sinn, die Frauen nach Hongkong zu bringen, um sie dort umbringen zu lassen? Sie hätten es in Paris tun können. Und die erste halbe Stunde:<br /><br />- Du liebst mich!<br /><br />- Nein, tue ich nicht! – Du liebst mich!<br /><br />- Nein, tue ich nicht! – Du liebst mich!<br /><br />- Nein, tue ich nicht! 100-mal wiederholen... dann... Also, ich liebe dich nicht... Also erschieße ich dich! :D Das ist also der Grund, warum Filmpiraterie eine gute Sache ist! Stell dir vor, ich hätte für diese Folter sogar Geld gegeben! Es tut mir leid, dass ich so viel Zeit damit verloren habe, ihn mir anzusehen... die Filmemacher sollten mir <br /><br />für die Unannehmlichkeiten zahlen... Der schlechteste Film aller Zeiten...
Ich schätze, das ist ungefähr der prätentiöseste Film, den ein oberflächlicher Regisseur wie Joel Schumacher machen kann. Eine Gruppe Medizinstudenten stirbt abwechselnd für einige Minuten; nach ihrer Wiederbelebung entdecken sie, dass sich ihre Sünden auf die eine oder andere Weise manifestiert haben. Da einige der Charaktere von Toten besucht werden und andere nur von ihrem schlechten Gewissen heimgesucht zu werden scheinen, ist nicht ganz klar, was genau der Zusammenhang ist, aber die Visionen wirken alle wie Kunstfilme aus der Oberstufe. Warum die Studenten ihr Experiment als eine Art große Reise betrachten, die sie berühmt machen wird, ist ein kleines Rätsel, da die Ergebnisse völlig unbeweisbar sind und, wie der Film mehrmals erwähnt, bereits viele Male zuvor dokumentiert wurden. Trotzdem ist es schön zu sehen, wie Schumacher mit ein bisschen der alten Neonfarbe und farbigen Glühbirnen für seine Batman-Zugunglücke übt. Und William Baldwin ist ein Brett.
Zunächst einmal möchte ich sagen, dass ich mich nach dem Ansehen dieses Films fühlte, als hätte man mir etwas vorgemacht. Wohlgemerkt, es ist nicht die Schuld des Films, dass er laut IMDb in erster Linie als Komödie und erst in zweiter Linie als Horrorfilm zu bezeichnen ist (obwohl ich nicht weiß, wie das reinkommt ... vielleicht hat das irgendein Idiot aus der Filmcrew reingetan). Als Fan des Horror-/Komödiengenres habe ich ihn mir auf dieser Grundlage angesehen und es tut mir so, so leid, dass ich das getan habe. Wo soll ich anfangen? Um auf meinen Anfang zurückzukommen: Dieser Film hat keine Komödie. Er versucht es ein- oder zweimal, aber er bringt höchstens ein Kichern hervor. Meine Reaktion bestand hauptsächlich darin, mit den Augen zu rollen und mich zu fragen, warum jemand dachte, so ein abgedroschenes Material wäre lustig. Außerdem gibt es hier keinen Horror. Nicht eine Sekunde Spannung ist zu finden. Sie denken, ich übertreibe ... das tue ich nicht. Keine Spannung, sehr wenig Blut und nicht viel Gewalt auf der Leinwand (tut mir leid, aber in einem Horrorfilm ist es ein großes Vergehen, wenn man wegschneidet, wenn der gute Teil gerade anfängt). Verdammt... es gibt nicht einmal Nacktheit. Nennen Sie mich einen Puristen oder einen Kinderspielchen... ich bevorzuge welche in einem Horrorfilm, wenn er nicht mit einer originellen Handlung/Prämisse aufwarten kann. Und diese abgedroschene „Reality-TV-Show, die schiefgeht“? Das gab es schon mal und viel besser. Wie Wrong Turn 2 oder... ähm... wie auch immer der Film mit Edward Furlong hieß. So schlecht ist dieser Film. Ich erinnere mich nicht einmal an den Namen des Films, aber er war besser als dieser. Ich mochte auch den einen Kommentar, in dem behauptet wurde, der Zeitpunkt dafür sei gut gewesen, weil „Reality-TV die Oberhand gewinnt“. Hat das jemand aus der Vergangenheit mit einer Zeitmaschine gepostet? Wollen Sie mich verarschen? Das Ding ist Müll... und nicht im lustigen Sinne.
Sich diesen Film wegen der Action anzusehen ist eher Zeitverschwendung, denn die Galionsfiguren auf den Schiffen agieren besser als die Menschen. Es ist ein Glück, dass Anthony Quinn nach diesem Reinfall niemanden mehr überreden konnte, ihn noch weitere Filme drehen zu lassen.<br /><br />Aber der Film ist durchaus unterhaltsam, denn Yul Brynner hat Haare, Lorne Greene legt einen unglaubwürdigen französischen Akzent an den Tag und der Rest der großen Namen stolziert im Comic-Stil herum.
Hey, ich weiß, Angel ist nicht die Art von Serie, die den Leuten ein Happy End beschert, und ich weiß, dass sie nicht einfach alles perfekt machen konnten, aber ich konnte das Ende von Angel nicht glauben. Ich liebe die Serie absolut, es ist vielleicht die beste Serie aller Zeiten. Allerdings hasste ich dieses Ende wirklich, ebenso wie die ganze zweite Hälfte von Angel Staffel 5 (ähnlich wie Buffy Staffel 7). Die Tode meiner Lieblingscharaktere waren ziemlich sinnlos und trugen nichts zur Handlung bei. Cordelia war einer der besten Charaktere in der Serie, und als sie und Angel endlich zusammenkamen, wurde sie ganz böse und zu einem Dämon. Ich wollte sie so sehr zurückhaben, verstehen Sie mich nicht falsch, die Episode, in der Cordelia zurückkommt, ist fantastisch, aber ich war trotzdem richtig wütend, dass sie weg war. Und was war dann mit Freds Tod, gleich nachdem sie endlich mit Wesley zusammengekommen war? Es gab kein Opfer, es war sinnlos, es trug überhaupt nicht zur Handlung bei, und das blauhaarige Dämonenmädchen ist ein schrecklicher, nutzloser Charakter. Sie haben am Ende viel zu viel Zeit darauf verwendet, sich um sie zu drehen. Ein weiteres großes Problem ist, dass sie die Elemente nicht gut genug miteinander verbunden haben. Ich weiß, dass diese Typen in dem schwarzen Dorn die Apokalypse herbeiführen wollten, aber es gab nicht einmal ein Datum, wann sie stattfinden sollte. Die Apokalypse hätte während der gesamten Staffel stattfinden und entdeckt werden sollen, anstatt nur eine Stunde vor Ende der Staffel zu erwähnen, dass es ein paar böse Typen gibt. Eines der größten Probleme ist, dass jede Figur, die dem Publikum wichtig ist, entweder tot ist oder nichts mehr hat, wofür es sich zu leben lohnt. Meine drei Lieblingsfiguren sind gestorben, und Angel, Spike und Gunn (von dem ich nicht sicher bin, ob er überhaupt überlebt) haben kein Amt mehr, sind noch nicht einmal zurück, um den Hilflosen zu helfen, befinden sich mitten in einer riesigen Schlacht und haben alle verloren, die ihnen wichtig sind. Angel und Spike werden nie erlöst, sie verlieren das Mädchen, das ihnen wichtig ist, und so gut wie alle sind tot, und sie müssen immer noch gegen diese seltsame böse Armee kämpfen. Ich verstehe das Ganze, dass man nie aufhört zu kämpfen, aber es war dumm, es genau in der Mitte zu beenden. Hätte es nicht eine Wiedergutmachung geben können, mit dem Wissen, dass es immer noch viele weitere Kämpfe geben würde? Ich verstehe nicht, warum diese Folge so hoch bewertet wird, denn ich finde, das Buffy-Ende war zehnmal besser, und ich war nicht einmal ein großer Fan davon. Warum mussten sie am Ende einen Ausrutscher machen, Staffel 3 und 4 und die erste Hälfte von 5 waren so toll, und dann haben sie die Show vermasselt.
Dieser Film ist der sprichwörtliche 80er-Jahre-Streifen, der dem Zuschauer zeigt, dass er oder sie besser sein kann als die Profis, wenn er oder sie sich nur anstrengt. Die Hauptfigur Doug zeigte seine Fähigkeiten beim Fliegen einer Cessna, was irgendwie dem gleichkam, dass er ein Düsenflugzeug fliegen und Menschen töten kann. Wir alle hätten gern ein paar Millionen Dollar zum Spielen ... vielleicht eine gute Investition, eine Spende, ein paar Dinge kaufen, aber die Regisseure dieses Films entschieden sich, Iron Eagle zu drehen ... nicht einmal ... nicht zweimal ... nicht einmal dreimal; ja, viermal. Am meisten freut man sich auf die vielen „Hollywood-Enden“ in diesem Film. Gerade wenn man denkt, der Film würde nach einer kitschigen Schlusssequenz enden, gibt es eine weitere kitschige Schlusssequenz. Und dann noch eine. Definitiv ein Film, den man gesehen haben muss, um es zu glauben ... und den man vielleicht besitzen muss, nur um sich daran zu erinnern, wie großartig die 80er gewesen sein müssen.
Meine Erwartungen waren ziemlich hoch, als ich mir diesen Film ansah, schließlich dachte ich, Steve Carell könne nichts falsch machen, nachdem er großartige Filme wie Anchorman, Jungfrau (40), männlich, sucht … und Little Miss Sunshine gedreht hatte. Aber da habe ich mich getäuscht.<br /><br />Ich fange mit dem an, was an diesem Film richtig ist: An bestimmten Stellen darf Steve Carell Steve Carell sein. Es gibt eine Handvoll Momente im Film, die mich zum Lachen gebracht haben, und das liegt fast ausschließlich daran, dass man ihm den Spielraum gibt, sein Ding zu machen. Er ist zweifellos ein talentierter Mensch, und es ist schade, dass er sich auf etwas eingelassen hat, das sich meiner Meinung nach als völliges Desaster herausgestellt hat.<br /><br />Nachdem das geklärt ist, werde ich besprechen, was schrecklich schief gelaufen ist.<br /><br />Der Film beginnt mit Dan Burns, einem Witwer mit drei Töchtern, der für eine landesweit verbreitete Ratgeberkolumne in Betracht gezogen wird. Er bereitet seine Mädchen auf ein Familientreffen vor, bei dem seine erweiterten Verwandten für einige Zeit zusammenkommen.<br /><br />Die Familie steht ganz oben auf der Liste der Dinge, die diesen Film schrecklich machen. Keine Familie verhält sich so. Es ist fast so, als wären sie aus Pleasantville oder Erwachsen müsste man sein herübergebracht worden. Sie sind eine Karikatur dessen, was wir uns als Siebenjährige unter einer Familie vorstellen. Irgendwann werden sie unausstehlich und einfach frustrierend. Touch Football, Kreuzworträtsel-Wettbewerbe, Familienbowling und Talentshows SIND NICHT DAS VERHALTEN, WIE ECHTE MENSCHEN SICH VERHALTEN. Es ist fast krankmachend.<br /><br />Ein weiterer großer Fehler ist die Frau, in die sich Carell verlieben soll. Sie in ihrer ersten Szene mit Steve Carell zu beobachten, ist wie einem Schlaganfallpatienten bei seinem Rehabilitationsversuch zuzusehen. Was ich mir an dieser Frau als einzigartig und originell vorstelle, wirkt leicht zurückgeblieben.<br /><br />Ich glaube, dieser Film spielt auf einem anderen Planeten. Ich verließ das Kino und fragte mich, was ich da gerade gesehen hatte. Nachdem ich weiter darüber nachgedacht hatte, kam ich zu dem Schluss, dass es nicht viel war.
Nein, es ist krank. Es ist nicht krank. Es hat mich zum Kotzen gebracht, weil ich 2 Dollar dafür ausgegeben habe. Es ist langweilig, dämlich und nervig. Ich habe die MST3K-Version nicht gesehen, was schade ist, weil ich wette, dass die MST3K-Version lustig war. Es ist traurig, dass die Leute ihr Geld für solche Filme verschwenden. Ich bin überrascht, dass er nicht auf der „Liste der 100 schlechtesten Filme aller Zeiten“ steht.<br /><br />TromaDudes Bewertung: 0 von ***** Sternen
Ich mag Christophe Lambert als Schauspieler. Er hat in mehreren guten Filmen mitgespielt (Highlander, Subway, Greystoke, ...). Aber ich kann mir nicht vorstellen, dass er in diesem Film mitgespielt hat. Die Handlung ist fast belanglos, die Spezialeffekte sind sehr schlecht und die Schauspieler auch. Um den Film zusammenzufassen, kann ich nur eines sagen: Es ist das erste Mal, dass ich mir einen Film ansehe und nach 10 Minuten gehen möchte.
Eine Zeit lang war ich süchtig nach Sendungen wie Ghost Hunters und Destination Truth und so, obwohl ich dachte, sie wären voller Mist, fand ich sie interessant und unterhaltsam, und deshalb schauen wir Unterhaltungsfernsehen. Es macht Spaß, sein Gehirn auszuschalten und zu glauben, dass jeder Schatten, den die Kamera einfängt, nicht nur irgendein Schatten ist, sondern der gequälte Geist eines Irrenanstaltsinsassen oder so etwas, solange man später in die reale Welt zurückkehren kann.<br /><br />Abgesehen davon erfordert es mehr, um Paranormal State genießen zu können, als nur sein Gehirn abzuschalten; man muss in der Kindheit regelmäßig große Dosen Blei zu sich nehmen, dann wiederholt Kopfverletzungen erleiden und dann im Teenageralter anfangen, Farbe zu schnüffeln. Dann muss man high/betrunken werden und zuschauen.<br /><br />Paranormal State geht über die Pseudowissenschaft hinaus (die ich mit einem gewissen Maß an kritischem Denken genießen kann), die Sie bei Ghost Hunters finden (was ich immer noch als einigermaßen interessante und unterhaltsame Sendung empfinde), es ist Pseudo... alles.<br /><br />Die Serie folgt den Abenteuern einer Gruppe von Studenten der Penn State University (nicht zu verwechseln mit der University of Pennsylvania) unter der Leitung von Ryan Buell, die es auf sich nehmen, Dämonen und Geister auszutreiben, und zwar mit Zeremonien der Religion, die ihnen gerade am dramatischsten erscheint (das reicht von katholischen Exorzismen durch College-Studentinnen über Wicca-Zaubersprüche sozial unbeholfener Gothics bis hin zu Reinigungsritualen der amerikanischen Ureinwohner. Ihnen muss man zugutehalten, dass diese von amerikanischen Ureinwohnern durchgeführt werden). Wenn Sie an Wicca glauben oder katholisch sind oder einer traditionellen indianischen Religion angehören, dann möchten Sie, dass ihre Reinigungsrituale von jemandem durchgeführt werden, der kein unangepasster Student mit etwas Freizeit ist. Ich erinnere mich nicht an die Szene im Exorzisten, in der die Priester die Hände hochwarfen und sagten: „Das hat keinen Zweck! Rufen Sie einen Schulklub des State College an. Das hier ist zu viel für uns. Sie haben wahrscheinlich den Wikipedia-Artikel über Exorzismen gelesen.“ Die Show ist offen gesagt eine Beleidigung der Intelligenz des Zuschauers. Im Vorspann der Show spricht Ryan über die PRS (die Paranormal Research Society) und sagt, dass er, als er an die Penn State kam (beachten Sie, dass Sie keine Shows sehen, in denen der Moderator dasselbe sagt, aber statt Penn State sagt er „Als ich zum MIT kam“ oder „Nachdem ich meinen Abschluss in theoretischer Physik gemacht hatte …“), andere Leute mit einem ähnlichen Interesse am Paranormalen fand. Er sagt, sie seien manchmal „Krieger“. Ich erinnere mich noch, als ich immer so tat, als wäre ich ein Krieger und würde gegen Geister kämpfen. Ich war sechs. Dann bringt der emotionslose Ryan den extravaganten und widerwärtigen Chip Coffey hervor, der vorgibt, in Trance zu geraten und besessen zu werden, indem er die Besetzung beschimpft. Genial. Ich dachte, die Leute hätten ein Gespür dafür entwickelt, wie lächerlich die Idee von Hellsehern und Medien ist, nachdem „Crossing Over“ abgesetzt wurde. Die Show nimmt sich selbst viel zu ernst, da diese kleine Gruppe gesellschaftlicher Außenseiter vorgibt, gegen ein uraltes, kosmisches Übel zu kämpfen. Die Produktionswerte sind niedrig, die Geschichten sind langweilig und im Gegensatz zu Ghost Hunters, die gelegentlich etwas Anomales (obwohl wahrscheinlich erklärbar, aber dennoch interessant) auf ihrer Ausrüstung entdecken, verlangt PS von Ihnen, dass Sie glauben, dass die Geräusche und Knarren, die sie hören, Beweise für Dämonen, Ghule und möglicherweise Kobolde sind. Das einzig Beängstigende an dieser Show ist, dass es da draußen Leute gibt, die sie ernst nehmen. Das einzig Paranormale daran ist, dass die Leute darin in der Lage sind, jede Folge zu drehen, ohne dabei die Miene zu verziehen.<br /><br />Nennen Sie mich abgestumpft, aber ich finde, die großen Geheimnisse des Universums und des Jenseits sind zu groß, um in einer halbstündigen Fernsehsendung von einem Journalistikstudenten einer staatlichen Hochschule gelöst zu werden.<br /><br />Trotzdem empfehle ich jedem dringend, sich diese Sendung mindestens einmal anzusehen, und sei es nur, weil es einfach nur unterhaltsam ist, einen wirklich schrecklichen Film oder eine wirklich schreckliche Fernsehsendung zu sehen. Oder Sie machen ein Trinkspiel daraus. Ich denke, das Zweite wäre vorzuziehen.
Ich habe Chan Is Missing gesehen, als er herauskam, etwa vier Jahre nachdem ich von San Francisco nach New York gezogen war. Vielleicht lag es an der Perspektive von ein paar Jahren, aber dieser Film schien das Wesen der Stadt und ihrer Menschen besser einzufangen als alles andere, was ich je gesehen hatte (und immer noch tut). Er konzentriert sich auf eine bestimmte Gemeinschaft – die Chinesen – aber das ist in Ordnung, denn so viel von der Seele der Stadt spiegelt sich in den Schauplätzen, den Gesichtern und vielleicht vor allem in den Stimmen der Charaktere wider.<br /><br />Dies ist nicht das San Francisco der Touristen. Die Schauplätze sind bescheiden und alltäglich: ein Taxi, die Küche eines chinesischen Restaurants, Reihenhäuser im Richmond District, kleine Wohnungen in Chinatown und Büros kleiner Unternehmen, die Piers, ein philippinisches Seniorenzentrum. So sieht die Stadt aus und so fühlt sie sich für die Menschen an, die dort leben – selbst jetzt, in der Ära der Stadtsanierung von Silicon Gulch. Anders als etwa in Dirty Harry (auf seine Art ebenfalls ein hervorragender San Francisco-Film) wird alles auf Straßenniveau gefilmt: Wir verstehen die Standpunkte der Charaktere aus der Perspektive, die ihnen ihre Umgebung bietet, und nicht durch irgendwelche aufwändigen, schwindelerregenden Aufnahmen.<br /><br />Wang hat offenbar in Schwarzweiß gedreht, weil er nicht das Geld dafür hatte, aber eines der stärksten visuellen Elemente des Films ist das natürliche Licht, das er erzielt. Die oft grelle, allgegenwärtige Qualität des Sonnenlichts ist eine meiner engsten Assoziationen mit San Francisco: Es scheint alles freizulegen, verkleinert die Gebäude, die Hügel, die anderen Wahrzeichen und lässt auf lustige Weise die Menschen, an denen man auf der Straße vorbeigeht, individueller und einem potenziell näher erscheinen, als sie es an einem anderen Ort wären. Wangs Fotografie vermittelt dies perfekt und hilft der Geschichte an manchen Stellen sogar weiter.<br /><br />Wang fängt die Sprache und den Gesprächsstil der Chinesen und anderer Einwohner von San Francisco besser ein als jeder andere, denke ich. Wenn es so etwas wie einen echten San Francisco-Akzent gibt, dann ist es das, was man von dem kahl werdenden Taximakler hört (glaube ich), der in einer Szene am Telefon zu sprechen scheint (hören Sie, wie er die Person am anderen Ende mit „ya dingaling!“ anspricht).<br /><br />Die Geschichte ist ergreifend und bringt trotz einiger kleiner Fehltritte ihre Punkte über die Sehnsüchte, die die Herzen der Menschen in alten Einwanderergemeinschaften zerren, wunderbar rüber – einschließlich der berechtigten politischen und ethnischen Ressentiments und der kleinen ironischen Scherze, die dazu beitragen, sie zu schüren. All dies wird feinfühlig vermittelt – vielleicht deshalb denken einige Kommentatoren hier, dass der Film ziellos ist. Das tut er nicht – es genügt zu sagen, dass die Suche der beiden Taxifahrer nach Chan zu einer Suche nach etwas Persönlicherem wird.<br /><br />Chan Is Missing endet mit einer Chinatown-Reisesequenz, untermalt von einem albernen Novelty-Song aus den 1930ern (glaube ich) über San Francisco und seine ganze verrückte Vielfalt. Eine amerikanische Karikatur, ja, aber irgendwie auch nicht ganz daneben.
Donald Pleasance und Peter Cushing vereint in einem Horrorfilm; das klingt immer nach einem großartigen Plan. Zwei der vielseitigsten Kultschauspieler ihrer Generation, die zuvor bereits in großartigen Genre-Filmen wie „The Flesh and the Fiends“ und „From Beyond the Grave“ zusammengespielt haben, tun sich in einem satanisch angehauchten Exploitation-Streifen aus der Mitte der 70er zusammen. Wie kann das nur schiefgehen? Nun, leider kann es das. Zu meinem tiefsten Bedauern kann man „Land of the Minotaur“ kaum als mittelmäßig bezeichnen, und das trotz der Besetzung, des exotischen Schauplatzes, des ansprechenden Titels und der potenziell großartig klingenden Prämisse. In einem abgelegenen kleinen Gebiet in Griechenland, genauer gesagt in der Nähe einer archäologischen Stätte, verschwinden mehrere Touristen, weil Baron Peter Cushing und seine gefügigen Anhänger sie immer wieder einer feuerspeienden Minotaurus-Statue zum Fraß vorwerfen. Cushing, der in keiner seiner Rollen zuvor gelangweilter und desinteressierter wirkte, besitzt eine riesige mittelalterliche Burg, und im Griechischen bedeutet das anscheinend, dass man auch die dazugehörigen archäologischen Ruinen und ein unterirdisches Höhlennetz besitzt. Das ist natürlich ganz praktisch, wenn man als Hobby zufällige Camper und Amateurarchäologen entführt. Als drei seiner jungen Freunde ebenfalls auf mysteriöse Weise in derselben Gegend verschwinden, beschließt Pater Roch (der zuvor in einigen Städten Priester war) Nachforschungen anzustellen. „Land of the Minotaur“ ist ein langweiliger und extrem langsamer Horrorfilm, der nie wirklich versucht, eine satanische Atmosphäre zu erzeugen, und sich nicht die Mühe macht, auf alle potenziell faszinierenden Elemente und heidnischen Trivia-Details einzugehen. Der titelgebende Minotaurus zum Beispiel ist eine faszinierende Kreatur aus der griechischen Mythologie mit dem Kopf eines Stiers und dem Körper eines Menschen, aber aus unerklärlichen Gründen geht das Drehbuch nie tiefer auf die Bedeutung ein. Stattdessen konzentriert sich der Film auf langweilige und übertrieben gesprächige Szenen und laute, unangemessene Musik, die mit experimentellen Geräuschen unterlegt ist. Der einzige Grund, diesem großen enttäuschenden Film überhaupt eine Chance zu geben, ist Donald Pleasance. Seine Darstellung eines unhöflichen, tyrannischen und altmodischen Priesters, der alles kritisiert, was die moderne Jugend repräsentiert, ist kraftvoll und zuverlässig wie immer.
Istanbul ist ein weiterer dieser Auswandererfilme, die Errol Flynn in seinen letzten zehn Jahren drehte, um seine Familie zu ernähren und Ärger mit der Steuerbehörde zu vermeiden. Es handelt sich um ein Remake des zehn Jahre alten Films Singapore von Fred MacMurray und Ava Gardner.<br /><br />Im Gegensatz zu diesem Studioprodukt hat Istanbul den Vorteil der großartigen Kameraführung vor Ort mit Blick auf das Goldene Horn. Aber Errol Flynn, der in jedem Film exponentiell vor der Kamera alterte, war viel zu alt, um diese Action-/Abenteuertypen noch zu spielen. Seinen Szenen mit Cornell Borchers fehlt es wirklich an Überzeugungskraft.<br /><br />Und Cornell spielt Errols frühere Geliebte, die durch das Trauma, aus einem Feuer gerettet zu werden, nun an Amnesie leidet. Sie kann sich nicht an Errol erinnern und ist inzwischen mit Torin Thatcher verheiratet. <br /><br />Aber Errol hat ein paar fiese Leute an der Hand, angeführt von Martin Benson und Werner Klemperer, die es auf einige Diamanten abgesehen haben, die in seinen Besitz gelangt sind. Auch mit denen muss er sich auseinandersetzen.<br /><br />Istanbul sollte man sich am besten ansehen, wenn man Nat King Cole singen und Klavier spielen hört. Den meisten Leuten ist heute nicht bewusst, dass Cole ein versierter Jazzpianist war, sie kennen ihn nur als Sänger. Tatsächlich war er in erster Linie Pianist, das Singen war zweitrangig.<br /><br />Istanbul ist für Fans dieser Art von Filmen ein gewöhnlicher Action-/Abenteuerfilm.
Ich bin mit diesem Film viel weniger großzügig als mit anderen seiner Art. Die Darstellung von Verrückten in diesem Jahrhundert erfolgt immer so, dass sie so völlig bizarr sind, dass sie einer anderen Spezies angehören. Ihre Mätzchen sind so ungeheuerlich, dass sie völlig fiktionalisiert sind. Jeder ist Napoleon oder eine andere historische Figur; oder sie haben eine Faszination für Hühner. Sie sind auf der Jagd nach Geld oder verprügeln sich gegenseitig. Es ist, als ob der Drehbuchautor gesagt hätte: „Was kann ich mir für sie ausdenken?“, ohne ein Gespür dafür zu haben, was Wahnsinn oder sogar Geisteskrankheit ist. Sehen Sie sich die wunderbare menschliche Darstellung in „Einer flog über das Kuckucksnest“ an, wo die Krankheiten glaubwürdig und real sind. Ich habe einmal in einer staatlichen Nervenklinik gearbeitet. Ich habe keinen dieser Typen gesehen. Diese sind zu schlau und berechnend, um sie zum Leben zu erwecken.
Ich bin sehr enttäuscht. Zunächst einmal ist die deutsche Synchronisation schlecht. Vielleicht wäre sie in der Originalversion (mit Untertiteln) besser gewesen, aber der ganze Film sieht so aus, als hätte der Regisseur Luna Papa und Black Cat White Cat gesehen und versucht, auch etwas in diesem Stil zu produzieren. Aber in jeder Hinsicht gescheitert. Es ist eine inkongruente Mischung aus einer schrägen, unglaublichen Geschichte und sehr kindischen Gags. Keine Atmosphäre, kein Leben. Extrem primitiver Sexhumor. Ich habe 2 Punkte gegeben, weil 1 am schlechtesten ist, und den anderen Punkt für 'Sybilla', sie ist wirklich süß. Tut mir leid – ich mag 'östliche' Filme, aber dieser hier ist wirklich überflüssig.
Ich gebe zu, dass meine Rezension aus der Sicht des Jahres 2006 geschrieben ist, also fast 30 Jahre nach der Entstehung dieses Films und zu der Zeit, als er konzipiert wurde, war er vielleicht ein brillanter Horror-/Thrillerfilm.<br /><br />Anfangs in der Halloweennacht 1968 begeht der 6-jährige Michael den brutalen Mord an seiner 18-jährigen Schwester. Michael wird in eine psychiatrische Anstalt eingewiesen, flieht 15 Jahre später und kehrt in seine Heimatstadt zurück, um erneut zu morden.<br /><br />Ab diesem Punkt ist klar, dass der Film einem grundlegenden und rudimentären Weg folgen wird, der sehr vorhersehbar ist. Der Anfang jeder Szene ist hinsichtlich ihres Endes leicht vorhersehbar, während die Musik für jede Szene mit Michael (dem Mörder) im gesamten Film genau dieselbe ist und den Zuschauer so auf die wahrscheinlich folgenden Ereignisse aufmerksam macht.<br /><br />Für Horror-/Thriller-Fans gibt es im Vergleich zu modernen Filmen einen starken Mangel an Blut/Gore, obwohl ich nicht mit der Menge, die heutzutage gezeigt wird, einverstanden bin. Es hätte ein glücklicherer Mittelweg gefunden werden können.<br /><br />Nach einer halben Stunde ist keine einzige Szene des Films mehr unerwartet. Die Schauspielerei ist für einen Horror-/Thrillerfilm recht typisch für die Ära und hat daher für den modernen Liebhaber keine Wucht.<br /><br />Positiv für den Film sind seine langsamen Kameraeinstellungen und die dunkle Beleuchtung, die eine beängstigende Atmosphäre schaffen. Ein zweiter positiver Aspekt ist die Figur von Michaels Arzt, der Hinweise darauf gibt, wohin die Geschichte wahrscheinlich führen könnte.<br /><br />Allerdings ist klar, dass der Star, Jamie-Lee Curtis, noch in den Kinderschuhen ihrer Schauspielkarriere steckt und es daher nicht schafft, ein wirklich verängstigtes zentrales Opfer darzustellen.<br /><br />Es fällt mir schwer, diesen Film für seine Zeit zu bewerten, aber im Vergleich zu anderen Horror-/Thrillerfilmen der 80er und, in geringerem Maße, der 90er Jahre ist er weit entfernt von einem wirklich großartigen Horror-/Thrillerfilm.<br /><br />Ich schlage vor, Sie suchen sich einen Klassiker aus den 80ern. Prost!
meine Güte! (und das kommt von einem Atheisten), dieser „Film“ ist schlecht!<br /><br />Von den Kritikern zuvor (die diesen Film mit 3 oder weniger bewertet haben) wurde schon viel gesagt, dem ich voll und ganz zustimme, ich möchte nur ein paar Dinge hinzufügen: <br /><br />Unter den drei Typen, die ihre eigenen Verdauungsendprodukte essen mussten, von einer Axt zerhackt, von einem Besen vergewaltigt und denen die Eier weggeblasen wurden, erleidet der Ex-Freund die schlimmste Folter, während er sich das endlose und sinnlose Geplapper des Mädchens am Küchentisch anhören muss (wie wir auch, aber immerhin sind wir der Gnade der Stummschalttaste ausgeliefert).<br /><br />Hätte der Regisseur die Punkt- und Endlosfriedhofsszenen und die umgekehrten Szenen herausgeschnitten, wäre unser Leiden nach 30 Minuten vorbei gewesen.<br /><br />Das Einzige, was diesen Streifen einigermaßen erträglich gemacht hat, sind Emily Haacks Titten (ein Punkt).<br /><br />Vergiss es. kauf es nicht. verschwende nicht deine Zeit. Und deinen Verstand. Mein Hirn ist nach dem Anschauen so fertig, dass ich das dringende Bedürfnis verspüre, mir „Scrapbook“ sofort anzusehen (und darunter zu leiden?).
Ich habe diesen Film in New York City gesehen. Ich wartete am nächsten Morgen auf einen Bus, es war also 2 oder 3 Uhr morgens. Es regnete und ich wollte nicht bei der Hafenbehörde warten. Also ging ich über die Straße und sah den schlechtesten Film meines Lebens. Er war so schlecht, dass ich beschloss, zu bleiben und mir den ganzen Film anzusehen. Seitdem habe ich nichts mehr gesehen, was so schlecht war. Es war das Jahr 69, also nennen Sie mich verrückt. Ich blieb nur, weil ich es nicht glauben konnte...
Howling II (1985) war eine komplette Kehrtwende vom ersten Film. Während der erste Film kitschig und gruselig war, war der zweite schmierig und kitschig. Die Produktionsqualität ist ziemlich schlecht und die Schauspielerei grauenhaft. Der Bruder der Werwölfin der Nachrichtensprecherin aus Teil eins will herausfinden, was mit seiner Schwester passiert ist. Die „Szene“ aus dem ersten Film wurde schlecht nachgestellt. Eine dünne, unscheinbare Frau begleitet ihren Bruder (Reb Brown) in die alte Heimat (Rumänien), um das Geheimnis um den Mord/die Verwandlung/den Tod ihrer Schwester zu lüften. Christopher Lee taucht ab und zu auf und verschwindet wieder, als eine Art Weiser/Führer für die beiden. Sybil Danning und ihre beiden größten Vorzüge treten als Stirba auf, der oberste Werwolf Rumäniens. Sie leidet auch an einem schlimmen Fall von Morgengesicht, igitt!<br /><br />Schlechter Film. An diesem Stinker ist nichts gut. Es überrascht mich, dass Philippe Mora bei diesem Film Regie führte, denn normalerweise ist er ein guter Filmemacher. Der Film ist so düster, dass man eine Taschenlampe braucht, um ihn anzusehen (nein, nicht der Inhalt, sondern das Filmmaterial selbst). Als Krönung des Films gibt es eine lausige „Punk“-Darbietung von einem verdammten Möchtegern-„Babel“. Vielleicht hätten sie, wenn sie ein paar Dollar mehr hingeblättert hätten, das Original statt einer Imitation bekommen können.<br /><br />Am besten vermeiden, es sei denn, Sie sind verzweifelt oder haben die Fernbedienung verloren und sind zu faul, den Kanal zu wechseln.
Ich bin mit Scooby aufgewachsen (sozusagen die Wiederholungen von Where Are You). Ich hasse Scrappy, liebe Daphne und finde, dass es ohne die ganze Gang nicht komplett ist. Aber das ist traurig, Scooby Doo ist eine Komödie über das Aufklären von Krimis – kein schlechter, absolut japanischer Anime für Spione. Ich mag „Whats New“, sie mussten der gefahrvollen Daphne irgendwann mal ein neues Gesicht geben :( und versuchen, die *Sex*Drogenwitze vieler Generationen wegzulassen, aber dieses „Get a Cluedo“ ist schlichter Mist und sollte nicht mit dem Namen Scooby in Verbindung gebracht werden. Sie haben sogar versucht, mit dem Titelsong irgendein lahmes Punk-Ding zu machen. Jetzt werde ich mir meine DVD von Scooby Doo Where Are You ansehen, um mir den Dreck dieser neuen Serie aus den Augen zu waschen.
Vielleicht hat sie das in den 50ern beeindruckt, aber das ist einer dieser Streifen, die nicht gut altern. Er hat diese belehrende, ernsthafte, unterdrückte Arbeiterstimmung einer zweitklassigen Live-TV-„Playhouse“-Sendung von Rod Serling. Die „Handlung“ ist lehrbuchmäßig, die problematische Vergangenheit der Cassevetes-Figur scheint aufgesetzt und die Liebesgeschichte ist nicht überzeugend und halbherzig.<br /><br />Sidney Portier liefert eine OK-Leistung, aber Mann, er war wirklich ein nerviger, hochmütiger Rotzlöffel. Wenn ich mit diesem Typen in einem Lagerhaus arbeiten müsste, würde ich ihn wahrscheinlich auch mit einem Enterhaken schlagen wollen. Jack Warden ist gut, denn wie üblich spielt er Jack Warden.<br /><br />Wie 90 % der Filme, die auf IMDb bewertet werden (egal, ob sie Klassiker, Mittelmaß oder Mist sind), wird dieser irgendwie mit 7-Komma-ein-Sternen bewertet. Das hat es in keiner Weise verdient. Sparen Sie Ihre Zeit
Um zu beschreiben, was an diesem Film ernsthaft falsch ist, muss er einige *Spoiler* enthalten. Wenn Sie ihn also sehen und Überraschungen erwarten, lesen Sie das hier nicht!<br /><br />Mir hat alles an diesem Film gefallen, außer der Handlung; und bei einem Thriller wie diesem ist eine glaubwürdige Handlung unerlässlich. Er ist gut gespielt, wenn auch ein wenig langsam, und die Kameraführung und die Szenen in Portland sind für einen Low-Budget-Film ohne viel Aufwand exquisit. Die Dialoge sind sehr gut. <br /><br />Mason ist ein sehr zurückgezogener Jugendlicher, der bei einer Telemarketing-Firma arbeitet, die Versicherungen verkauft. Sein Schulfreund Berkeley ist sein Arbeitgeber und kümmert sich um ihn wie um einen Bruder, obwohl Mason ganz offensichtlich psychisch krank ist. Mason hat Albträume, in denen er nach Luft schnappt und nach seinem Inhalator tastet. Seine Visionen und Albträume lassen darauf schließen, dass er in seiner Vergangenheit ernsthafte Probleme mit gutaussehenden Frauen hatte, und der Film scheint anzudeuten, dass er ein Serienmörder von Frauen sein könnte. Er trifft ein keckes, hübsches Mädchen namens Amber und zeichnet sie in sein Notizbuch. Sie findet Gefallen an ihm und posiert für ihn, damit er ihr Porträt malen kann. Er sieht sie häufiger und erwacht aus seinem zurückgezogenen Zustand, wird fast halbwegs menschlich. Dann geht etwas schief. Amber findet Skizzenbücher mit Zeichnungen anderer Mädchen und beginnt zu grübeln. Sie bekommt Angst und zieht sich zurück. Wir fragen uns, ob ihre plötzliche Kälte ihn zum Überlaufen bringen wird. Sein Verhalten wird unberechenbarer. <br /><br />Dies ist die Ausgangslage für die Enthüllung. Um zu erklären, wie dieser Film so schrecklich schiefgehen kann, muss ich erklären, was passiert. *Noch eine Spoiler-Warnung!* Damit diese Handlung funktioniert, müssen wir glauben, dass Amber, ein wirklich kontaktfreudiges, hübsches junges Mädchen, sich auf einen ernsthaft emotional gestörten jungen Mann einlässt, der zumindest zu Beginn ihrer Freundschaft einen leeren Blick hat und nur einsilbig oder überhaupt nicht sprechen kann. Er ist mehr als nur ein Streber, er scheint am Rande der völligen Katatonie zu stehen. Ja, ich weiß, Mädchen können sich zu allen möglichen Spinnern hingezogen fühlen, aber normalerweise sind es Typen wie Charles Manson oder Punkrocker, Typen mit irgendeiner Art böser, manischer Energie. Mason ist praktisch ein Zombie, er ist kaum da. Jedes kecke junge Ding würde die Straßenseite wechseln, um ihm aus dem Weg zu gehen. Es ist einfach nicht zu glauben, dass dieses Mädchen sich zu ihm hingezogen fühlt. Darüber hinaus gibt es für Berkeley keinen glaubwürdigen Grund, dem verrückten Mason nachzugeben, das ist einfach auch nicht zu glauben. <br /><br />Aber warten Sie, es gibt eine Enthüllung. Amber erscheint nicht zum Weihnachtsessen in Berkeleys Haus, wo Mason sie erwartet, und Berkeley, sein alter Kumpel, muss ihm erzählen, dass Amber und all seine anderen Ex-Freundinnen, die er in seine vielen Skizzenbücher gezeichnet hat, überhaupt nicht existieren! Sie und all die anderen sind bloß Ausgeburten seiner verdrehten Fantasie: Er hat sie sich ausgedacht. <br /><br />Nun, das erklärt, warum eine normale, süße Amber auf Mason steht, sie ist nur ein Produkt seiner Fantasie. Mit der richtigen Vorbereitung und dem richtigen Setup hätte das die letzte Enthüllung des Films sein können, aber leider ist es das nicht. An diesem Punkt rennt Mason zurück in seine Wohnung und findet Amber dort ... er ist wütend und tötet sie. Aber jetzt wird uns klar, dass Amber tatsächlich real war und nicht Masons imaginäre Freundin. <br /><br />Am Ende, nachdem er Beweise dafür erhalten hat, dass Amber tatsächlich existiert und dass Mason sie getötet hat, muss Berkeley zugeben, dass er sich geirrt hat, dass er Mason falsch eingeschätzt hat. Das würde funktionieren, wenn Mason von Anfang an halbwegs bei Verstand gewesen wäre, aber da wir als Publikum ihn immer verdächtigt haben, völlig verrückt und möglicherweise ein Frauenmörder zu sein, überrascht es uns nicht. Wir haben die ganze Zeit vermutet, was er war, und können nicht verstehen, warum Berkeley das nicht erkennen konnte. Aber dann müssen wir uns wieder fragen: Wenn sie real wäre, warum würde sich Amber dann zu dem katatonischen Mason hingezogen fühlen? <br /><br />Um das Ende noch schlimmer zu machen, erfahren wir nie, ob alle anderen Freundinnen von Mason, die in den Skizzenbüchern, echt waren oder ob Amber die erste echte war? Und wenn die anderen echt waren, hat er sie auch getötet? Was hat er mit den Leichen gemacht? <br /><br />Das Problem ist, dass die Filmemacher einfach nicht wussten, was sie mit dem Material anfangen sollten. Vielleicht hätte man es in Ordnung bringen und eine glaubwürdige spannende Geschichte erzählen können, aber das ist dieser Film nicht.
Ich habe dieses Video bei Walmart in der 1-Dollar-Kiste gekauft. Ich glaube, ich habe zu viel bezahlt!!! In den 1940er Jahren drehte Bela Lugosi eine lange Reihe drittklassiger Filme für kleine Studios (in diesem Fall Monogram – die Studios, die die meisten Bowry-Boys-Filme produzierten). Obwohl die Erbärmlichkeit der meisten dieser Filme nicht an die Grausamkeit seiner letzten Filme heranreicht (Ed Woods „Klassiker“ wie „Die Braut des Monsters“ und „Plan 9 aus dem Weltall“), sind es dennoch schlechte Filme und sollten von allen außer den eingefleischtesten Fans gemieden werden.<br /><br />Ich bin ein alter Filmjunkie, also habe ich diesem eine Chance gegeben. Außerdem waren einige dieser weniger guten Filme eigentlich ziemlich gut – nur dieser hier nicht.<br /><br />Lugosi ist, was sonst, ein verrückter Wissenschaftler, der seine ziemlich bizarre und gewalttätige Frau durch ein Serum, das er aus jungen Bräuten herstellt, am Leben erhalten will. Sie haben nie wirklich erklärt, WARUM es Bräute sein mussten oder warum es Frauen sein mussten oder sogar welche Krankheit seine Frau hatte – man sieht also, dass die Handlung nie wirklich ausgearbeitet wurde.<br /><br />Jedenfalls will eine wirklich nervige Reporterin (ein Typ wie Lois Lane ohne Jimmy Olsen oder Superman) all diesen offensichtlichen Morden auf den Grund gehen, bei denen die Leichen GESTOHLEN wurden! Also folgt sie einigen Hinweisen bis vor die Haustür von Lugosi. In Lugosis Haus leben seine verrückte Frau, eine Assistentin und zwei seltsame Menschen, die anscheinend die Söhne der Assistentin sind (ein hässlicher, buckliger Sexsüchtiger und ein Zwerg). Natürlich fällt dieser mutige Reporter im Laufe des Films wiederholt in Ohnmacht – anscheinend gehen Narkolepsie und guter investigativer Journalismus Hand in Hand! Schließlich sterben ALLE Verrückten – größtenteils durch ihre eigene Hand, und alles ist gut. Am Ende beschließen die Reporterin und ein Arzt, den sie gerade kennengelernt hat, zu heiraten. Und natürlich fällt der dumme Kameramann des Reporters in Ohnmacht, als das passiert. Falls Sie es noch nicht bemerkt haben: In diesem Film gibt es viele Ohnmachtsanfälle. Oder vielleicht sind sie einfach eingeschlafen, weil der Film so langsam und schwerfällig war!
Ich war total angewidert von dieser unnötigen Fortsetzung von „Die Höllenfahrt der Poseidon“, einem Film, den ich sehr gut kommentiert habe.<br /><br />Dieser Film ist von Anfang an unglaublich! Ich stimme zu, warum waren keine anderen Rettungsboote und Hubschrauber in der Nähe? Der Hubschrauber, der die ursprünglichen Überlebenden rettete, war gerade über das Boot geflogen, auf dem sich Michael Caine und Sally Field befanden. DAS WAR DIE EINZIGE RETTUNGSTEAM? Kaum zu glauben.<br /><br />Die Schauspielerei ist im Allgemeinen schlecht und die Show sieht billig aus. Ich hasste die Verschwendung von Talent einiger guter Schauspieler wirklich.<br /><br />Sehen Sie sich diesen Film nicht an, es sei denn, Sie müssen Sally und Michael unbedingt als Liebende sehen.<br /><br />gord
„Blonde und Blonder“ war nicht lustig. Im Grunde war es eine abgedroschene Version von „Dumm und Dümmer“, nur weniger lustig und es wurden zu viele Hintergrundgeräusche und Musik verwendet. VIEL ZU VIELE HINTERGRUNDGERÄUSCHE UND MUSIK, WENN SIE MICH FRAGEN!!!! Es fängt unglaublich langweilig und TOTAL albern an. Es nimmt auch nicht so schnell Fahrt auf und ich wurde immer frustrierter, je weiter dieser Unsinn ging. Vielleicht waren die letzten 30 Minuten das Einzige, was mich davon abgehalten hat, diesem Film eine 1 zu geben. Gegen Ende fand ich ihn einigermaßen unterhaltsam und interessant, aber das war auch schon der einzige Teil. Außerdem konnte ich nicht anders, als die Charaktere von Pamela Anderson und Denise Richard ein wenig zu mögen. Auch wenn ich über diesen Film nicht gelacht habe, hat er meine Aufmerksamkeit gefesselt. Ich würde nicht sagen, dass man diesen Film komplett meiden sollte, aber es gibt Tausende besserer Filme als „Blonde und Blonder“, für die man seine Zeit und sein Geld ausgeben kann.
Der ganze Film schien unter schlechtem Schnitt zu leiden - jede Szene schien ewig zu dauern, und als sie dann kam, hatte ich das Gefühl, lange gewartet zu haben, ohne dass etwas passierte. Ich glaube, ich habe den Sinn des Films nicht verstanden - entweder das oder es gab keinen.
Verschwenden Sie weder Ihre Zeit noch Ihr Geld mit diesem Film. Meine Mitbewohnerin hat ihn ausgeliehen, weil sie dachte, es sei der andere Film namens Descent (der Streifen über ein paar Reisende, die in einer Höhle gefangen sind). Also beschlossen wir, ihn uns trotzdem anzusehen, weil wir dachten, er könne nicht so schlimm sein. War er. Ich kann nicht glauben, dass dieser Film tatsächlich produziert und veröffentlicht wurde. Er war so schrecklich, dass es fast wie eine Unfallszene war, bei der man wegschauen möchte, es aber einfach nicht schafft. Ich fühle mich wirklich emotional vernarbt. Er hat sich von einem halbwegs billigen Film, in dem eine Studentin von einem Jungen, mit dem sie ausgeht, angegriffen wird, zu einem Pornofilm entwickelt. Und wirklich keinem guten. Ich hasste den Vergewaltiger der Frau und tat ihm beinahe leid. Fast. Alles in allem ein schrecklicher Film, der definitiv nicht ohne Grund mit NC-17 bewertet wurde. Verschwenden Sie Ihr Geld nicht. Und lassen Sie Ihre Kinder ihn nicht sehen.
Es war nur eine Frage der Zeit, bis eine Parodie auf Sportfilme gedreht würde! Und es gibt jede Menge Filme, die man erkennen kann, wenn sie sich über etwas lustig machen. Aber mein größtes Problem war, dass es beim Erkennen von Filmen bleibt. Der Regisseur und die Autoren von „The Comebacks“ vergessen irgendwie, kreativ zu werden. Ich muss zwar zugeben, dass ich bei bestimmten Szenen gelacht habe, aber „The Comebacks“ hätte so viel lustiger sein können. Die Schauspieler vergessen, ihre Texte ernst zu nehmen und verziehen den ganzen Film über kein Gesicht. Eine Parodie verlangt das, und das ist der Hauptgrund, warum alberne Witze in Filmen wie diesem funktionieren. Weil die Besetzung das nicht tut, treffen die Witze nie ihr Ziel. Manche Szenen dauern ewig, und normalerweise muss das bei Parodien kein Problem sein. Nehmen Sie zum Beispiel „Die nackte Kanone“. Auf der Leinwand passiert immer etwas. In „The Comebacks“ haben sie sich nicht einmal die Mühe gemacht, Dinge im Hintergrund geschehen zu lassen. Nur ein paar Faktoren machen diesen Film sehenswert! Es macht trotzdem Spaß, die Filme zu erkennen, die sich über etwas lustig machen. Und Jermaine Williams als Ipod. Seine Parodie auf Cuba Gooding Jr. als Radio war urkomisch! Er schien der Einzige in der Besetzung zu sein, der verstand, worum es bei einer Parodie geht. Nicht ganz schlecht!
Der „Film“ besteht aus den Vorspielaufzeichnungen der „Surrender Girls“ und einigen Aufnahmen aus früheren Filmen. Er ist nicht toll und nicht einmal für spätabendliche Vorstellungen auf Cinemax geeignet. Nur ein heranwachsender Junge könnte sich für Auditions from Beyond interessieren. Ich empfehle, diesen Film zu meiden.
In einer Geschichte, die positiv sein soll, führt Dolph Lundgren eine Gruppe Söldner an, um eine tropische Insel zu erobern, die wie ein Paradies aussieht, damit die Männer, die sein Team angeheuert haben, dort nach ... Vogelkot graben können. Tatsächlich haben sie es auf das Stickstoffgas abgesehen, das aus dem Schlamm dieser Insel ausströmt.<br /><br />Der Film hatte nur eine gute Sache – die Insel, auf der er gedreht wurde, war wunderschön. Ansonsten ertrinkt die Geschichte in sich selbst und lässt den Schauspielern nichts, womit sie arbeiten können. Ergebnis: Viel Gewalt, viel Sprache, viel Blut und ein paar Aufnahmen von Frauen oben ohne. Wenn Sie sinnlose Gewalt wollen (tut mir leid, die Handlung kann der Gewalt nicht einmal einen Sinn geben, obwohl sie es versucht), dann ist dies der richtige Film für Sie.<br /><br />Eltern: Seien Sie gewarnt, dass dieser Film voller Gewalt und Blut ist, was zu der Alterseinstufung „R“ führt.
Ich kann nicht glauben, dass dieser Film eine so relativ hohe Bewertung von 6 bekommen hat! Er ist kaum ansehbar und unglaublich langweilig, sicherlich einer der schlechtesten Filme, die ich seit langer, langer Zeit gesehen habe.<br /><br />Auf eine No-Budget-Art erinnerte er mich an Star Wars Episode I und II, allein schon wegen des Eindrucks, dass man einem totalen kreativen Desaster zusieht.<br /><br />Diesen Film sollte man um jeden Preis vermeiden. Es ist einer dieser „Festivalfilme“, die nur den Pseudointellektuellen gefallen, weil sie so schlecht gemacht sind, dass die Leute denken, das macht sie „anders“ und damit gut.<br /><br />Schlechte Filmproduktion ist nicht „anders“, es ist einfach nur schlechte Filmproduktion.
Dieser Film ist etwas weniger abstoßend als die ersten beiden, aber ansonsten ist alles wie immer: ein schmuddeliges, schmieriges und unausgewogenes Stück krankes Kino. Charles Bronson ist zurück und schreitet zur Tat, als sein Freund von Gangstern getötet wird, die die Nachbarschaft terrorisieren. Die Kriminalität ist in der Gegend von South Belmont nämlich um 11 % gestiegen... was also tun? Eine stärkere Polizeipräsenz? Härtere Gefängnisstrafen? Härtere Strafen? Nein, die einzige Lösung besteht darin, einen unberechenbaren Typen wie Bronson loszuschicken, um blutrünstige Rache zu nehmen – oder, wie die Autoren es nennen, Gerechtigkeit: Diesmal ist er die persönliche Tötungsmaschine von Polizeichef Ed Lauter.<br /><br />Die Autoren tun alles, um Kersey zum Helden zu machen. Sie schicken die nutzlosen Polizisten in die Gegend, nur um einem älteren Bewohner, der sie zu seinem Schutz aufbewahrt, eine Waffe abzunehmen. Außerdem liefern sie eine Szene, in der Kersey seine Kamera gestohlen wird und er dem Dieb unter dem Applaus des zuschauenden Publikums direkt in den Rücken schießt. Todesstrafe für Diebstahl? Na gut. Jeder im Film ist der Meinung, dass dies eine Lösung ist, und die unehrliche Verdrehung der Charaktere zu Chiffren, die nur existieren, um Kersey anzufeuern oder ihn zu unterstützen, ist entsetzlich.<br /><br />Sicher, diese Schurken sind Abschaum, aber sollte der Film die Entscheidung nicht dem Publikum überlassen, anstatt die ganze Sache auf Kersey und seine gedankenlose Antwort zu schieben? Lustigerweise fürchten die bedrängten Bewohner keine Vergeltungsmaßnahmen der Banden und geben Kersey nicht die Schuld an der Gewalt, was seltsam ist, da eine Figur genau wegen Kerseys Beteiligung getötet wird. Am Ende des Films holen sie alle Waffen aus ihren Sockenschubladen und beteiligen sich fröhlich an dem Massaker, ohne jemals innezuhalten, um darüber nachzudenken oder mit dem Gedanken zu hadern, einen anderen Menschen töten zu müssen.<br /><br />Die grauenhaft oberflächlichen Darstellungen helfen nicht gerade – Bronson hat buchstäblich die ganze Zeit über nur einen Gesichtsausdruck und kann nicht einmal die richtigen Worte finden. Hier werden neue Höhen der Dummheit erreicht – ein Maschinengewehr? Ein Raketenwerfer?! – und neue Tiefen der Frauenfeindlichkeit: Der Film schafft es, jede weibliche Figur in Sichtweite zu entweihen, sei es durch Vergewaltigung, Explosion oder Kehlenaufschlitzen; und er stellt sie auf äußerst dumme Weise dar, wie ein Opfer, das sich in das von Kriminalität heimgesuchte, von Banden kontrollierte Viertel wagt, um eine Fremde nach einem Date zu fragen, oder ein anderes, das nachts allein einkaufen geht. Das ist Schund, schlicht und einfach, geistloser Müll ohne Stil oder Sinn.
Ich erinnere mich, dass ich das zum ersten Mal in den 80ern als Teenager gesehen habe. Mann, ich habe die Kritiken zu diesem Schund gelesen und bin über die Abstimmung erstaunt. Dieser Film verdient keine vier Sterne!!! Dieser Film ist NICHT besser als Topgun. Topgun hat seine eigenen Probleme; verstehen Sie mich nicht falsch. Dieser Film sollte allein wegen seiner eigenen Dummheit verboten werden. So viele Stereotypen, so viele Schlupflöcher, so VIEL schlechter Dialog. Mir fällt keine einzige gute Eigenschaft dieses Erbrochenen ein. Das ist kein Action-/Abenteuerfilm. Das ist ein schlechter Witz auf Film. Ein bisschen wie Plan 9 mit Standardaufnahmen einer F-16 anzuschauen. Dieser Film widerspricht nicht nur Logik und gesundem Menschenverstand im Kontext eines militärischen Settings, er sendet auch eine verstörende Botschaft. Das Militär wird Ihren Vater nicht vor dem drohenden Übel der Nahost-B*****ds retten. Also gehen Sie raus und kapern Sie eine Multimillionen-Dollar-Waffe und sprengen Sie ihn aus den finsteren Fängen der rückständigen, antiamerikanischen Araber. Denn mit diesen Tieren kann man nicht vernünftig reden. Dies ist ein Bruckheimer-Streifen ohne Budget. Eintönige Regie, schwache Schauspielerei, lahme Musik, idiotische Handlung, gleich ... Iron Eagle.
Dies ist einer der lächerlichsten Western, die Hollywood je gedreht hat. Gary Cooper spielt „Reb Hollister“, einen ehemaligen konföderierten Offizier, der strafrechtlich gesucht wird. Er trifft auf einen Idioten namens Weatherby, gespielt von Leif Erickson, einem US-Marshal, der keine Ahnung von Schusswaffen hat. Weatherby ist auf dem Weg nach Dallas, um seine Verlobte Tonia Robles, gespielt von Ruth Roman, zu treffen. Senor Robles, Tonias Vater, hat viele Männer, aber sie scheinen nicht in der Lage zu sein, auf sein Vieh aufzupassen, das regelmäßig von den Marlow-Brüdern gestohlen wird. Will Marlow, gespielt von Raymond Massey, hat den Kredit auf dem Anwesen der Robles finanziert, was die Sache völlig absurd macht. Er hat sogar die Befugnis, die Zahlung einer Hypothek vor dem Fälligkeitsdatum einzufordern, einfach weil ihm danach ist.<br /><br />Da Weatherby ein Junge aus Boston ist, der nicht kämpfen kann, da er nur Marshal wurde, um seine Verlobte Tonia besuchen zu können (nur ein weiteres Beispiel für weiteren Handlungsschwachsinn. Sollen wir annehmen, dass man für diesen Job nur eine schriftliche Prüfung bestehen muss? Moment mal, der Typ hat die schriftliche Prüfung auch nicht bestanden.), tauscht er die Identität mit Reb Hollister, der natürlich ein erfahrener Schütze ist. Reb nimmt sich die Freiheit, Weatherbys Mädchen mit einem leidenschaftlichen Kuss zu begrüßen, während Weatherby wie ein Idiot zusieht. Gary Cooper, Hollywoods Star, ist als Reb in Hochform. Bevor der Film zu Ende ist, nimmt er nicht nur Weatherbys Job, sondern auch seine Verlobte, und Ruth Roman als Tonia verliebt sich so sehr und so schnell in ihn, dass sie dem Trottel Leif Erickson einen Korb gibt, bevor der Film kaum mehr als zur Hälfte vorbei ist.<br /><br />Der ganze Film hat nicht den geringsten Anflug von Glaubwürdigkeit in der Handlung, also ist der Film trotz der guten Besetzung und der tollen Fotografie ein Reinfall. Und Coopers Charakter ist obendrein ein kompletter Schurken. In dem Film ist auch Barbara Payton als Brant Marlows Freundin zu sehen, eine schöne und talentierte Schauspielerin, die ihre Chancen leider verspielt hat, indem sie aus den falschen Gründen zu viele Schlagzeilen machte. Ich rate Ihnen dringend, diesen Film auszulassen.
Einer der langweiligsten Hochzeitsfilme, die Sie je gesehen haben. Er erinnert zu sehr an seine Zeit, sodass er schon veraltet war, bevor er in die Kinos kam. Die ethnischen Stereotypen sind wie ein Witz von Henny Youngman, nur dass sie hier überhaupt nicht lustig sind. Molly Ringwald, na ja, was muss man sonst noch sagen. Um Ihnen einen Hinweis auf die Albernheit zu geben: Sie zerstört ein 10.000-Dollar-Hochzeitskleid, weil „Ich will es einfach nicht sein“ es in diesen Lappen schafft, mit Trägern und setzt einen Zylinder auf, und alle lächeln süß über ihren Mut, anstatt ihr den Hals zu brechen. Die Besetzung ist auch verdammt gut, sehen Sie sich an, wie schwer Ally Sheedy ist. Puh!
Dieser Film war ein Reinfall. Viel mehr gibt es nicht zu sehen. Der letzte Kampf sah aus, als würde Walker gegen meine Großmutter antreten, nicht wie ein übernatürlicher Dämon mit der Kraft von zehn Männern. Ich fand die Werbespots interessanter. Die Wendungen und Witze waren schon meilenweit vorhersehbar. Das einzig Gute an diesem Film war, dass er zu Ende war. Vermeiden Sie ihn um jeden Preis … es sei denn, Sie mögen schlechte Chuck-Norris-Filme.
Vielleicht habe ich eine bereinigte Version gesehen, aber abgesehen von ein paar kurzen Brüsten bin ich mir nicht sicher, welche übertriebene Nacktheit diese anderen Kommentatoren meinen.<br /><br />Alles in allem nicht so schlimm, wie ich aufgrund der vorherigen Kommentare erwartet hatte, obwohl man sich am Ende fragt ... WTF? Es war düster, aber nicht so sehr, dass man die Szenen nicht mehr erkennen konnte, und ich denke, das hat die Gruseligkeit und den Schrecken der Situation nur noch verstärkt.<br /><br />Die Filmqualität hätte besser sein können, aber die Schauspielerei war ganz ordentlich.<br /><br />Alles in allem ein ziemlich gruseliger (und ja, brutaler) Film mit einem enttäuschenden Ende.
The Bat People ist ein stolzer Bewohner der IMDb Bottom 100. Ab und zu verschwindet der Film plötzlich von der berüchtigten Liste, je nachdem, ob es neue Filme mit Paris Hilton in der Hauptrolle oder Dokumentationen über American Idol-Stars gibt, aber er kehrt immer früher oder später zuverlässig zurück. Und warum? Weil „The Bat People“ im Gegensatz zum Großteil des Mists auf dieser Liste ein wirklich schlechter Film ist und es verdient, dort zu stehen, unabhängig von Medieneinflüssen oder Internet-Buzz! Dies ist beinahe nicht der schlechteste Film aller Zeiten, da das Grundkonzept definitiv einen gewissen Charme und Einfallsreichtum hat, aber es ist trotzdem unbeschreiblich schwierig, sich das Ganze anzusehen. Das Drehbuch ist unglaublich langweilig, mit absolut unnötigem Füllmaterial und riesigen Lücken in der Kontinuität, und dennoch bleiben die Hauptfiguren den ganzen Film über völlig Fremde. Außer einem vernünftigen Drehbuch mangelt es dem Film auch an spektakulären Tötungsszenen und die Make-up-Effekte – obwohl sie einem jungen Stan Winston zu verdanken sind – sind lächerlich ungeschickt und bleiben bis zum Ende des Films weitgehend ungesehen. Der Titel des Films ist ungenau, da „Menschen“ eine Zahl im Plural bezeichnet, während sich die Geschichte eigentlich nur um eine Bat-Person dreht. Viel mehr als Bruce Wayne spielt der echte Batman in diesem Film mit und er hat auch eine echte Bat-Höhle und ein Bat-Mobil (einen gestohlenen Krankenwagen)! Die Handlung stellt ein junges Paar vor, das auf seinem Flitterwochenwochenende Höhlen erkundet. Sie entfernen sich von einer geführten Tourgruppe und er wird von einer Fledermaus gebissen, während er versucht, seine Frau vor dem bösartigen Angriff des Tiers zu schützen. Aus Angst, er könnte mit Tollwut infiziert sein, unterzieht er sich im örtlichen Krankenhaus einer intensiven Behandlung, was ihn jedoch nicht daran hindert, sich langsam in eine blutrünstige Fledermauskreatur zu verwandeln. Er tötet nachts wahllos Menschen und spielt mit dem misstrauischen Polizeisergeant herum, während seine geliebte Frau immer noch fest davon überzeugt ist, dass das seltsame Verhalten ausschließlich auf allergische Reaktionen auf die Tollwutbehandlung zurückzuführen ist. Klar, Liebling! Das Drehbuch erklärt nie, warum eine Fledermaus Menschen angreift und warum John sich bei Tagesanbruch immer wieder in einen normalen Menschen verwandelt, anstatt allmählich in einen permanenten Zustand von Fledermausguano zu verfallen. Im Grunde ist „The Bat People“ also eine Variation des guten alten Werwolfthemas, aber offensichtlich keine sehr interessante. Das Konzept zeigte viel Potenzial, aber irgendwie drehen sich die Nebenhandlungen um weinerliche Betrunkene und perverse Sheriffs statt um grässliche Monster. Einige der Kulissen und Außendrehorte sehen beeindruckend aus, das Lied über Außenseiter, das während des Abspanns gespielt wird, ist seltsam eingängig, es gibt ein schönes bisschen Blut während des Höhepunkts (endlich!) und Hauptdarstellerin Marianne McAndrew ist hinreißend anzusehen (wenn auch nicht anzuhören). Dieser wirklich schlechte und langweilige Film ist derzeit in den letzten 100 auf Platz 80 gelistet und ich persönlich hoffe, dass er irgendwo in dieser Region bleibt. Die Liste würde sich ohne „The Bat People“ einfach nicht traditionell anfühlen.
Solange du es aushältst! Wenn du gerne zusiehst, wie Leute aufwachen, aufstehen, sich anziehen, duschen, das Abendessen zubereiten, einander beobachten, im Dunkeln Sex haben und dann wieder ins Bett gehen, um zu schlafen... wenn du kitschige Wohnungen, enge Schlafzimmer und Küchen magst, lange Minuten der Stille... wenn du gerne zwei Stunden gelangweilt bist und den Nervenkitzel der „echten intimen falschen Kunst“ spürst, dann wird es dir gefallen. Aber wenn nicht, versuche einfach, einen guten Film zu sehen, davon gibt es Tausende. „Solange du hier bist“, aber wollen wir bleiben? Dieser deutsche Film wurde beim Turiner Schwulenfilmfestival ausgezeichnet: Italienische Journalisten verstehen immer noch nicht, warum die Jury eine so schlechte Entscheidung getroffen hat, da das Festival viele talentierte Filme präsentierte. Vielleicht, um nett zu einem Deutschen zu sein, da sie nicht oft Preise bekommen? Nun, „Das Leben der Anderen“ wurde ausgezeichnet... aber dieser Film ist ausgezeichnet, aber nicht schwul. Vielleicht ist es also eine Frage der Mode. Sind die Deutschen wieder „in“? Egal was passiert? Oder vielleicht doch nur für den flüchtigen Blick mancher Regisseure?
Die stark überarbeitete und oft verwirrende Originalverfilmung von „Mann unter Feuer“ war bei ihrer Entstehung mindestens zehn Jahre veraltet und die vergangenen Jahre haben sie nicht besser gemacht. Dies ist die Art von Film, die Produzenten mit zu viel Geld und zu wenig Erfahrung machen, um Aufmerksamkeit zu erregen, und alle anderen machen ihn nur, um ihre ausstehenden Unterhaltszahlungen oder ihren Drogendealer zu bezahlen. Scott Glenns Leibwächter riskiert alles, um seine 12-jährige Schützlingin zu retten, die entführte Tochter einer reichen italienischen Familie. Eine interessante Besetzung – Joe Pesci, Brooke Adams, Danny Aiello, Jonathan Pryce – hätte es allesamt besser gemacht, die Action ist träge und spärlich und nur John Scotts außergewöhnlich gute Filmmusik (die zum Teil in der letzten Filmrolle von „Stirb langsam“ zu hören ist) hinterlässt einen positiven Eindruck. Ein Fall, in dem das Remake (von Tony Scott, der ursprünglich als Regisseur für diese Version ausgewählt wurde) eine Verbesserung darstellt.
Kein Drehbuch, schlechte Schauspieler (arme Melissa Gilbert)... Beurk Beurk Beurk ...<br /><br />Geben Sie ein solches Budget ein, um das zu machen... In Belgien machen wir damit zehn Filme, die in Cannes alle Preise gewinnen.<br /><br />Das letzte Mal, dass ich einen solchen NULL-Film gesehen habe, war Hypercube. Aber das Drehbuch war besser.<br /><br />Weiß jemand, ob der Regisseur ein Filmabsolvent oder ein Polizist war?<br /><br />Das Bessere an diesem Film war das Wort „Ende“.<br /><br />Warum den Verkauf genehmigen? 1Ã§ ist zu teuer. <br /><br />Ich habe zehn Dollar bezahlt, um das zu kaufen.<br /><br />Für mich war das Bezahlen dafür der GROSSE FEHLER des Jahrtausends.<br /><br />Schade.<br /><br />Das nächste Mal breche ich mir den Arm, kaufe aber so einen Scheiß.
Rockstar John Norman Howard (Kris Kristofferson) macht aus der Lounge-Sängerin Esther Hoffman (Barbra Streisand) über Nacht einen Gesangsstar. Esthers Stern geht auf, während Johns aufgrund von Drogen und Alkohol im Niedergang begriffen ist. Nach etwa zwei Stunden macht John die selbstzerstörerische Sache, in einem roten Cabrio mit 250 km/h auf einer Wüstenautobahn zu kollabieren. Das Beste an diesem Film ist die Musik, insbesondere das Lied „Evergreen“. Barbra Streisand singt gut, aber man kann sie nicht als aufstrebenden Star ernst nehmen, wenn sie *bereits* ein Star ist. Als sie zum ersten Mal auftritt und in einer Hinterhofbar singt, sieht sie aus wie ein etablierter Gesangsstar, der sich für eine Nacht ins Slum begibt, und nicht wie eine Unbekannte, die versucht, ihre Gesangskarriere zu starten. Sie ist zu selbstbewusst, zu professionell. Ihre Wohnung sieht aus wie eine Seite aus „Apartment Living“, nicht wie eine schäbige Wohnung, in der ein echter Sänger leben würde, der sich durchschlägt.<br /><br />Kris Kristofferson spielt die Rolle des egozentrischen, außer Kontrolle geratenen Rockstars wie... nun ja, wie ein Sänger, der versucht, Schauspieler zu werden, aber nicht viel schauspielerisches Talent hat. Die Regie ist lauwarm, die Geschichte ist langsam und langweilig.<br /><br />Aber das Schlimmste an diesem Film ist nicht die Schauspielerei, oder die lahme Regie, oder die langsame Geschichte. Es sind die Haare! Wenn man über 2 Stunden lang auf Kristoffersons und Streisands schreckliche 70er-Jahre-Frisuren starrt, tun einem die Augen weh.
Stellen Sie sich das Schlimmste vor, was der menschliche Verstand je ersinnen könnte. Und jetzt stellen Sie sich etwas unendlich Düstereres vor – ich meine, Schlimmeres. Und dann multiplizieren Sie das mit der Menge der Schrecklichkeit, die das Star Wars Holiday Special ausmacht. Dieser Film ist bei weitem schlimmer.<br /><br />„Dracula 3000: Infinite Darkness“ mit so berühmten und angesehenen Schauspielern wie Coolio und Langley Kirkwood (als der „furchterregende Antagonist“ des Films, Graf ORLOCK) ist so, als würde man sein ganzes Leben lang ausschließlich seine eigenen Fäkalien essen, komprimiert auf ungefähr eine Stunde und zwanzig Minuten. Ehrlich gesagt gibt es keine Möglichkeit, eine Rezension dieser filmischen Tragödie zu schreiben – sie ist durchsetzt mit kommunistischer Propaganda, Werbung für Drogen, futuristischen Anachronismen und wahrscheinlich den schlechtesten Spezialeffekten seit dem (ursprünglichen) „Krieg der Welten“.<br /><br />Hammer und Sichel der Sowjetunion sind stolz auf den schäbigen Kulissen zu sehen, die sie als Raumschiff bezeichnen. Lenin ist auf mehreren Postern im ganzen „Film“ zu sehen. Und natürlich ist die Religion zu diesem Zeitpunkt bereits seit zwei Jahrhunderten abgeschafft. Sie wissen also nicht, wer dieser „Gott“ ist, obwohl sie keine Bedenken haben, seinen Namen zu missbrauchen. Aber natürlich sind in der Sozialistischen Republik des Weltraums (unter dem Vorsitz des interstellaren Präsidenten Baker) todesstäbliche Drogen legalisiert und weit verbreitet. Doch die Mobilität von Behinderten scheint noch schlimmer zu sein als heute (sie haben nicht einmal eine Rollstuhlrampe).<br /><br />Rassenspannungen schwelen immer noch in der gesamten Galaxie auf ziemlich vertraute/vorhersehbare Weise. Wir erhalten großartige Kommentare zur ethnischen Spaltung durch Zeilen wie „Ist Dracula ein Bruder?“, „Wir Brüder müssen zusammenhalten“ und „Wenn du einmal schwarz wirst, gehst du nicht mehr zurück“. Apropos der Alibi-schwarzen Charaktere: Einer wird von Coolio gespielt. In der Rolle eines stereotypen Kiffers wird Coolio zum möglicherweise nervigsten und lächerlichsten Vampir aller Zeiten. Oh, Moment, der ZWEITLÄCHERLICHSTE Vampir aller Zeiten. Dieser begehrte Titel geht an unseren Freund GRAFF ORLOCK vom PLANETEN TRANSSYLVANIEN im KARPATENSYSTEM. Diese beiden geben ein ziemliches Paar ab, mit Coolios Versuchen, einen Querschnittsgelähmten zu verkrüppeln, seinen merkwürdigen Versuchen, hohe Tiergeräusche zu machen, seiner 1004 Jahre alten Frisur und RIESIGEN Strecken vollkommen sinnlosen Dialogs; und Graf Orlocks 20-Dollar-Vampirkostüm im Halloween-Stil, explodierende Särge oder eine verwirrend alberne Hintergrundgeschichte.<br /><br />Man fragt sich, ob sie Coolio nicht einfach die Gelegenheit gegeben haben, „so hoch wie ein Drachen im Weltraum ohne Schwerkraft“ zu steigen, ihn mit den anderen „Schauspielern“ interagieren zu lassen und einfach von dort aus weiterzumachen.<br /><br />Graf Orlocks Motivationen sind ebenfalls etwas fragwürdig. Will er „unendliche Dunkelheit“, wie der Untertitel des Films glauben machen möchte? Will er die Crew fressen? Oder will er, dass *Coolio* sie „alle tötet“? Oder will er Behinderten in einer so unwirtlichen Zukunft eine Chance geben? Es ist eigentlich egal, denn die Handlung des Films ergibt sowieso keinen Sinn.<br /><br />Der Höhepunkt dieses Films muss sein Ende sein. Mehr, weil es bedeutet, dass der Film vorbei ist, als wegen des abrupten Desasters eines Höhepunkts, den sie vor dem Abspann einbauen. Anstatt Graf Orlock in einer Art Duell gegenüberzutreten (das Beste, was wir bekommen, ist eine Aufnahme von Orlock, der mit halsbrecherischer Geschwindigkeit vor unserem Protagonisten herumfuchtelt, der kurz darauf stirbt), schlagen unsere Helden ihn, indem sie ihm in einer gewöhnlichen Tür den Arm abschneiden. Orlock bricht dann zusammen und schreit vor Schmerzen über eine völlig banale, aber verständlicherweise schmerzhafte Verletzung. Das ist bei weitem der größte Spaß, den Sie in diesem Film haben werden. Das verzerrte Gesicht eines Vampirs zu sehen, während er vor Schmerzen schreit, wird Sie vor Lachen fast auf die Kante Ihres Sitzes treiben. Das allein ist fast die vier Dollar wert. Natürlich werden wir gleich danach mit einem der schlechtesten Einzeiler des Films, der obligatorischen Anspielung auf Sex und vielleicht der ABBRÜCHTIGSTEN ENTSCHULDIGUNG FÜR EIN ENDE *ÜBERHAUPT* verwöhnt. Sie fahren in die Sonne und ihr Schiff explodiert buchstäblich, bevor sie auch nur annähernd in die Nähe des Aufpralls kommen. Ich denke, sie haben die Wachowski-Brüder gerade übertroffen. für das schlechteste Finale aller Zeiten.<br /><br />Ich kann nachts nur schlafen, weil wir wissen, dass eine Fortsetzung unmöglich ist. In Anbetracht dessen können wir mit Sicherheit sagen, dass dies der SCHLECHTESTE FILM ALLER ZEITEN ist und einer, der in puncto schlechter Qualität, niedrigerem Budget und schlechtestem Schauspieltalent niemals übertroffen werden wird.
Hier lauert ein guter Film, aber das ist keiner. Die Grundidee ist gut: die moralischen Probleme zu untersuchen, mit denen eine Gruppe junger Überlebender der Apokalypse konfrontiert wäre. Aber die Logik ist so verworren, dass es unmöglich ist, sich darauf einzulassen.<br /><br />Beispielsweise sind unsere vier Helden (verständlicherweise) paranoid, weil sie sich mit der mysteriösen, durch die Luft übertragenen Seuche anstecken könnten, die praktisch die gesamte Menschheit ausgelöscht hat. Dennoch tragen sie manchmal OP-Masken, manchmal nicht. Manchmal wischen sie fanatisch jeden Bereich, den eine infizierte Person berührt hat, mit Bleichmittel ab. Ein anderes Mal scheinen sie völlig unbesorgt.<br /><br />Schlimmer noch: Nachdem sie anscheinend einige Wochen oder Monate in dieser neuen Welt, in der es ums Töten oder ums Leben geht, überlebt haben, verhalten sich diese Leute ständig wie absolute Neulinge. Sie machen sich nicht die Mühe, die richtige Ausrüstung oder Nahrung anzuschaffen. Ständig geht ihnen mitten im Nirgendwo der Sprit aus. Sie treffen keine elementaren Vorsichtsmaßnahmen, wenn sie Fremde treffen. Und nachdem sie sich durch die verwesenden Leichen der gesamten Menschheit gekämpft haben, sind sie so zimperlich wie behütete Debütantinnen. Man muss sich ständig fragen, wie sie so lange überleben konnten ... und selbst wenn, warum sollte irgendjemand einen Film über sie drehen wollen.<br /><br />Wenn diese Streber also innehalten, um über die moralische Dimension ihrer Taten nachzudenken, ist es unmöglich, ihre Gewissenserforschung ernst zu nehmen. Ihre Taten müssten zunächst einmal einen gewissen Sinn ergeben.<br /><br />Zu alledem müssen wir uns mit den zweifelhaften schauspielerischen Fähigkeiten von Chris Pine auseinandersetzen. Seine Darstellung des arroganten jungen James T. Kirk mag für sich genommen klug gewirkt haben. Aber in Carriers spielt er genau in diesem Ton: arrogant und dämlich. Man kann nicht umhin zu vermuten, dass dies seine gesamte dramatische Bandbreite ausmacht.<br /><br />Positiv ist, dass der Film *hervorragend* aussieht. Der Film hat einen überscharfen, gesättigten Look, der wirklich gut zum Schauplatz im Südwesten der USA passt. Aber das kann weder den wirklich schwachen Schreibstil noch die hauchdünnen (und nervigen) Charaktere retten. Selbst wenn Sie ein Fan des Weltuntergangsgenres sind, sollten Sie sich die Qual ersparen, Carriers anzuschauen.
Alone in The Dark ist eines meiner liebsten Rollenspiele aller Zeiten. Ich erinnere mich, wie ich ganze Nächte vor dem PC-Bildschirm verbrachte, versuchte, aus dieser Villa zu entkommen, und manchmal tatsächlich erschrak, als Monster überraschend hereinstürmten. Nun, wohlgemerkt – ich bin müde von „computerspielgenerierten“ Filmen. Ich erinnere mich an keine einzige Erfolgsgeschichte in diesem neuen Hollywood-Genre, obwohl einige unterhaltsam genug sind, um sie anzusehen. Und dennoch bin ich ein so großer Fan des Spiels, dass ich nicht widerstehen konnte. Meine Begründung war, dass es in Ordnung wäre, wenn der Film eine Handlung hätte, die auch nur annähernd der des Spiels ähnelt. <br /><br />Mann, das waren 90 Minuten (die mir wie 300 vorkamen) meines Lebens, die ich nie zurückbekommen werde. Wenn ich diese Chance gehabt hätte, hätte ich sie lieber damit verbracht, meine Sockenschublade neu zu ordnen. Das hier fällt nicht einmal in die Kategorie „so schlecht, dass es schon wieder lustig ist“. Man sollte meinen, selbst Christian Slater hätte mehr Verstand, als sich dieser Stinkbombe anzuschließen. Nun, Tara Reid... ich beschwere mich nicht über ihre Anwesenheit. Wenn es jedoch der Zweck ist, dieses Mädchen in eine Hauptrolle zu stecken, um eine Sexszene zu haben – was ich vollkommen verstehe und unterstütze (hey, ich bin ein Mann!) –, habe ich auf Pressekonferenzen mehr von ihrem Körper gesehen.<br /><br />Es gibt keine nennenswerte Handlung. Ich werde Ihre Zeit nicht damit verschwenden, sie Ihnen zu verkaufen. Die Glaubwürdigkeit der Geschichte sinkt unter „Ich hatte keinen Sex mit Ms. Lewinski“. Die Schauspielerei ist nur ein paar Stufen besser als „Street Fighter“, der übrigens einer der schlechtesten Filme ist, die ich je gesehen habe, und den ich diesem hier VORZIEHEN würde.<br /><br />Kinder, ich empfehle das Videospiel. Es hat eine viel bessere Handlung, Schauspielerei und viel mehr Nervenkitzel. Was den Film angeht, hier ein Spoiler – er STINKT! Warten Sie auf die Pornoversion.
Die DVD-Hülle erklärt die Prämisse: „Drei Problemjugendliche müssen ins Gefängnis“ und „absitzen, bis Captain Greer ihnen einen Deal anbietet, für ihn zu arbeiten – verdeckt.“ Der Film beginnt mit Definitionen der Wörter „Mod“ und „Squad“, sodass Sie sie nicht im Wörterbuch nachschlagen müssen. Für eine visuelle Definition von „Cool“ suchen Sie nach Fotos des ursprünglichen Dreiergespanns: Michael Cole (als Pete Cochran), Clarence Williams III (als Linc Hayes) und Peggy Lipton (als Julie Barnes). <br /><br />Ein Schwarzer. Ein Weißer. Ein Blonder. Das waren einst die Definitionen von „cool“.<br /><br />Die drei, die Scott Silvers Version von Aaron Spellings „The Mod Squad“ bilden, sind in ihren Zwanzigern: Claire Danes (als Julie Barnes), Giovanni Ribisi (als Pete Cochran) und Omar Epps (als Linc Hayes). Sie können mit dem gegebenen Material nicht viel anfangen. Die Darstellung von Herrn Ribisi ist die „abgefahrenste“, das heißt, er weicht am meisten von der ursprünglichen Charakterisierung ab. Frau Danes hat eine Romanze mit Josh Brolin (als Billy Waites), der aussieht, als könnte er in einer Neuauflage von „Marcus Welby, MD“ mitspielen. Sie werden nicht glauben, wie der kräftige Michael Lerner mit Herrn Epps‘ „Linc“ tanzt. Er erklärt: „Ich bin keine Fee, ich tanze einfach gern!“ und bittet: „Dreh mich!“ <br /><br />*** The Mod Squad (1999) Scott Silver ~ Claire Danes, Giovanni Ribisi, Omar Epps
Nur ein ganz kleines Kind könnte die Absurditäten dieser Bombe übersehen; die erste Schwierigkeit, mit der das U-Boot „Seaview“ konfrontiert wird, sind scheinbar Brocken von – Fels?, die durch das Wasser fallen und gegen den Rumpf des U-Bootes prallen. Aber es sind keine Felsen, sie befinden sich unter dem Nordpol – es ist EIS! Jeder, außer vielleicht den bisher erwähnten kleinen Kindern (und sogar einigen von ihnen), weiß, dass EIS SCHWIMMT.<br /><br />Dann kommt es zur Katastrophe – dieser verdammte VAN-ALLEN-STRAHLUNGSGÜRTEL um die Erde fängt Feuer! Niemand weiß, wie das passiert ist, wird uns gesagt, was verständlich ist, denn es ist absolut unmöglich, dass Strahlung „Feuer fängt“, und selbst wenn sie es könnte, gibt es im Weltall KEINE LUFT, in der sie brennen könnte.<br /><br />Es gibt buchstäblich keinen guten Grund, bei der Herstellung eines Films grundlegende wissenschaftliche Konzepte aus den Schulbüchern der zweiten Klasse zu übersehen; Irwin Allen schafft es jedoch immer wieder; vielleicht sollen wir uns stattdessen auf die „Leute“ konzentrieren, was ziemlich einfach ist, da sie aus Pappe sind.<br /><br />Die Besetzung gibt sich große Mühe, in diesem lächerlichen Sub-Kinderspektakel nicht verlegen zu wirken, ganz ähnlich wie in späteren Episoden seiner Fernsehserie „Lost in Space“, deren Konzept komplett vom Autor Ib Melchior geklaut und dann überstürzt in die Produktion gebracht wurde.<br /><br />Das Sub sieht allerdings ziemlich gut aus, weshalb es hier eine „2“ gibt.
Dieser Film ist möglicherweise die billigste, kitschigste und schlechteste Fortsetzung aller Zeiten.<br /><br />Dennoch ist es der lustigste und idiotischste Film von Disney, und die schnulzigen Geschichten und lahmen Plots sorgen von Anfang bis Ende garantiert für Lacher.<br /><br />Es handelt sich um eine Sammlung von Kurzgeschichten, die wie schlechte Fanfictions wirken.<br /><br />*SPOILER-ALARM* In der ersten geht es darum, wie sich das Biest und Belle wegen eines erbärmlichen Streits kleinlich benehmen. Dann beschließen drei neue Verlierer, die Sache wieder in Ordnung zu bringen, indem sie einen Vergebungsbrief fälschen und Belle geben. Mitten in dieser kleinen Episode bekommt Belle Glasaugen, was meine Geschwister und mich so sehr zum Lachen brachte. Dann streiten sie und das Biest weiter wegen des Briefes … und lernen später, was Vergebung bedeutet. Wie alt sind sie??? Auf jeden Fall alt genug, um zu wissen, was Vergebung bedeutet.<br /><br />Im nächsten Teil geht es darum, dass Lumière der größte Trottel der Welt ist, wenn es um Romantik geht. Und das kommt von dem Mann, der alles Weibliche umwerben könnte. Und sie machen FiFi zu einer psychotischen Schurkin, die versucht, Belle umzubringen und am Ende ungeschoren davonkommt. Was für eine Botschaft für die Kinder!<br /><br />Im nächsten Teil geht es darum, dass Mrs. Potts ängstlich ist. Und im nächsten geht es darum, dass Beast einen Vogel gegenüber übermäßig besitzergreifend wird, bis zu dem Punkt, an dem er einfach nur noch albern wirkt.<br /><br />Die Animation ist so hässlich, dass es einem umbringt. Es gibt mindestens 100 Fehler, die man deutlich sehen kann … und die Farbgebung ist furchtbar.<br /><br />Belle ist ein alberner Trottel, der jedes Mal heult, wenn etwas schief geht. Außerdem ist sie kleinlich und ganz anders als die übliche Belle.<br /><br />Und die Nebencharaktere sind nervig... (Ich meine, Cogsworth und Lumiere streiten fast die ganze Zeit. Ich weiß, dass sie das im Film gemacht haben, aber hier wurde es übertrieben.)<br /><br />Aber der schlimmste Charakter ist Mrs. Potts. Sie ist hier ruiniert. Ich kann es nicht einmal beschreiben. Kaufen Sie es einfach und sehen Sie selbst.<br /><br />Für den Schmarrn gebe ich 1/10, für die Komik aber 10/10.
Washington Square ist eine platte, schäbige Adaption der Novelle von Henry James. Der Roman ist zwar sehr gut, aber weit entfernt von James' Meisterwerken. Außerdem scheint seine einfache, ereignislose Geschichte nicht für einen Film geeignet (obwohl William Wyler mit seinem Roman „Die Erbin“ 1949 eine schöne Version des Romans lieferte). <br /><br />Jedenfalls verrät der Film den Geist dieses Werks des großen amerikanischen Schriftstellers völlig. Im Roman ist die Protagonistin Catherine schüchtern, nicht sehr attraktiv und etwas tollpatschig, aber dennoch ist sie eine vernünftige, intelligente junge Frau und nicht so naiv, wie es scheinen mag. Ihre Bindung an ihren Vater ist würdevoll und respektvoll, ohne morbide Seiten. Drei Viertel des Films lang scheint Catherine (Jennifer Jason Leigh) einfach geistig zurückgeblieben zu sein, das arme Ding. Im letzten Viertel wird sie plötzlich (und unglaublicherweise) intelligent, sich ihrer Würde als Frau bewusst und all das.<br /><br />Die Regisseurin Agnieszka Holland hat der Geschichte zwei vulgäre Szenen hinzugefügt. Die erste, als das nervöse Kind Catherine, nun ja, Probleme mit ihrer Blase hat. Die zweite Szene, als wir im Hintergrund eine Art Freiluftbordell sehen, mit Prostituierten, die ihre Kunden hinter Zelte führen und so weiter. Nichts könnte dem Geist und den künstlerischen Idealen von Henry James stärker widersprechen. Es ist bekannt, dass der Autor selbst für die Maßstäbe des viktorianischen Zeitalters äußerst anständig und sittsam war. Ich fordere jeden heraus, auf den Tausenden von Seiten von James‘ riesigem literarischen Werk irgendwo Grobheit zu finden. Mich haben diese beiden Szenen wirklich besonders geärgert.<br /><br />Ja, ich weiß, dass ein Regisseur bei der Verfilmung eines Romans angemessene Freiheit braucht. Aber wenn ein Regisseur die Kunst eines Autors (hier Henry James) völlig ignoriert oder missversteht, sehe ich keinen Sinn darin, sein Werk zu verwenden, um einen schlechten Film zu machen. <br /><br />Die schauspielerischen Leistungen sind dem Film angemessen: schlecht und flach, trotz des Talents von Albert Finney und Maggie Smith. "Washington Square" ist definitiv ein nicht empfehlenswerter Film.
Ned Kelly (Ledger), der berüchtigte australische Gesetzlose und Legende. Ähnlich wie Robin Hood, mit einer Mischung aus Billy the Kid, lieben die Australier die Legende, wie er sich gegen die Unterdrückung durch die englische Aristokratie auflehnte und die Unterschicht vereinte, um Australien für immer zu verändern. Die Tatsache, dass die Unterschicht der damaligen Zeit zu etwa 70 % aus eingewanderten Kriminellen bestand, scheint in diesem Film beiläufig zu verschweigen. Tatsächlich sind einige der sogenannten „Fakten“ in diesem Film bei näherer Betrachtung ein wenig zweifelhaft.<br /><br />Ich nehme an, der Verdacht hätte geweckt werden müssen, als im Vorspann behauptet wurde, dieser Film basiere auf dem Buch „Our Sunshine“. Wenn jemals eine romantisierte Version der Wahrheit in einem Buchtitel zu finden war, dann war es diese. Dies sollte kein historisches Epos werden, sondern nur eine Adaption einer der vielen zweifelhaften Legenden über Ned Kelly, wenn auch eine harte und stellenweise brutale Version.<br /><br />Leider ist Ned Kelly nichts weiter als ein aufgeblasener Möchtegern-„Real Life Historiendrama“ des Hallmark Channel! Die Story schleppt sich mit alarmierender Geschwindigkeit dahin (alarmierend, denn noch nie hat sich ein Film so langsam dahingeschleppt!). Das Gefühl der Taubheit nach den zwei Stunden puren Geschwafels rief Erinnerungen an Costners schrecklichen Wyatt Earp vor all den Jahren wach. Einfach gesagt, in dem Film passiert nichts, aber es dauert lange, bis man zu diesem Nichts kommt. Das Ganze wäre möglicherweise ein bisschen erträglicher gewesen, wenn die schauspielerischen Leistungen gut gewesen wären (denn die Regie war es ganz sicher nicht). Wenn Sie jedoch nicht versuchen, den schlimmsten irischen Akzent zu finden, werden Sie enttäuscht sein. Zwischen dem Spiel „Wer hat den dümmsten Bart?“, „Finde den offensichtlichen Hinterlistigen!“ (Hinweis: Aus irgendeinem Grund sind sie alle rothaarig) und „Natur in Australien, einschließlich Löwen“, ist es ein Erlebnis, das dem Zappen durch Hallmark, The History Channel, Discovery Channel und Neighbours mit einem gewaltigen Kater gleicht. Ja, die Natur taucht häufig auf, um noch mehr Zeit zu füllen (möglicherweise ein Versuch, künstlerisch zu wirken), der Film zeigt ständig sinnlose Tieraufnahmen, und nachdem alle einheimischen Arten gezeigt wurden, gibt es einen Zirkus, um Platz für ein Kamel und einen Löwen zu schaffen (der während eines Kampfes eingesetzt wird, um uns dazu zu bringen, mehr Mitleid mit dem Löwen als mit den massakrierten Menschen zu haben).<br /><br />Dies ist ein aufgeblasenes, emotionsloses Stück Geschichtsklischee, das direkt ins Fernsehen hätte gehen sollen. Ich kann nicht ein einziges gutes Wort über diesen Film verlieren. Sogar der sonst so fantastische Rush scheint sich zu schämen, hier zu sein. Als einer der Charaktere kommentiert, dass ihm und seinem Kumpel nur noch zwei Kugeln bleiben, wünschte ich mir selbst, ich hätte eine Waffe, um jede Erinnerung an diesen Film aus meinem Kopf zu schießen!
***SPOILER*** ***SPOILER*** Schon im Vorspann stellt dieser fantastische Film klar: Er ist ein sofortiger Klassiker. Es dauert nicht lange, bis man merkt, dass dieser Film großartig ist, größer als „Kindergarten Cop“ oder „Police Academy 7“. Seine schiere Großartigkeit machte mich sprachlos, als ich aus dem Kino ging und direkt zurück zum Ticketschalter ging, um mir ein weiteres Dutzend Karten zu kaufen.<br /><br />Diesen Film muss man einfach mehrmals sehen. Beim ersten Mal werden Sie sicherlich dieses seltsame „Häh?“-Gefühl haben, aber schämen Sie sich nicht – das passiert auch den Besten von uns. Die Geschichte ist so teuflisch clever, dass man sich über die Sterblichkeit ihrer Autoren Gedanken machen muss. Was wie eine einfache Geschichte über einen Idioten aussieht, der das FBI infiltriert, entpuppt sich als allegorische Geschichte, die auf mehreren Ebenen funktioniert und uns alles über die wirklich wichtigen Dinge im Leben lehrt. Die Komplexität der Handlungsstruktur wird Sie beim ersten Mal verblüffen, aber geben Sie nicht auf! Erst beim sechsten oder siebten Ansehen habe ich begonnen, einige der verborgenen Geheimnisse von „Corky Romano“ zu entschlüsseln. Und achten Sie auf die unerwartete Wendung am Ende, sonst könnten Sie völlig überrumpelt werden, wenn sich herausstellt, dass FBI-Agent Brick Davis der meistgesuchte Verbrecher des FBI ist, Corky kein echter FBI-Agent, Pops Romano unschuldig ist, Peter Romano zugibt, Analphabet zu sein, und Paulie Romano sich als Homosexueller outet. Ich war total überrascht, so viel kann ich Ihnen sagen.<br /><br />Chris Kattans komödiantisches Talent ist unübertroffen, als er seine Figur Corky Romano durch ein Labyrinth völlig unvorhersehbarer Situationen führt. In Anlehnung an John Reynolds‘ Darstellung in „Manos, the Hands of Fate“ nimmt Kattan unzählige multiple Persönlichkeiten an und meistert alle Szenen mit perfektem komödiantischen Timing. Bei Kattan geht es jedoch nicht nur um Komödie. Er ist außerdem ein Meister des Dramas, da er die Gefühle des Publikums mit den kleinsten Bewegungen seines Gesichts kontrolliert. Seine Mimik spiegelt in gewisser Weise das Leben selbst wider. In der Szene beispielsweise, in der er seinen Brüdern ins Gesicht furzt, kann man den Ausdruck sozialer Ungerechtigkeit und Entfremdung deutlich in seinem gequälten Gesicht erkennen. In einem solchen Moment ist es schwer, ein trockenes Auge im Haus zu finden.<br /><br />Die Drehbuchautoren David Garret und Jason Ward sind die wahren Helden von „Corky Romano“. Bei einer Geschichte solchen Ausmaßes ist es leicht zu verstehen, warum zwei erfahrene Autoren engagiert werden mussten, um dieses ehrgeizige Projekt abzuschließen. Ihre geschickte Erzählweise und unorthodoxe Struktur lassen „Pulp Fiction“ wie einen mittelmäßigen Sketch von Saturday Night Live aussehen. Die Geschichte von Garret und Ward ist so fesselnd und verlockend, dass sie einen an den Haaren packt, völlig verschluckt, durchschüttelt und direkt wieder ausspuckt. Am Ende des außerirdischen Erlebnisses namens „Corky Romano“ sind Sie ein anderer Mensch mit anderen Weltanschauungen und anderen Ideen und nur einer Frage im Kopf:<br /><br />Warum, Gott? Warum?!?
Wie soll man diesen Film beschreiben? Oh ja, ich finde ihn furchtbar!!!<br /><br />Ich bin kein großer Fan von Quatsch, aber das ist einfach nur Müll. Jeder, der sein Geld dafür ausgibt, sich den Film anzusehen, ist einfach zu traurig, um es in Worte fassen zu können.
Dieser Film war abgehackt, inkohärent und konstruiert. Außerdem war es eine extrem bösartige Darstellung von Frauen. Ich habe ihn ausgeliehen, weil er als Komödie aufgeführt war (das ist weit hergeholt) und weil auf dem Cover stand, dass Andie McDowell darin eine Wahnsinnsbesetzung darstellt. Das hat sie nicht. Ich bin eine Frau und habe diesen Film mit zwei Jungs gesehen, und wir haben danach eine Stunde damit verbracht, uns darüber zu beschweren, wie schlecht er war.<br /><br />WARNUNG: HANDLUNGSZUSAMMENFASSUNG UNTEN! VIELE SPOILER!<br /><br />Der Film beginnt mit einer ziemlich abgedroschenen Handlung über eine ältere Frau, die sich mit einem jüngeren Mann einlässt, was ihre beiden eifersüchtigen Single-Freundinnen sehr missbilligen. Sie wollen, dass sie einen langweiligen Kerl in ihrem Alter heiratet, der irgendwie in sie verliebt ist. Aber sie ist so glücklich mit ihrem sexbesessenen Welpen, dass man ihnen die Daumen drückt, dass sie durchhalten, und tatsächlich beschließt sie, den Kerl zu heiraten. Aber ihre Harpyien-Freundin, unterstützt von der Lakaien-Freundin, heckt einen Plan aus, um unsere Heldin glauben zu machen, der Typ betrügt sie. Und es funktioniert. Sie streitet mit ihm, er rennt aus dem Haus und wird von einem Lastwagen überfahren (erinnern Sie sich an den Filmtitel?). Jetzt ist er also tot, zwei Drittel des Films sind vorbei. Und obwohl unsere Heldin eine Schuldirektorin ist, die ihre Zeit damit verbringt, auf Mädchen aufzupassen, hat sie anscheinend vergessen, zu verhüten und ist schwanger.<br /><br />Sie hat die Beziehung zu ihren Freundinnen bereits abgebrochen, weil sie sie nicht unterstützt haben. Allein und bemitleidenswert beschließt sie, den langweiligen Typen zu heiraten. Habe ich erwähnt, dass der langweilige Typ, der sie irgendwie liebt, ein Pfarrer ist? Sie hatte ihn gebeten, sie mit dem jungen Typen zu verheiraten (nett, oder?), aber jetzt sagt sie ihm, dass sie ihn heiraten wird, und anscheinend hat er keine Einwände, sich auf diese Weise verarschen zu lassen. Aber ihre Freundinnen retten sie vor dem Altar und nehmen sie mit nach Hause, wo sie nicht ganz gestehen, dass sie hauptsächlich dafür verantwortlich waren, dass die Liebe ihres Lebens zerquetscht wurde. Sie hat das Kind. In der letzten Szene lassen sie es in einem Kinderbett in ihrem Haus zurück, während sie auf die Veranda gehen, um zu trinken, zu rauchen und selbstgefällig zu sein. Kein Scherz, es ist so schlimm. Ich habe den Teil über die Krebs-Ablenkung und den lächerlichen lesbischen Moment der Harpyie ausgelassen.
DOC SAVAGE: THE MAN OF BRONZE (1 von 5 Sternen)<br /><br />Schrecklicher, schrecklicher Film ... basierend auf der Pulp-Magazin-/Taschenbuch-Reihe von Lester Dent/Kenneth Robeson ... über einen superheldenhaften Abenteuerhelden in den 30er Jahren und seine fünf Assistenten, allesamt Experten auf irgendeinem Gebiet, das es ihnen ermöglicht, das Böse zu bekämpfen. Es war eine ziemlich kitschige Reihe ... aber als Teenager machte es Spaß, sie zu lesen. Ich wusste, dass sie in den 70er Jahren eine Filmversion mit Ron (Tarzan) Ely in der Hauptrolle gemacht haben ... aber ich hatte nie die Gelegenheit, sie zu sehen. In meiner Gegend lief sie nie im Kino und wurde nie im Fernsehen gezeigt. Nachdem ich den Film jetzt endlich gesehen habe, kann ich verstehen, warum. Die Handlung und die Charaktere werden nie ernst genommen ... es ist alles irgendwie ironisch und kitschig ... ein bisschen wie die alte Batman-Fernsehserie ... nur ohne den Vorteil, lustig zu sein ... oder visuellen Flair zu haben. Abgedroschene Dialoge, schäbige Spezialeffekte, dumme Stereotypen, miese Actionszenen und schlechtes, schlechtes Schauspiel. Eigentlich finde ich es in seiner Schlechtigkeit irgendwie faszinierend ... was haben sie sich dabei nur gedacht? Es gab Gerüchte, dass Arnold Schwarzenegger in einem modernen Remake mitspielen würde ... aber ich kann mir nicht vorstellen, dass das viel besser geworden wäre.
Oh je, Jerry mag der unangefochtene König der Talkshows sein, aber die Filme sind eine ganz andere Sache, und da ist er ihm haushoch überlegen. Das Drehbuch für diesen Film ist so schlecht, dass man es gesehen haben muss, um es zu glauben, und es ist traurig, dass sich so vage bekannte Schauspieler wie Michael Dudikoff (König der Action-B-Movies der 80er), Michael Jai White (zuletzt zu sehen im Sci-Fi-Flop „Spawn“) sowie William MacNamara aus „Surviving the Games“ (der in die einzige halbwegs lustige Situation im ganzen Film verwickelt ist!) so tief herablassen, um eine Anstellung zu bekommen. Wenn Sie ein Fan von Jerry sind, bleiben Sie bei seiner Fernsehsendung, denn das hier ist eine totale Verschwendung von anderthalb Stunden. Nachdem ich mir das angeschaut hatte, schaffte ich es, die letzte halbe Stunde von Rocky 5 im Fernsehen zu sehen, die im Vergleich dazu wie ein filmisches Meisterwerk aussah, ich denke, das sagt mehr als genug!!!<br /><br />
Al Jolson war auf dem Höhepunkt seiner Popularität und Warner Brothers' Der Jazzsänger war der umsatzstärkste Film des Jahres 1927. Da war es unvermeidlich, dass die anderen Studios auch ein paar Vehikel für ihre eigenen Jolson-artigen Charaktere produzierten. Während Der Jazzsänger als erster teilweiser Tonfilm eine Sensation war, fehlt dem Matinée Idol die Gesangsstimme seines Stars (des heute unbekannten Johnnie Walker) und er muss sich mit seinen visuellen Mätzchen begnügen.<br /><br />Der Matinée Idol war ein früher Regieauftrag für den berühmten Frank Capra. Capras erste abendfüllende Filme für Harry Langdon zeigen einen sehr protzigen, exzessiven Stil, der Langdons ohnehin schon mittelmäßigen Slapstick beinahe unerträglich machte. Ein paar Filme später hat Capra gelernt, es etwas ruhiger angehen zu lassen, und seine Kameraführung ist einigermaßen regelmäßig und passabel. Er zeigt jedoch immer noch kein Talent für das Drehen von Körperkomödien. Die längste komische Nummer – die Bühnenvorstellung – scheint ein paar gute Gags zu haben, aber sie ist in viele verschiedene Kamerawinkel zerlegt, und es gibt keine Chance, dass die Komik natürlich aus den Darbietungen herausfließt. Theoretisch ist ein Großteil der Witze in den Zwischentiteln enthalten, aber es gibt viel zu viele davon und keiner ist besonders lustig.<br /><br />Natürlich würde Capra sich schließlich zu einem guten dramatischen und romantischen Regisseur entwickeln, und man kann sehen, wie er sich in dieser Hinsicht zu entwickeln beginnt. Er kürzt die Handlung ab und nähert sich der Liebe zwischen Walker und Bessie in der Szene, in der sie ihn in seinem Don Wilson-Outfit zum ersten Mal erblickt, und stellt so geschickt die wortlose Verbindung zwischen ihnen her. Dann gibt es einige schöne und zärtliche Rahmungen des Paares in ihrer gemeinsamen Szene beim Maskenball, die alle sehr an die Liebesszenen in Capras Produktionen aus den frühen 30ern erinnern.<br /><br />Johnnie Walker, Columbias Antwort auf Al Jolson, ist kein außergewöhnliches Talent. Sein komödiantisches Timing ist gut, aber es gibt nichts, was ihn hervorstechen lässt. Bessie Love hingegen ist auch eine ziemlich gute Schauspielerin mit einem sehr ausdrucksstarken Gesicht. Ein Lob an sie dafür, dass sie sich auf die körperliche Komödie einlässt und ihre Würde vor den Jungs verliert. Es gibt auch eine gute Rolle für Lionel Belmore, diesen rundlichen und fröhlichen Charakterdarsteller, der in den späten 20ern und frühen 30ern in absolut allem aufzutauchen scheint.<br /><br />The MatinÃ©e Idol ist einer jener Filme, die mehr als ihren gerechten Anteil an Aufmerksamkeit erlangt haben, weil ihr Regisseur später eine Handvoll Meisterwerke geschaffen hat. An und für sich ist es ein sehr uninteressantes Stück und wie die meisten Arbeiten Capras, bevor er Robert Riskin traf, eine Enttäuschung.
Ich habe mir diesen Film gekauft, weil ich hoffte, er wäre ähnlich wie der urkomische „The Gamers“ von Dead Gentlemen Productions (der übrigens sehr empfehlenswert ist). Mann, was für eine Enttäuschung! Der Film ist in diesem gefälschten Dokumentarfilmstil gedreht, der durch das Büro berühmt wurde, aber er liefert nicht das, was er verspricht. Der Grund dafür ist teilweise das steife Schauspiel, aber hauptsächlich das Drehbuch und die Regie. Es kann zwar lustig sein, jedes einzelne Klischee über Rollenspiele zu verwenden, aber hier wird es auf eine Weise gemacht, die es extrem vorhersehbar macht. Schon zu Beginn jeder Szene weiß man, worum es in dem „Witz“ geht. Aber das vielleicht größte Problem ist, dass alles viel zu übertrieben dargestellt wird. Es gibt keine Subtilität in diesem Film, wenn es Untertitel wie „JETZT LACHEN“ oder einen billigen gefälschten Lachtrack im 80er-Jahre-Stil gäbe, würde das keinen großen Unterschied machen. Bei einigen Szenen kann man nicht anders, als zu denken „Ja, ich verstehe, warum sie dachten, das wäre lustig“, aber die Art und Weise, wie es umgesetzt wird, nimmt dem möglichen Witz jegliche Dynamik.
Jeder, der sich auch nur im Entferntesten für Science-Fiction interessiert, sollte bei den Grundlagen beginnen. Alle sagen, STAR WARS und STAR TREK seien die besten Science-Fiction-Filme für den Anfang, was in Ordnung ist, aber die Wahrheit ist, dass TERMINATOR und dieser Film, SOYLENT GREEN, eine weitaus bessere Wahl sind als diese Serien. SOYLENT ist wahrscheinlich das bestgehütete Geheimnis der Science-Fiction. Er bleibt einer der größten und doch am meisten vergessenen Filme, aber die Wirkung seines Settings wird mit jedem Tag realer. Charlton Heston überdramatisiert seine Rolle, aber es funktioniert. Edward G. Robinson macht in seiner letzten Rolle in SOYLENT GREEN mehr als jeder andere das Beste daraus und seine letzten Szenen sind berührend.<br /><br />Es ist Manhattan im Jahr 2022, die Welt ist überfüllt und Essen ist unglaublich teuer (ein kleines Glas Erdbeermarmelade kostet 150 $). Ein leitender Angestellter der Soylent-Firma wird ermordet und Polizeidetektiv Thorn übernimmt den Fall.<br /><br />Das Geheimnis von Soylent Green ist kein Mysterium, wenn man sich über den Film informiert. SOYLENT ist unterhaltsam, aber das gesamte Drehbuch ist ein Witz. Es ist genauso billig wie die gesamte Produktion. Das Drehbuch und die übertriebene Dramatik der Schauspieler haben den Film ausgemacht, waren aber trotzdem absolut witzig. Jeder scheint ein Idiot zu sein und niemand kennt die Regeln, insbesondere Polizist Thorn, der gerne einfach in die Wohnungen der Leute spaziert, schamlos herumstöbert und alles stiehlt, was er will. Die Interaktionen der Charaktere fesseln Ihre Aufmerksamkeit, aber Sie merken trotzdem, dass SOYLENT GREEN Mist ist. Ein unterhaltsamer Film, wenn Sie die Zeit haben, aber erwarten Sie nicht mehr.
In den letzten 20 Jahren drehte sich die Mehrzahl der britischen Filme darum, wie schrecklich arm Großbritannien ist und wie unsere Jugend keine Chance auf ein gutes Leben hat, während sie auf den Straßen britischer Städte lebt. Die britische Filmindustrie ist besessen von der Idee des „kaputten Großbritanniens“. Trainspotting, This is England, Kidulthood, Football Factory, Kes und From London to Brighton.<br /><br />Bullet Boy ist nur ein weiterer britischer Film, der dieser Liste hinzugefügt wurde. Die Hauptfigur äußert den Wunsch, auf den rechten Weg zurückzukehren, besteht jedoch darauf, mit Taugenichtsen herumzuhängen, die Waffen tragen und sich wegen Nichtigkeiten mit Gangmitgliedern prügeln. Ich war nie davon überzeugt, dass er wirklich auf den rechten Weg zurückkehren wollte, da ihn nichts daran hinderte, eine Ausbildung oder einen Beruf zu ergreifen. Tatsächlich wäre es eine erfrischende Abwechslung gewesen, wenn er auf den rechten Weg zurückgekehrt wäre und wir eine Figur gehabt hätten, die ihr Leben umgekrempelt hätte. Stattdessen verbringt er seine Zeit damit, seinem Freund bei einem Mordversuch zu helfen. Ich habe kein Mitgefühl empfunden, als er am Ende des Films erwartungsgemäß von einem anderen Teenager erschossen wird, was traurig ist, weil mir am Anfang des Films die ganze Familie und ihr Streben nach Erfolg wirklich gefallen haben. Ich glaube, die Macher haben eine große Chance verpasst, der Welt zu zeigen, dass Erfolg denen gehört, die bereit sind, wirklich danach zu streben (wie bei „Das Streben nach Glück“). <br /><br />Ich weiß, dass der Zweck dieses Films darin bestand, ein realistisches Bild des Lebens schwarzer Teenager in britischen Arbeitervierteln zu zeichnen, aber haben wir in Großbritannien nicht schon genug Filme mit genau dieser Handlung? Ist es nicht an der Zeit, dass diese talentierten Produzenten und Autoren der britischen Jugend etwas geben, wonach sie streben kann, und ihnen zeigen, dass ein besseres Leben gleich um die Ecke ist?<br /><br />Ich applaudiere den Machern von Bullet Boy dafür, dass sie den Film nicht mit sinnloser Gewalt vollgestopft haben, um zu versuchen, durch Schockfaktoren Erfolg zu haben (wie bei „Kidulthood“, „Football Factory“), aber gleichzeitig bietet dieser Film nichts Neues in einer langen Liste britischer Filme, die effektiv langweilig und deprimierend anzusehen sind. Weder dieser noch die anderen Filme, die ich erwähnt habe, haben ein Happy End.
Erstmals gesehen am 18.06.2009 – 2 von 10 (Regie: Pete Riski): Seltsamer Psychofilm über ein autistisches Mädchen, das in einem Krankenhaus getestet wird, der Strom ausfällt und dann die Hölle losbricht. Ich bin mir ehrlich gesagt nicht sicher, was die Absichten der Filmemacher bei diesem Film waren. Was wir in den nächsten anderthalb Stunden (zumindest war es nicht länger) bekommen, ist ein verdrehter Horror-/Twilight Zone-/Zombiefest-/Geisterfilm, der bis zum Schluss wirklich keinen Sinn ergibt. Nachdem der Strom ausgefallen ist, werden zunächst alle im Krankenhaus vermisst, bis auf eine kleine Gruppe von Außenseitern, darunter das Mädchen und sein Vater. Es gibt den typischen nervigen Charakter, einen unheimlichen alten Mann und den typischen harten Kerl, ähnlich wie in vielen Gruselfilmen, und natürlich das junge Mädchen, zu dem sich die Hauptfigur hingezogen fühlt. Zu verschiedenen Zeiten passieren zufällige Dinge, wie Geister und Monster, die auftauchen, Hinweise darauf, dass die Zeit stehen geblieben ist, und Tote, während diese kleine Gruppe versucht, dem zu entkommen, in dem sie sich befindet. Natürlich ist das autistische Mädchen irgendwie der Mittelpunkt von allem, und ich hasse es wirklich, wie sie die Krankheit dieses Mädchens ausgenutzt und angedeutet haben, dass sie die Ursache war, und es in ein Krankenhaus zu verlegen, in dem Menschen behandelt werden, ist wirklich lahm. Wir erfahren nie wirklich die Antwort auf das, was vor sich ging, was sehr seltsam ist, also meiden Sie diesen Hund bitte. Wenn Sie nicht anderthalb Stunden lang verunsichert und verwirrt sein wollen, ist das nichts für Sie oder andere Kinogänger. Was für eine Zeitverschwendung, wirklich!!
Zwei Einschränkungen gleich vorweg: Ich denke tatsächlich, dass Joe Don Baker mit dem richtigen Material und dem richtigen Regisseur gut oder sogar großartig sein kann (das „Kap der Angst“-Remake, eine kleine Rolle in „Goldeneye“, „Walking Tall“). Und ich mochte Baker sogar in „Mitchell“, weil er einen Antihelden spielte, der unsympathisch sein SOLLTE. Ja, die Berichterstattung von MST3K war urkomisch, aber sie haben viele unfaire Seitenhiebe auf Baker abfeuert – die er nicht verdient hat –, um die Dinge lebendig und unterhaltsam zu halten – er war dem Niveau und Ton des Films angemessen und er war das Beste am Film.<br /><br />„Final Justice“ scheint mehr vom Gleichen zu sein, aber trotz der exotischen Schauplätze und des „Cowboy-Grenzjustiz“-Themas ist es um einiges schwächer als „Mitchell“. Und der Hauptgrund ist, dass Bakers Charakter, so wie er geschrieben ist, ein Idiot ist. Der Film hat die Einbildung, dass Baker, weil er den Machismo der alten Grenzbewohner verkörpert, seine Gegner zu Schnellziehwettkämpfen im alten Stil Mann-gegen-Mann herausfordert. Und weil er so hart und machohaft ist, gewinnt er immer, selbst wenn er verletzt, verwundet, in der Unterzahl usw. ist.<br /><br />Das ist eine Einbildung mit viel Potenzial (bei Gary Cooper hat es funktioniert), auch wenn es den Film zum Status eines B-Movies verdammt. Aber Baker ist so verdammt dumm und besessen, dass er drei Handlanger des Bösewichts unnötigerweise zu einem Showdown auf einem öffentlichen Markt herausfordert, wo überall Zivilisten sind. Er HÄTTE ihnen einfach zum Hauptquartier des Oberbösewichts folgen KÖNNEN (weshalb er ihnen überhaupt gefolgt war) und sie hätten es nie bemerkt. Oder er hätte sie überraschen und zur Aufgabe zwingen und einen der Handlanger dazu bringen können, ihn mit vorgehaltener Waffe zum Hauptquartier zu bringen. Aber nein, er muss ein unterklassiger Typ und Macho sein, und so sorgt er dafür, dass bei der darauffolgenden Schießerei ein Kind als Geisel genommen wird! <br /><br />Diesen Kerl sollen wir bewundern? <br /><br />Im Grunde ist der ganze Film so. Die meisten Nebendarsteller sind irgendwo zwischen OK (die Handlanger) und ziemlich gut (der Hauptbösewicht und sein Vater, zwei bekannte europäische Schauspieler – sie machen nur ihre Pflicht, aber sie sind Profis und sind sogar in der Übertreibung anständig). Aber bei all dem macht Bakers Charakter alberne, unproduktive Stunts und Fehler, die mindestens zwei relativ unschuldige Menschen das Leben kosten, plus ein paar Bösewichte, die ohne den Einsatz tödlicher Gewalt lebend hätten gefangen werden können.<br /><br />Positiv ist, dass 90 % des Films auf Malta oder im Mittelmeer spielen, sodass man viele schöne Landschaften und viele nette und exotisch aussehende Statisten zu sehen bekommt. Und tatsächlich, Baker selbst mag etwas schwerfällig und leicht dyspeptisch sein, aber so schlimm ist er nicht ... sicher nicht der Fettkloß, für den die Kritiker dieses Films (einschließlich Mike and the Bots in ihrer urkomischen Berichterstattung) ihn halten.<br /><br />Kurz gesagt, dieser Film eignet sich gut als Video-Hintergrundbild, der Zuschauer sollte ihm jedoch keine Beachtung schenken.
Das ist ein öder, träger, selbstgefälliger Langweiler. Wenn das Einzige, was einem Film plötzlich Leben einhaucht, eine Hinrichtung ist, weiß man, dass das Unterfangen verpfuscht ist. Philip Seymour Hoffman spielt Truman Capote als narzisstische, tic-geplagte, selbstgefällige, insektenartige Karikatur mit Zeichentrickstimme. Warum er so ist, wird nie erklärt, und wir erhalten nur spärliche Hintergrundinformationen. Das Drehbuch konzentriert sich auf Capotes Schreiben von „Kaltblütig“ und seine Bindung an die geschädigten Brüder, die eine vierköpfige Familie ermordet haben. Die gefeierte Autorin von „Wer die Nachtigall stört“, Harper Lee (Catherine Keener), begleitet Capote bei seinen ersten Ermittlungen zu dem Verbrechen, und ihre Anwesenheit lässt sofort auf ein weitaus interessanteres Thema für ein Biopic schließen. Leider wird Lee schnell zugunsten endloser Szenen an den Rand gedrängt, in denen Capote über sein schmerzvolles Dasein klagt. Ihm zuzuschauen ist, als würde man Dr. Smith aus „Verschollen zwischen fremden Welten“ dabei zuschauen, wie er sich zwei Stunden lang bei jedem, der zuhört, über seinen „empfindlichen Rücken“ beschwert. Der Unterschied besteht jedoch darin, dass Smith Spaß gemacht hat, Capote hingegen nicht. Die übertriebene Selbstgefälligkeit des Films macht ihn kaputt, ebenso wie die Zurückhaltung des Regisseurs Bennett Miller, irgendwelche Schattierungen hinzuzufügen. Wie die düstere Klavierpartitur ist der Film ein Eintöniges Wunder, das keinen Kontrast, keine emotionale Färbung und kein intimes Drama bietet. Wenn Capote wirklich so nervig war, warum hat man dann einen Film über ihn gedreht und erwartet, dass das Publikum ihn ansieht? Obwohl die Nebenrollen gut gespielt sind (Chris Cooper ist sein gewohnt standhaftes Ich), erfüllen sie so wenig dramatischen Zweck, weil es letztlich nur um Capote geht (!). Regisseur Bennett und Drehbuchautor Dan Futterman schaffen es nicht, ihr Zielpublikum emotional zu fesseln, weil sie offensichtlich von der kulturellen Belastung von Capotes „Legende“ überwältigt wurden. Ihr Produkt ist ein totgeborener Oscar-Köder … und ein weiterer Beweis dafür, dass ein großartiger Genrefilm mehr „Wahrheit“ enthält als ein Dutzend Haufen ach so aufrichtigen Mists wie dieser.
Ja, ich weiß – Sie zittern vor Aufregung. Nun, *The Secret Lives of Dentists* wird Ihre Erwartungen nicht enttäuschen: Es ist solide gemacht, aber im Wesentlichen einfallslos, wahrheitsgetreu, aber langweilig. Es handelt von der Geschichte eines Ehepaares, das zufällig Zahnärzte ist und dieselbe Praxis hat (schon ein Rezept für Ärger: Wenn wir nicht getrennte Berufsleben hätten, würden wir alle unsere Ehepartner vor lauter Verärgerung verlassen). Campbell Scott, dessen Schnurrbart und Benehmen weniger an Jedermann als vielmehr an Ned Flanders aus *Die Simpsons* erinnert, ist der sanftmütige, übermütige Ehemann, und Hope Davis ist die gelangweilte, steife Hausfrau, die ihre Frustrationen in Amateuropern kanalisiert. Eines Abends, als Vater und die Töchter eine von Davis' Aufführungen besuchen, entdeckt er, dass seine Frau ihre Frustrationen in mehr als nur Gesang kanalisiert: Er wird Zeuge, wie seine Frau den Operndirektor küsst und mit ihm flirtet. (Eine nette Geste: Wir sehen nie das Gesicht des Operndirektors.) Da Scott die Aussicht fürchtet, Trennungs-, Scheidungs- und Sorgerechtsverhandlungen einleiten zu müssen – die nur für die Anwälte von Vorteil wären –, tut er lieber so, als wüsste er nichts von den Indiskretionen seiner Frau.<br /><br />Die Gebildeten unter Ihnen beginnen bereits zu gähnen: na ja, schon wieder eine Geschichte über den erbärmlichen, weinerlichen kleinen Hahnrei. Aber Rudolph, der die Geschichte einer Novelle von Jane Smiley entnommen hat, hofft, dass die Abgegriffenheit des Materials durch eine Reihe auffälliger, postmoderner Einlagen ausgeglichen wird. So wird beispielsweise einer von Scotts streitlustigen Patienten (Denis Leary, der relativ – und glücklicherweise – in Schach gehalten wird) später zu einer Art Konstrukt der Vorstellungswelt des Zahnarztes und tritt als teuflischer Verfechter der altmodischen männlichen Tugenden auf („Schmeißt die Schlampe raus!“ usw.). Wenn er nicht gerade von seinem imaginären neuen Kumpel angestachelt wird, wird Scott ansonsten von Fantasien gequält, in denen seine Frau einen Dreier mit zwei der männlichen Zahnarzthelfer hat, die in ihrer Praxis arbeiten. Es ist nicht übertrieben zu sagen, dass dieser Film *Eyes Wide Shut* für echte Menschen (oder zumindest Erwachsene) ist. In dieser Hinsicht sind Campbell Scott und Hope Davis im Vergleich zu dem Glamour-Paar Cruise und Kidman sicherlich erkennbare Menschen. Darüber hinaus ist das Drehbuch für *Secret Lives* eindeutig relevanter als das von Kubrick. Als Beweis führe ich die Darstellung der Kinder der Zahnärzte an, insbesondere des jüngsten, das etwa 3 oder 4 Jahre alt ist und dessen Hauptäußerung „Papa! Papa! Papa! Papa! Papa! Papa! PAPA!!!“ ist. Das ist Familienleben, in Ordnung, mit all seinem Charme.<br /><br />Der Film wäre auch ein interessantes Doppelprogramm mit *Kramer gegen Kramer*. Man kann die Feminisierung des amerikanischen Mannes von 1979 bis 2003 leicht verfolgen. In diesem Film ist Dad die Hausfrau wie in *Kramer*, aber er lässt sich durch die häusliche Rolle in keiner Weise aus der Ruhe bringen, anders als Dustin Hoffman, der zu männlich war, um Toast zu machen. Hier bekommt Scott alle wichtigen Aufgaben, wie das Erbrochene der Kinder aufwischen, kochen, putzen, die Kinder zu irgendeiner albernen außerschulischen Aktivität bringen, die auf dem Plan steht. Und das alles ohne zu klagen. (Und ohne Regiekommentar. Das wird einfach als selbstverständlich hingenommen.)<br /><br />Der Film hat Vorzüge, die hauptsächlich mit der Lebensechtheit zu tun haben. Er wird jedoch von seiner Großartigkeit heruntergezogen, weil er auf trendigen Ablenkungen beharrt, die in einer langen Szene gipfeln, in der eine schreckliche fünftägige Magen-Darm-Grippe im Haushalt die Runde macht. Wir müssen sinnlose Fantasiesequenzen ertragen, die vom imaginären Anführer Leary initiiert werden. Dessen Existenz erinnert übrigens endlich an die Figur von Brad Pitt in *Fight Club*. Und das macht endlich den anderen großen Fehler des Films deutlich: den Mangel an Originalität. In dieser Rezension wird mir klar, dass es viel zu einfach war, auf viele andere Filme zu verweisen. Zugegeben, dieser Film ist eine Verbesserung gegenüber den meisten von ihnen, aber trotzdem. *The Secret Lives of Dentists* ist sehenswert, aber seien Sie nicht zu aufgeregt. (Nicht, dass Sie sowieso so aufgeregt wären. Vermutlich.)
Schlechte Actionfilme sind die Gräber für alternde Kampfkunststars. In solchen Filmen bemühen sie sich, jene gefährliche Haltung beizubehalten, die ihre frühen Arbeiten erfolgreich machte, aber sie enden alle als Misserfolg. Seagal ist zu alt für diese Art von Rolle, aber er wird nicht loslassen ... egal, wie albern er aussieht. Manche hoffen, dass seine aktuelle Arbeit die Magie irgendwie zurückbringt, aber es ist keine Magie mehr da. Die späten 80er und frühen 90er Jahre gehörten Steven Seagal und seine Arbeit machte mich zu einem Fan. Ich könnte mir vorstellen, dass er gut in einen Platz bei den Sopranos gepasst hätte, wo sein übergewichtiger Körper, seine Hängebacken und seine mürrische Haltung ein Zuhause gefunden hätten. Ich frage mich, wie hoch die Rendite seiner Direct-to-Video-Filme ist?! Da er sie produziert, gehe ich davon aus, dass das Geld mehr als zufriedenstellend ist. Wenn das der Deal ist, werden wir bis in seine späten 60er und 70er Jahre schlecht gemachten Seagal-Actionfilmen ausgesetzt sein ...
Ich habe mir den Film angesehen und dachte, er sei ein normaler Hollywood-Film, aber dann habe ich erfahren, dass es ein Film ist, der für ein Fernsehprogramm gemacht wurde. Auf meiner DVD-Hülle stand neben zwei Kritikern, dass einer der Kritiker, Stephen Farber von Moviline, ihn als den besten Film des Jahres bezeichnete.<br /><br />Alle Charaktere waren einfach und die Darstellungen waren anständig, mit Ausnahme von Brains Charakter, der nie Raum bekommt und den der Regisseur bis zum Schluss geheimnisvoll halten wollte. Es gab Spannung bis zum Schluss, aber am Ende scheint die Nachricht, dass die Polizistin und Haupttäterin eine lesbische Affäre hatte, eine völlig dumme Idee zu sein. Weiß Gott, was mit DAVE, dem männlichen Hauptcharakter, passiert.<br /><br />Der andere Kritiker von Mr. Brown's Movies sagte, der Film sei schockierend und wirkungsvoll, werde aber dem ganzen Hype nicht ganz gerecht, was ich nach dem Ansehen des Films sah und dem ich teilweise zustimme. Ich hätte das zuerst lesen sollen, bevor ich mir den Film ansah.
Worte können nicht ausdrücken, wie schlecht dieser Film ist.<br /><br />Es gibt keine Handlung, die Schauspielerei ist entsetzlich, im Grunde ist der ganze Film ein Witz.<br /><br />Mit einer Laufzeit von 97 Minuten ist er ungefähr 96 Minuten zu lang.<br /><br />Als kurzer Sketch in einer Comedy-Show wäre er vielleicht okay gewesen, aber die Prämisse ist viel zu dürftig, um so lange zu funktionieren, ohne dass Langeweile aufkommt.<br /><br />Lassen Sie ihn links liegen und leihen Sie sich stattdessen einen guten Film aus!
In vier Worten: Kapitän Corellis Mandoline war „völlig unpassend“ zum Buch. Der Roman lieferte genügend Hintergrundinformationen zu den Charakteren, um die Beziehungen und persönlichen Herausforderungen zu verstehen, die die Charaktere überwinden mussten; der Drehbuchautor hat sich entschieden, die Details zu ignorieren. Indem sie diese ignorierten (z. B. die Rolle des Priesters zunächst als Clown, später aber als spiritueller Führer, die Unfähigkeit der Verlobten zu lesen, bis sie von einem sozialistischen Rebellen unterrichtet wurde, der Rat der Bombenexperten an Corelli und sein letztendlicher, ironischer Tod), wirken die Geschichte und die Charaktere langweilig.<br /><br />Dies war der erste Film, bei dem ich mittendrin ausgestiegen bin. Interessante Kinematographie, großartige Schauspieler MACHEN keinen Film, sondern die Geschichte.
Man muss kitschige Low-Budget-Filme einfach lieben. Dieser hier ist komplett mit schlechten Effekten, Requisiten und schlechtem Schauspiel (wirklich schlecht). Außerdem denke ich jedes Mal, wenn ich Mercedes McNab (die Schwester) sehe, „Vorsicht! Sie ist ein Vamp!“ – für diejenigen, die Buffy/Angel kennen.<br /><br />Ein perfektes Beispiel dafür, was passiert, wenn jemand mit schlechtem Geschmack Geld für einen Film verschwenden will, das wenige, das ausgegeben wurde, natürlich. Ich weiß nicht, ob ich mehr Mitleid mit dem Drehbuchautor oder dem Produzenten habe, der kein Geld zurückbekommen hat.<br /><br />Ich würde sagen, in seiner Einfachheit ist er gut für kleine Kinder, aber ich weiß nicht, ob ich ein Kind dem aussetzen möchte …<br /><br />ähm … 1/10, denn das ist das Mindeste, was ich erreichen werde.
Mit Abstand der schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Regie: keine. Story: erbärmlich. Drehbuch: das wäre eine gute Idee. Es gibt viele überflüssige Grafiken, alle von erbärmlicher Qualität. Bewahren Sie Ihren Verstand, sehen Sie sich diesen Film niemals an!
Man kann nur annehmen, dass Robert Osborne vertraglich verpflichtet ist, selbst über die am wenigsten ansprechenden Filme in der TCM-Bibliothek seine Freude auszudrücken, denn das würde erklären, warum er die „Vorzüge“ dieses „charmanten“ Films während seiner Einführung gepriesen hat, als ich ihn im Kabelfernsehen sah. Da jeder alte Film auf IMDb von einer Reihe unterwürfiger Amateurkritiker den Status „Klassiker“ erhält, dachte ich, dass eine ehrlichere Kritik dieses Films dringend erforderlich ist.<br /><br />Dies ist nicht „Shop Around the Corner“ Ihres Vaters. Trotz all meiner Kritik an „E-Mail für Dich“ stellt dieser Film diesen als Remake in fast jeder erdenklichen Hinsicht in den Schatten. Für diejenigen, die das Original gesehen haben, werden die Mängel nur umso offensichtlicher sein.<br /><br />Nach einer der lahmsten Meet Cute-Sequenzen, die ich je gesehen habe (ein trauriger Slapstick-Versuch, „Humor“ zu machen), fängt dieser Film auf dem falschen Fuß an und kommt nie wieder richtig in Schwung. Dieses „Musical“ kann man nur im spärlichsten Sinne des Wortes als solches bezeichnen. Es gibt eine Handvoll sofort vergessenswerter Musiknummern und dann ist da noch Judy, die „I Don't Care“ singt und dabei mit den Armen herumfuchtelt, als hätte sie einen Anfall. Das Weihnachtslied, das sie im Laden singt, ist wahrscheinlich eine ihrer besseren Nummern hier. Miss Garland war in einer Reihe von Musikfilmen wunderbar, aber hier scheint sie eine schreckliche Fehlbesetzung zu sein. Die Rolle sollte ursprünglich von June Allyson besetzt werden, und Judy ist definitiv nicht in der Lage, die Fußstapfen von Margaret Sullavans alter Rolle zu füllen. Van Johnson liefert auch eine eher langweilige Leistung als zweitklassiger Jimmy Stewart-Typ ab. Die Hauptdarsteller erreichen nie die Chemie zwischen Stewart und Sullavan oder gar zwischen Hanks und Ryan.<br /><br />Dies ist ein Film, der (einige) der Noten kennt, aber nicht die Musik. Er scheint nicht wirklich zu verstehen, warum das Original funktioniert hat, und hat sogar das Bedürfnis, eine weitere mögliche Liebesgeschichte für Van Johnsons Figur hinzuzufügen, um die Dinge unnötig zu verkomplizieren. Der Ersatz für die Untreue-Nebenhandlung des Originals im Remake ist ein abgedroschenes Handlungselement mit einer unbezahlbaren Geige. Es ist fast peinlich, es anzuschauen, und man hat das Gefühl, es wäre vielleicht von jemandem mit einem DeLorean und einem Fluxkompensator aus einer Folge von „Herzbube mit zwei Damen“ geklaut worden. Es ist wirklich nur ein Vorwand für einen Keaton-Slapstick. Sogar die große Auflösungsszene zwischen den romantischen Hauptdarstellern ist verpfuscht. Nachdem Sie beide Filme gesehen haben, werden Sie verstehen, warum sie es „Lubitsch Touch“ und NICHT „Robert Z. Leonard Touch“ genannt haben.<br /><br />Vermeiden Sie dies und schauen Sie sich entweder den Originalfilm oder einen der früheren Filme von Judy Garland noch einmal an, es sei denn, Sie sind ein Bilderstürmer, der es genießt, einen einst großen Star auf die Erde fallen zu sehen.
Ich wusste nicht, dass Willem Dafoe so knapp bei Kasse ist, dass er sich mit solch schockierender Theatralik in diesem Monstrum blamieren würde. Verdammt: Ich werde das Geld, das ich nach Äthiopien schicken wollte, spenden, wenn er so verzweifelt ist. Ich habe schon lange keinen so erbärmlichen und widerlichen Film mehr gesehen ... wer hat das bezahlt? Entweder machen sie irgendeinen Steuerbetrug oder sind verrückt. Ein 5-Jähriger würde sich für die Handlung schämen, und ich würde lieber Krebs bekommen, als mir noch mehr als die Stunde anzuschauen, die ich ohnehin schon erlitten habe. Alle Beteiligten sollten für ein Jahr in den Sodomie-Flügel eines Gefängnisses in der Dritten Welt gesperrt werden. Um jeden Preis vermeiden. Ich würde ihm, wenn möglich, minus 10 Punkte geben ... unglaublich.
Bela Lugosi als Gott? Transvestiten, über die in einem Film der prüden 1950er gesprochen wurde? Meine Güte, das muss ein Film von Ed Wood sein.<br /><br />Als ich diesen Film sah, empfand ich gleichzeitig eine Mischung aus Schuld, Vergnügen und Übelkeit. Die Geschichte handelt von Glen (Ed Wood selbst) und seinem Cross-Dressing-Alter Ego Glenda. Wenn dieser Film heute gedreht würde, könnte ich mir irgendwie Kevin Kline in der Rolle von Glen/Glenda vorstellen. Beachten Sie, dass die Alter Egos aller Cross-Dresser Versionen ihrer männlichen Namen sind (Glen/Glenda, Robert/Roberta usw.). Der Film versucht, die Störung mit Sympathie als die psychische Störung darzustellen, die sie ist, und nicht als grafische Perversion. <br /><br />Irgendwie schafft es Wood, Bondage- und S&M-Sequenzen in seine ursprüngliche Geschichte von Glen/Glenda einzuschmuggeln. Neben diesen gewagten Szenen taucht Satan selbst auf, der offensichtlich einen Bad-Hair-Day hat. Dialoge und Tempo sind nicht vorhanden, aber in seinem Kontext – der seltsamen Welt von Ed Wood – ist der Film unterhaltsam.<br /><br />Sterno sagt, ziehen Sie dafür Ihr Lieblingshöschen aus Spitze an.
Es ist schmerzlich offensichtlich, dass die Leute, die diesen „Film“ gemacht haben, noch nie so brillante Parodien wie „Die nackte Kanone“ und „Hot Shots“ gesehen haben. Dieser Film ist schrecklich, und die Schauspieler sind es auch. Sie würden nicht einmal erkennen, was Schauspielerei ist, wenn sie ihnen ins Gesicht springen würde, so wie es mir beim Anschauen dieses totalen Müllhaufens vorkam.<br /><br />Der Film ist dumm und hat überhaupt keinen Humor. Ich bin SICHER, dass ich mit meinen Freunden einen besseren Film machen könnte. Ich finde es erstaunlich, dass ein Film so versagen kann. Keine einzige kluge oder witzige Zeile. Keine Spur von Intelligenz dahinter. Es ist ein erbärmlicher Film und ich würde gerne die Person treffen, der dieser Film tatsächlich gefällt. Igitt!
Dies hätte ein großartiger Film mit viel pädagogischem Potenzial für Lehrer auf der ganzen Welt über Evolution, Biologie, die kreative Arbeit in Wissenschaft, Forschung und Darwins Leben sein können, aber das ist er nicht.<br /><br />Das Drehbuch ist größtenteils historisch ungenau und verwandelt eine wahre Geschichte in ein mexikanisches Suppenopern-Melodram. Es stimmt zwar, dass Darwin allmählich seinen religiösen Glauben verlor, aber dies lag größtenteils an seinen Erkenntnissen während der Reise der Beagle und nicht nur am Verlust seiner Tochter. Er war sicherlich durch seinen Verlust verstört, aber das machte ihn nicht buchstäblich verrückt, wahnhaft und losgelöst von seinen Freunden und seiner Familie. Die derartige Darstellung von Darwin ist eine Erfindung des Drehbuchautors. Daher kann sie in keiner Weise als Ort verwendet werden, um etwas über Darwins Leben und Psyche zu lernen. Den meisten Historikern zufolge hatte Darwin die Theorie am Ende der Beagle-Reise fertig und hielt sie davon ab, sie öffentlich zu machen, weil er die Konsequenzen daraus weiterentwickeln und mit mehr Daten überprüfen wollte. Im Film handelt es sich um einen imaginären Konflikt Darwins mit seinen religiösen Überzeugungen und der Geisteskrankheit, die er nach dem Tod seiner Tochter entwickelte und die ihn davon abhielt, an die Öffentlichkeit zu gehen.<br /><br />Der Film bringt eine moderne Situation, die Debatte zwischen Kreationisten und Wissenschaftlern, in das Leben und die Zeit Darwins und ist daher anachronistisch. Er zeigt Thomas Huxley nicht als einen Mann, der versucht, sein Verständnis der Biologie zu vertiefen, sondern als jemanden, der darauf aus ist, „Gott zu töten“, um es mit seinen eigenen Worten im Film auszudrücken, und die Kirche zu zerstören, die die Evolutionstheorie aus solchen Gründen akzeptieren würde und nicht, weil sie eine Synthese vieler zusammenhangloser Daten ist. Huxley wird als sehr arroganter und unsensibler Mensch dargestellt, eine Kombination, die ich als Versuch interpretiere, aktive Atheisten lächerlich zu machen, die sich gegen Religion aussprechen. Im wirklichen Leben akzeptierte Huxley Darwins Ideen nach der Veröffentlichung nur allmählich, und vor Darwins Arbeit dachte er, dass es nicht genügend Beweise für die Evolutionstheorie gäbe. Seine erste Unterstützung der Evolutionstheorie wurde einen Monat nach der Veröffentlichung von „Die Entstehung der Arten“ veröffentlicht. Er war Agnostiker, hielt es aber nicht für notwendig, „Gott zu töten“, sondern dachte nur, dass es nicht genügend Beweise gab, um an das Übernatürliche zu glauben. Die Debatte zwischen Kreationisten und Wissenschaftlern zieht sich durch den ganzen Film, und die Schlagworte der Kreationisten wie „Es ist nur eine Theorie“ sind Teil der Diskussion. Natürlich gab es damals weder einen solchen Streit noch Schlagworte. Tatsächlich veröffentlichte die anglikanische Kirche eine positive Rezension von „The Origin“ mit der Aussage, dass sie in der Evolution in gewisser Weise Gottes Werk sah, was tatsächlich im Widerspruch zu der Art und Weise stand, wie die Geistlichen im Drehbuch dargestellt werden.<br /><br />Ein weiterer schrecklicher Aspekt dieses Films ist, dass er der Öffentlichkeit den falschen Eindruck vermittelt, dass wissenschaftliche Forschung von einem einsamen Verrückten betrieben wird, der einfach viel schreibt. Nichts könnte ferner von der Wahrheit sein. Die Konzeption der Evolutionstheorie war das Ergebnis gründlicher Beobachtungen lebender Formen durch Darwin während fünf Jahren auf der HMS Beagle und wurde schrittweise entwickelt, wie aus Darwins Reisenotizen hervorgeht. Obwohl die Reise mit der Beagle der einzig wichtige Teil von Darwins Leben für die Entstehung von „Die Entstehung der Arten“ war, wird die Reise nur einmal am Anfang kurz erwähnt und es wird kein Versuch unternommen zu zeigen, dass das Buch eine ausführliche Analyse von Beobachtungen darstellt. Um es noch schlimmer zu machen, wird gezeigt, wie Darwin ein einziges Experiment (Taubenzucht) durchführt, um seine Theorie zu testen, und es am Ende aufgibt. Und ich bin mir nicht wirklich sicher, ob dieses Experiment tatsächlich stattgefunden hat.<br /><br />Große Enttäuschung. Es ist in keiner Weise eine Hommage an Darwin und die Wissenschaft.
Ich fand diesen Film schrecklich. Ich war gelangweilt und musste meine ganze Selbstbeherrschung aufbringen, um nicht vor dem Bildschirm zu schreien. Mod Squad war mehr als kitschig, mehr als klischeehaft und absolut vorhersehbar.
Bei diesem Film muss ich jedes Mal kotzen, wenn ich ihn sehe. Wenn man den ersten Film nimmt und die Handlung umkehrt (Ariel will das Meer verlassen, ihre Tochter will ans Meer), dieselben Charaktere nimmt und ihnen neue Tiere und neue Namen gibt und dann noch miese Animationen und den größtmöglichen Fieslingfaktor dazunimmt, bekommt man Arielle, die Meerjungfrau 2. Das ist im Grunde eine Kopie des ersten Films mit umgekehrter Handlung. Ich werde Sie Schritt für Schritt durch den Horror führen. Das sind die Leute aus dem 1. Film: Zunächst einmal ist Prinz Eric immer noch Prinz Eric, mit etwa 3 Zeilen im ganzen Film. Arielle ist verklemmt, nervig und nicht der sorglose, eigensinnige Geist, den wir im 1. Film gesehen haben. Tatsächlich ist sie das genaue Gegenteil. Sebastian ist immer noch Sebastian, nur weniger süß, weniger überzeugend, da er gestresst ist, und die Witze sind einfach nicht mehr lustig. Fabius hat etwa 2 Zeilen. Er hat jetzt Kinder und spricht mit einer dummen, näselnden Stimme. Scuttle ist immer noch dummes Scuttle, nur nicht lustig. Die Figur des König Triton ist wahrscheinlich die beste, er ist immer noch eingeschüchtert und liebt seine Tochter Melody. Arielle und Prinz Eric scheinen sich einen Dreck um ihre Tochter zu scheren. <br /><br />Wie ich schon sagte, sie haben nur die Figuren aus dem ersten Film kopiert. Und das haben sie gemacht: Ursula – Die neue böse Schurkin ist Morgana, Ursulas Schwester, die das Gefühl hat, immer in Ursulas Schatten gelebt zu haben. Ich hätte keine Angst vor ihr, wenn sie mit einem Messer vor meiner Tür stehen würde. Sie kann nichts richtig machen und ist als Schurkin ein Versager. Sie hat dieselbe Stimme wie Ursula. Sebastian & Fabius – Wurden durch die wahrscheinlich dümmsten Kumpanen ersetzt, Tip & Dash, ein Walross und ein Pinguin. Sie versuchen, Helden zu sein, scheitern aber immer dabei. Die Handlung ist so vorhersehbar. Am Ende werden sie zu Helden. Gähn. Flatson & Jetsom – Jetzt ersetzt durch einen Hai, der von Triton etwa 10x kleiner gemacht wurde. Er ist auch wirklich böse. Morgana und der Hai (ich glaube, er hieß Sharkbait) haben keine Chemie, weder gut noch schlecht. Ariel – Ah, Ariel. Unsere schöne Meerjungfrau wurde durch ihre nicht schöne Tochter Melody ersetzt. Melody kann nicht singen, ihre Stimme ist etwa 2 Oktaven höher als sie sein sollte, und man möchte ihr ins Gesicht schlagen, weil sie so künstlich und zuckersüß ist. Sie will ans Meer, sie ist tollpatschig und die Kinder machen sich über sie lustig, sie muss sich selbst finden. Gähn.<br /><br />Der Film ist nicht nur langweilig und unoriginell, er ist auch so simpel, wenn Sie ihn sehen, werden Sie nach Luft schnappen, wie schlecht er ist. Bei bestimmten Teilen des Films möchte man am liebsten Disney anrufen und fragen, warum ein so schrecklicher Film als Fortsetzung eines so wunderbaren Originals gedreht wurde.<br /><br />Der Vergleich von „Arielle, die Meerjungfrau 2“ mit „Arielle, die Meerjungfrau“ ist im Grunde dasselbe, wie der Vergleich eines Ed-Wood-Films mit „Casablanca“. Sehen Sie sich diesen Film niemals an, nicht einmal, wenn Ihnen langweilig ist.
Ich hatte gehofft, dieser Film würde einigermaßen unterhaltsam sein, wie andere Filme seines Genres. Er war jedoch lahm und ich musste nicht viel lachen. Vielleicht sollte man ihn auf HBO ansehen oder wenn man eine kostenlose Leihgabe zu verschwenden hat und einen Film braucht, um sich die Zeit zu vertreiben. Aber ich empfehle nicht, dafür zu bezahlen.<br /><br />Die Handlung ist einfach und unkompliziert und hätte vielleicht lustig sein können, wenn das Drehbuch besser gewesen wäre. Jason Lee kann urkomisch sein und sorgt hier und da für ein paar Lacher, aber der Film ist nichts Besonderes. Sehen Sie sich diesen Film einfach nicht an. Die Regie ist glanzlos, aber für das, was er ist, ist die Regie nicht so wichtig. Ich schätze, sein Hauptnachteil ist, dass er einfach nicht sehr lustig ist. Sehen Sie sich etwas anderes an, verschwenden Sie Ihre Zeit nicht hier.
Dieser Film war so schrecklich, so langweilig, so fehlbesetzt – es hat viel Arbeit gekostet, aus einer eigentlich sicheren Sache eine solche Travestie zu machen. Ich liebe Lucille Ball, aber in diesem Film war sie absolut mies. Zu alt, konnte nicht singen, klang wie ein Lastwagen, der Kies ablädt, selbst wenn sie NICHT sang – und die größte Sünde von allen – SIE WAR NICHT LUSTIG. NICHT EIN WENIG. Das Studio hat sich damit selbst ins Bein geschossen, und weil sie eine fabelhafte Leinwandversion eines fabelhaften Bühnenmusicals ruiniert haben, hätten auch andere Körperteile verletzt werden sollen – oder vielleicht fehlten ihnen diese Teile bereits. Das könnte es erklären. Aber dass Lucy glaubt, sie sei die Richtige für eine Rolle, die SINGEN erfordert – nun, das ist das Traurigste von allem. Es ist sehr gut, seine Grenzen zu kennen. Selbst eine Legende kann nicht aus einem solchen Stinker hervorgehen und trotzdem wie eine Rose duften.
Ich erinnere mich, dass diese Show im Fernsehen lief, als ich Anfang der 1990er Jahre ein Kind war, und es gab diese Aufregung über Kinder in albernen Turnanzügen, die Kung-Fu gegeneinander machten und in Plastikdinosauriern herumritten. Sie hieß Power Rangers. Ich erinnere mich, dass kleine Kinder herumliefen und sich gegenseitig schlugen, und dann wurden die Hemden und das Zeug aus der Show in vielen Schulbezirken im ganzen Land verboten, weil diese Show Kindern beibrachte, wie sie sich gegenseitig bekämpfen können, um ihre Differenzen zu lösen.<br /><br />Ich habe das nie wirklich als Show betrachtet, besonders als bessere Shows wie The Tick auf Fox Kids liefen. Die meisten älteren Teenager sahen Power Rangers immer auf lächerliche und verächtliche Weise an, und es ist nicht schwer, sich zu fragen, warum. Das Filmmaterial ist bestenfalls lächerlich. Die bunten Ranger-Kostüme sehen aus wie Sachen, in denen man trainieren würde, und die Dinosaurier sehen aus wie Plastikquatsch. Dann kommt man zur Schauspielerei und natürlich zu diesen wirklich lächerlichen Haarschnitten. Alle Typen laufen mit Ohrringen herum, die Hälfte von ihnen trägt Vokuhilas im Stil der 90er und sie tragen jeden Tag die gleichen Klamotten und ziehen dann Power Rangers in Turnanzügen an.<br /><br />Die Spielzeuge sind auch besonders lächerlich und waren der Witz vieler Late-Night-Talkshow-Moderatoren. Und natürlich basieren zwei der schlechtesten Filme aller Zeiten – und ich meine wirklich zwei der schlechtesten Filme aller Zeiten – auf dieser Show, und fast jeder Kritiker hat sowohl die Filme als auch die Shows, auf denen sie basieren, verrissen.<br /><br />Power Rangers ist nichts weiter als ein schlechter Fernsehwerbespot für besonders schlechtes Spielzeug-Merchandising. Als Erwachsener sehe ich ihn nicht gern, sondern eher als eine weitere Peinlichkeit der Kindersendungen, Mode und Männerohrringe der 90er Jahre.
Man weiß, was für ein Film einen erwartet, wenn der Serienmörder als Hauptfigur auf den elektrischen Stuhl gebracht wird (in einem anscheinenden Bäckerei-Truck), nur um dann mit einem gentechnisch veränderten Tanklaster zusammenzustoßen (und das ist kein Scherz). Der herausspritzende Schleim schmilzt ihn und verschmilzt seine DNA mit dem Schnee, wodurch unser Protagonist, der Killer-Schneemann, entsteht.<br /><br />Mein Lieblingsteil des Films ist jedoch eine Aufnahme über die Schulter, in der der Schneemann einen armen Kerl verprügelt, wobei seine Hände verdächtig wie ein paar weiße Topflappenhandschuhe aussehen.<br /><br />Mmmmm, Schund...
Dieser Film ist einfach nur schrecklich. Der arme John Savage musste sich so tief herablassen, um in einem weiteren Film mitzuspielen. Er spielt einen seltenen Vampirtyp, der einer Frau helfen soll, die aussieht wie eine abgehalfterte und auf die Straße gesetzte Prostituierte, die aber Tänzerin in einem örtlichen Stripclub ist. Sie schmeckt aus Versehen einen Tropfen Blut von einer anderen Tänzerin, die zufällig einer dieser seltenen Vampire ist, während sie sich beim Knutschen auf dem Boden der Umkleidekabine hinreißen lassen. Savage wird dann von einem kleinen Anführer dieser seltenen Vampirrasse zugeteilt, der aussieht wie eine Kreuzung zwischen 80er-Punkrock und einem der Olsen-Zwillinge mit lila Haaren. Dieser Film wird einfach total verrückt, als Savage mit einem Zwerg mit einer tätowierten Spinne auf dem Kopf rappt und tanzt, der auch einer der seltenen ist. Er zitiert den Elefantenmenschen und Jimmy Durante und ich musste einfach lachen. Das ist einfach nur lächerlich. Und dann ist der ekelhafteste Spezialeffekt, den sie sich ausdenken konnten, dass Corri ihre Organe erbricht und sie aus ihrem Mund zieht. Und man merkt, dass das alles zu künstlich ist. Ihr Sohn weiß nicht, was er mit der neuen Identität seiner Mutter anfangen soll, und wird eher zur Plage als zum Objekt der Gelassenheit. Ich mag gute Vampirfilme, glauben Sie mir, das tue ich, aber diesen hier habe ich einfach GEHASST. Sogar die Fotografie ist miserabel, es gibt immer wieder Unschärfen, wenn die Kamera hin und her wechselt und versucht, es so aussehen zu lassen, als würden sich die Vampire zu schnell bewegen, als dass die Kamera mithalten könnte, und dann wird die Kamera in der Szene, in der Savage den Sohn von Corri jagt, bis er selbst erblindet, zu hell. Vermeiden Sie diesen Film!!
Vor ein paar Tagen habe ich mir eine Dokumentation mit dem Titel DIE FÜNFZIG SCHLECHTESTEN FILME ALLER ZEITEN angesehen und dort zum ersten Mal von THE INCREDIBLE MELTING MAN gehört. Als Liebhaber von Schundfilmen versuche ich, einige der Filme aus der Dokumentation zu finden – nicht nur THE INCREDIBLE MELTING MAN. Tatsächlich ist MELTING MAN der erste „schlechte Film“, den ich seitdem gesehen habe, und ich muss sagen, ich bin ziemlich enttäuscht. Obwohl es wirklich ein schlechter Film ist, kommt er nicht annähernd so gut an, dass er in diese Liste aufgenommen werden könnte.<br /><br />Nun, bevor ich die Dokumentation gesehen habe, habe ich „schlechte Filme“ genossen, seit ich das Buch „Die fünfzig schlechtesten Filme aller Zeiten“ von Harry Medved gelesen habe. Trotz des gleichen Titels erschien das Buch lange, lange vor der Dokumentation, und die Macher der Dokumentation haben Medved nie die Idee zugeschrieben. Ich habe mir etwa 35 der 50 Filme aus dem Medved-Buch angesehen, bin aber an einen Punkt gekommen, an dem ich nicht weiterkomme – die übrigen Filme sind einfach nicht auf VHS oder DVD erhältlich. Also dachte ich, ich versuche es mal mit dem gleichnamigen Film.<br /><br />Der Grund, warum ich von THE INCREDIBLE MELTING MAN am meisten enttäuscht war, war, dass der Film einige gute Elemente hatte. Erstens waren die Spezialeffekte mit dem schmelzenden Kerl im Allgemeinen wirklich cool und ekelhaft. Es ist offensichtlich, dass ein Profi (der berühmte Rich Baker) daran beteiligt war, dass das Ganze realistisch aussah. Ich sollte jedoch auch darauf hinweisen, dass es auch mehr als nur ein paar billige und kitschige Effekte gab – wie den schwebenden Plastikkopf und die Art, wie das Monster herumlief, nachdem ihm der linke Arm abgetrennt worden war – man konnte sehen, wie er „geschickt versteckt“ unter seiner Kleidung war! Und was die Geschichte angeht, sie ist einfach nur dumm. Eine Gruppe von Astronauten durchdringt auf wundersame Weise die Ringe des Saturn, ohne zerquetscht zu werden. Dann kommentieren sie, wie schön die Sonne ist – während wir Nahaufnahmen davon sehen. Das ist seltsam, da Saturn so weit davon entfernt ist – er sollte NICHT so aussehen – er sollte ein großer Fleck sein. Wie dem auch sei, die Szene wechselt sofort und uns wird gesagt, dass einer der überlebenden Astronauten in einem Krankenhaus liegt. Was ist zwischen der letzten und dieser Szene passiert? Ja, das kann jeder nur raten. Nun, kurz darauf entkommt der Überlebende und begeht einen Amoklauf, bei dem sein ganzer Körper schmilzt.<br /><br />Wenn man bedenkt, dass da ein Psychopath herumläuft, der aussieht wie ein schmelzender Eis am Stiel, könnte man meinen, die Regierung würde alle Register ziehen, um ihn zu finden und aufzuhalten, oder?! Falsch. Ein General beauftragt einen einzelnen Arzt, ihn zu finden!! Keine Armee, keine Polizei – nur irgendein dämlicher Arzt. Selbst als sich die Leichen zu stapeln beginnen, unternehmen der Arzt oder der General zu keinem Zeitpunkt etwas, um eine sinnvolle Suche zu organisieren oder Verstärkung zu holen.<br /><br />Angesichts der Dummheit des Films wäre man auch nicht überrascht, Folgendes zu erfahren: <br /><br />Als der schmelzende Typ in der Nähe des Hauses des Arztes herumläuft, verabreicht der Arzt seiner Frau ein starkes Beruhigungsmittel und lässt sie im Haus zurück.<br /><br />Als ein süßes altes Paar spät in der Nacht Auto fährt, halten sie natürlich in einem Obstgarten an, um Obst zu pflücken, und werden getötet.<br /><br />Als eine Frau den schmelzenden Typen sieht, verbarrikadiert sie die Tür, um sich zu schützen. Das wäre schlau, WENN sie nicht die Hintertür des Hauses neben sich hätte! Anstatt einfach das Haus zu verlassen und zu fliehen, wartet sie einfach! <br /><br />Als ein Fotograf und sein Model Schnappschüsse machen, schnappt sich der Typ seine Assistentin und reißt ihr das Oberteil herunter. Warum? Nun, um dem Publikum einen billigen Nervenkitzel zu bieten und daraus einen Film mit Altersfreigabe R zu machen.<br /><br />Als der schmelzende Typ endlich gefunden ist und der Sheriff freie Schussbahn auf ihn hat, hält ihn der Doktor auf – obwohl das Monster inzwischen etwa ein halbes Dutzend Menschen getötet hat.<br /><br />Wie Sie also sehen, strotzt der Film vor dummen Handlungselementen. Es ist ein sehr schlechter Film. Aber angesichts der gelegentlich guten Spezialeffekte war es einfach kein so schrecklicher Film, wie ich gehofft hatte. Sicher, er ist gut zum Lachen, aber er kommt nicht annähernd an PLAN 9 FROM OUTER SPACE heran und hätte nie auf irgendeiner Liste der schlechtesten Filme stehen sollen.
Dieser Film ist ein weiterer christlicher Propagandafilm in der Art von The Omega Code. Das ist nicht unbedingt schlecht, aber die meisten Propagandafilme opfern Aufrichtigkeit und Realismus für die Botschaft, die sie vermitteln möchten. Wenn Sie eine Styropor-Darstellung des Lebens auf der Straße und die Art und Weise, wie das Evangelium ein Leben verändern kann, mögen, dann gefällt Ihnen dieser Film vielleicht. Ich sage: Sparen Sie Ihr Geld und leihen Sie sich The Cross and The Switchblade oder The Mission aus. Wann lernen christliche Regisseure endlich, dass Menschen manchmal Schimpfwörter sagen? Es war frustrierend, Kriminelle dargestellt zu sehen, die nicht fluchen dürfen (hä? Kriminelle sagen Schimpfwörter?) und flache Charaktere, mit denen ich wirklich keinen Bezug aufbauen konnte. Außerdem wäre es toll gewesen, wenn der Film etwas T&A gezeigt hätte. Das wäre etwas, für das ich gerne bezahlen würde. Wer war der Dummkopf, der diese hauchdünne Kommunionsgeschichte eines Films mit The Boondock Saints und The Sting verglichen hat?
Zunächst einmal ist nichts falsch daran, Daniel, die Offenbarung, Matthäus 24, Jesaja und andere prophetische Schriften zu studieren. Es ist auch nichts falsch daran, einen Film wie diesen zu machen, um die Botschaft des Evangeliums zu vermitteln. Meine Bedenken gegenüber diesem Film liegen also weder in seiner Aufrichtigkeit noch in seinen Ambitionen. Als Christ, wenn auch ein Amillenialist, glaube ich, dass es eine große Trübsal geben wird, und ich glaube, dass Christus zurückkehren wird, wie er es gesagt hat. Obwohl ich mit diesem Film hinsichtlich der Entrückung nicht einverstanden bin, ist das nicht der Grund, warum ich ihn so schlecht bewerte.<br /><br />Nein, was mich dazu bringt, diesen Film so schlecht zu bewerten, ist nicht seine Aufrichtigkeit oder seine Botschaft, sondern vielmehr sein Mangel an Produktionsqualität, sein schreckliches Drehbuch, sein mittelmäßiges Schauspiel und seine erbärmlichen Spezialeffekte. Dieser Film gehört zu den kitschigsten Science-Fiction-Filmen der 1950er Jahre. Nein, dieser Film gehört zu den kitschigsten Science-Fiction-Filmen der 1950er Jahre. Nein, dieser Film gehört zu Plan 9 aus dem Weltall. Dieser Film ist nicht gut gealtert und war wahrscheinlich schon veraltet, als die Fortsetzung gedreht wurde.<br /><br />Die Produzenten von Filmen des Apokalypse-Genres hätten daraus lernen können, wie man keinen Endzeitfilm macht, aber sie haben versagt. Die Left Behind-Reihe, die Apocalypse-Reihe und die Omega Code-Reihe haben alle nicht daraus gelernt, weil sie die Spezialeffekte und das Problem des veralteten Aussehens angegangen sind, aber ihre Drehbücher sind immer noch schlecht und ihr Schauspiel ist hölzern.<br /><br />Es gibt großartige christliche Filme mit extrem niedrigem Budget, aber dieser Film gehört nicht dazu. Ich bin überrascht, dass die MST3K-Crew diesen Film nie verspottet hat.
Ich war einer der „wenigen Amerikaner“, die mit all den wunderbaren Werken von Gerry Andersen aufgewachsen sind. Thunderbirds war für die damalige Zeit eine großartige Serie und hätte einen großartigen Action-/Abenteuerfilm ergeben, wenn die Autoren nur herausgefunden hätten, worauf sie abzielen sollten.<br /><br />Ich hatte erwartet, dass es ein Spaß wird, aber ich hatte nicht erwartet, dass es sich an eine so junge Altersgruppe richtet. Wie Lost in Space hätte dies sowohl visuell atemberaubend als auch aufregend sein können. Es hätte sich mehr auf Action/Abenteuer und das Ziel der Originalserie konzentrieren sollen … Menschen in Schwierigkeiten zu retten.<br /><br />Stattdessen konzentrierte es sich auf Alan, der die Situation rettet, anstatt auf seine Brüder (die im Vergleich zum Original ohnehin zu jung besetzt waren). Der Durchbruch kam mit Lady Penelope und Parker. Die Charaktere im Original haben mir nicht so gut gefallen, aber im Film war ich dankbar für sie. Sie haben allen die Show gestohlen!<br /><br />Ich mochte Thunderbirds immer mehr wegen der Hightech-Elemente als wegen der Geschichten, und selbst die bekamen meiner Meinung nach nicht genug Zeit auf dem Bildschirm. Ich hätte gerne mehr von den coolen Gadgets gesehen.<br /><br />Aber ich bin ja auch nur ein großes Kind... ;)
meine Freunde und ich haben uns gestern Abend diesen Film angesehen. Er war ziemlich unglaublich. Auf jeden Fall war das wahrscheinlich der schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Zuerst war er erträglich. Er stank nach SCHLECHTER IMPROVISATION, war aber verdammt komisch, trotz der zu langen und in die Länge gezogenen Szenen und der schrecklichen Qualität (ich habe oben von 400 $ Budget gelesen ... klingt ungefähr richtig) des Films selbst.<br /><br />Das größte Problem war das Fehlen eines Drehbuchs. Da ich Erfahrung mit Improvisation habe, weiß ich, wie schwierig es sein kann, Szenen kurz und effizient zu halten. Was in diesem Film passierte, war, dass die Schauspieler die Szenen improvisieren mussten und nicht wussten, wann sie aufhören sollten, sondern einfach ewig über dumme Themen redeten. Zuerst dachte ich, das läge daran, dass der Film kurz war und sie lange, nutzlose Szenen brauchten, um ihn auszuschmücken. im weiteren Verlauf des Films wurde mir klar, dass es einfach ein richtig schlechter Film war.<br /><br />an vielen Stellen konnte ich sehen, dass der Filmemacher eine richtig gute Idee für eine Einstellung hatte, aber nicht die Mittel (oder das Talent!?), um sie effektiv umzusetzen. Viele Szenen waren aus einer einzigen Einstellung gedreht (weil, Sie wissen schon, Improvisation), und es kam mir wie eine Ewigkeit vor. So langweilig! Wenn Sie anderthalb Stunden schrecklicher Improvisation ertragen können, schauen Sie ihn sich an. Er ist teilweise richtig lustig, aber auch richtig dumm und nervig. Die Schauspielerei reicht von okay bis absolut schrecklich. Es schien, als wären die einzigen guten Stellen die, die wirklich nichts mit der Haupthandlung zu tun hatten; der mutige Junge, der viel fluchte, der Friseurladen usw. usw.<br /><br />aber ja. Schmerzlich schlecht. Ich hatte buchstäblich Schmerzen. Nach ungefähr einer Stunde war es meinen Freunden und mir einfach langweilig und wir gingen.
Das ist so ungefähr die einzige positive Eigenschaft eines Films, der ansonsten die Intelligenz des Zuschauers beleidigt, indem er den Überblick über Zeit, Handlung und Anlass seiner Produktion verliert.<br /><br />Außerdem ist es mir ein Rätsel, wie der Typ mit der Brille jemals einen Job in Hollywood bekommen hat.
Ich kann kategorisch und eindeutig sagen, dass dies der schlechteste (angeblich Kinder-)Film ist, den ich in meinen 51 Jahren auf diesem Planeten je gesehen habe.<br /><br />Ich habe meine drei Enkelkinder mitgenommen, um ihn zu sehen, und selbst sie hatten während der quälenden 90 Minuten Mühe, ein Lächeln aufzubringen. Die sexuellen Anspielungen hebe ich mir für einen anderen Tag auf, aber sie waren genauso geschmacklos wie der Film. Sie sollten DICH dafür bezahlen, dass du ihn ansiehst, und nicht du sie. Er ist wirklich wirklich schrecklich, anders kann man ihn nicht beschreiben. Die Leute, die diesen Film gemacht haben, sollten dafür zur Rechenschaft gezogen werden, dass sie unter falschen Vorwänden Geld angenommen haben.<br /><br />Entschuldigen Sie meine Rechtschreibfehler, aber ich bin so verärgert, dass er mir die Zeit mit meinen Enkelkindern verdorben hat. Mit freundlichen Grüßen, Stephen
Ein Verrückter ermordet College-Studenten. Kann der neue Lehrer dem Wahnsinn ein Ende setzen?!<br /><br />Glauben Sie mir, das wird Ihnen egal sein.<br /><br />Bei einem Titel wie Splatter University würde man sofort annehmen, dass dieser Film keine hohe Kunst ist. Aber schlimmer noch, Splatter University qualifiziert sich nicht einmal als amüsanter Schrott. Splatter U ist so schlecht gemacht – die Geschichte ist geistlos, die Charaktere sind Wegwerfartikel und dem ganzen Film fehlt jegliche Vorstellungskraft. Es muss nicht erwähnt werden, dass es weder Spannung noch Atmosphäre noch Schrecken gibt. Dieser Blödsinn ist nicht einmal mutig genug, Nacktheit einzubauen (für den billigsten Nervenkitzel von allen). Insgesamt bietet dieser endlos fehlerhafte Slasher also nichts in Sachen Unterhaltung (nicht einmal billige Lacher) und wird einfach nur langweilig. Leute, das ist der unterste Punkt – selbst eingefleischte Slasher-Fans sollten es sich zweimal überlegen, bevor sie sich diesen Streifen ansehen, geschweige denn dafür bezahlen.<br /><br />BOMBE aus ****
Mein Gott, was in diesem Land alles als Unterhaltung durchging …<br /><br />Dies ist *nicht* der „Tom und Jerry“, den Sie vielleicht am Samstagmorgen mit einer unglücklichen Katze und einer schlauen Maus genossen haben. Dies ist eine viel frühere Zeichentrickserie mit zwei Mutt-und-Jeff-Klonen, die in verschiedene Schwierigkeiten geraten, die zu den damals typischen Gags mit tanzenden Skeletten führen, die so viel von der frühen Zeichentrickserie ausmachten.<br /><br />Dieser besonders abscheuliche Ausflug, der anscheinend ursprünglich als Vehikel für ein Paar echter schwarzer Bühnenkomiker der Zeit gedacht war, lässt das Paar auf dem Flug nach Afrika ins Meer stürzen, was schwarzes Make-up, übertriebenen „Neger“-Dialekt und „Feets, lass mich jetzt nicht im Stich“-Situationen erforderlich macht.<br /><br />Es zeigt nur, dass sich die amerikanische Sicht auf Afrikaner in den 70 Jahren zwischen der Emanzipation und diesem Film nicht viel weiterentwickelt hat. Andererseits besaß offenbar zumindest einer von ihnen eine Pilotenlizenz.
Marilyn Miller drehte vor ihrem frühen Tod nur drei Filme - den wunderbaren SALLY (1929), die Komödie HER MAJESTY LOVE (1931) und diese Kleinigkeit - SUNNY (1930). Sowohl als früher Tonfilm als auch als Musicalversuch ist der Film ziemlich schlecht - obwohl sie vier Tanznummern hat, singt sie nur zwei Lieder (WHO? und ONE MAN ALONE). Der Rest der Filmmusik, einschließlich der munteren Titelmelodie, wurde über Bord geworfen, obwohl wir letztere in der Hintergrundmusik hören können. Miller wirkt hier übergewichtig und amateurhaft - überhaupt kein Star-Qualitäten. Sogar ihr Tanzen ist klatschig. Der Film ist sehr schlecht geschrieben, voller abgestandener und unlustiger Witze und dummer Situationen. Wenn Sie sich für Miller als Darstellerin interessieren, schauen Sie ihn sich auf jeden Fall an, aber für allgemeine Unterhaltung bleiben Sie fern.
Sie wissen, wie alle über die Schauspielerei in Pornofilmen scherzen? Also, wenn Sie schon immer die Handlung eines Pornos gefesselt haben, dann ist dieser Film genau das Richtige für Sie. Er war wirklich wie ein Porno ohne Sex. Oder wenn Ihnen dieser Vergleich nicht gefällt, stellen Sie sich vor, Sie und Ihr betrunkener Mitbewohner finden eine verlassene Filmkamera auf einer Parkbank. Das ist der Film, den Sie machen würden. – Schreckliche Schauspielerei – schlechte Kameraführung – Musik auf einem Casio-Keyboard Dieser Film hat alles und noch mehr. Für die Masochisten unter Ihnen ist dies ein erstklassiges Stück für Ihre Sammlung. <br /><br />Ich kann mir nur vorstellen, dass die einzigen Leute, die Kritiken zu diesem triefenden Filmhaufen geschrieben haben, Leute waren, die darin „mitgespielt“ haben. <br /><br />Ihre Filmkarriere war vorbei, bevor sie begonnen hatte.
Dieser Film scheint eine Enthüllung des aktuellen Trends zur Globalisierung und Homogenisierung in der Weinindustrie zu sein. Weingüter auf der ganzen Welt schließen sich immer mehr großen Konglomeraten an (im Fall dieses Films dem amerikanischen Produzenten Mondavi) oder bezahlen hochbezahlte Experten, die ihnen helfen, „den perfekten Wein“ herzustellen – und infolgedessen werden Weine sehr standardisiert und vorhersehbar. Für manche ist das eine gute Sache (vor allem, da sich nur wenige leisten können, 50 Dollar oder mehr für einen Alltagswein auszugeben), für andere ist es schrecklich, da die Einzigartigkeit kleinerer Weingüter verschwindet. Ich kann die Bedenken beider Seiten wirklich verstehen und glaube nicht, dass es in diesem Geschäft einen Bösewicht oder Helden gibt. Natürlich ist guter und billiger Wein eine schöne Sache, aber wie es mit Bieren (mit Giganten wie Unibrew und Anheiser-Busch), Lebensmitteln (McDonalds), Einkaufsmöglichkeiten (europäische Einkaufszentren sind kaum von amerikanischen zu unterscheiden) und Mega-Stores (wie Walmart/Asda) passiert ist, nehmen sie den „kleinen Leuten“ viel von ihrer Einzigartigkeit. Ich war also definitiv bereit und willens, diesen Filmemachern zuzuhören. Mit einem Produkt, das fast zweieinhalb Stunden lang ist UND einem allgemeinen Mangel an Fokus, wurde der Film jedoch einfach zu mühsam und ich verlor das Interesse. Ein konzentrierter Film von 80-90 Minuten wäre VIEL effektiver gewesen – insbesondere, da der durchschnittliche Zuschauer KEIN Weinliebhaber ist (das ist das hochgestochene Wort für einen „Weinliebhaber“).<br /><br />Das Positive ist, dass die Filmemacher klug genug sind, überhaupt nicht viel zu reden – und einfach die beiden Seiten des Themas sprechen zu lassen. Außerdem ist das Thema so relevant und aktuell. Obwohl der Film einen guten Dokumentarstil gewählt hat, zieht er sich einfach viel, viel, viel zu lange hin und ist am Ende ein sehr langweiliger Film.
Der übernatürliche, rachsüchtige Polizist ist für einen dritten Teil zurück und fungiert diesmal als Schutzengel für eine zu Unrecht angeklagte Polizistin. Ein typischer Stalk-and-Slash-Film, aber gut gespielt und inszeniert, was ihn seltsamerweise interessant und sehenswert macht, obwohl die Gewalt nichts für Zartbesaitete ist (besonders der Director’s Cut, der ursprünglich mit „NC-17“ bewertet wurde).<br /><br />*1/2 von ****
Dieser Film ist eine Schande für die Major League-Franchise. Ich lebe in Minnesota und selbst ich kann nicht glauben, dass sie Cleveland rausgeworfen haben. (Ja, mir ist klar, dass die echten Indians damals ziemlich gut waren und die Twins ihren Platz am unteren Ende der American League eingenommen hatten, aber seien wir trotzdem konsequent.) Wie auch immer, ich liebte die erste Major League, mochte die zweite und freute mich immer auf die dritte, wenn die Indians endlich bis in die Serie vordringen würden. Sie können mir nicht erzählen, dass das nicht der Plan war, nachdem der zweite Film fertig war. Was ist passiert? Wie auch immer, wenn Sie ein echter Fan der ursprünglichen Major League sind, tun Sie sich selbst einen Gefallen und schauen Sie sich diesen Mist nicht an.
Ich gebe einfach eine Drei, weil er erfüllt hat, was meine Kumpels und ich erhofft hatten: Unterhaltung. <br /><br />Ich war nicht so dumm, ihn auszuleihen, weil ich dachte, er wäre ein Zombiefilm auf einer Stufe mit Romero oder Fulci, aber ich habe ihn ausgeliehen, um zu lachen. <br /><br />Wenn Sie einen Film zur Unterhaltung suchen oder einen, der Sie verlegen den Kopf schütteln lässt, dann greifen Sie zu. Er ist perfekt für jüngere „Mystery Science Theater“-Fans, aber der einzige Nachteil ist, dass er so schlecht ist, dass er sich selbst lächerlich macht. <br /><br />Ich persönlich finde es schade, ihn mit irgendeinem anderen Hollywood-Film zu vergleichen, den wir kennen, denn wenn ein Film so mies ist wie dieser, hat er sein eigenes Genre.
Diese Art des Geschichtenerzählens ist inakzeptabel. Der einzige Grund, warum dieser Film über 5 von 10 Sternen liegt, ist, dass George Lucas hinter ihm steht und die Wörter „Star“ und „Wars“ im Titel stehen. Das ist eine Beleidigung für aufstrebende Filmemacher und viele andere da draußen, die eindeutig bessere Filme mit besserer Story, besserem Drehbuch und besserer Schauspielerei gemacht haben, aber nicht die Anerkennung dafür bekamen. Das ist eine Farce.<br /><br />Das Wichtigste zuerst. Die Story. Anakins Entwicklung? Keine. Abgesehen von ein bisschen Make-up um die Augen und ein bisschen Geschrei gibt es keine. Er wird mit einem Schlag vom jungen, dummen, angeberischen Anakin Skywalker zu Darth Vader. Das einzig Beständige an Darth Vader in der Originalserie war seine Intelligenz, wie gut er in fast allem war, was er tat, planen, kämpfen, was auch immer. Das einzig Beständige an Anakin, das in der Prequel-Trilogie wahrgenommen wird, ist seine durchgehende Dummheit. Er verliert sogar seinen Körper wegen eines Anfalls von dummer Überheblichkeit.<br /><br />Welcher Teil der Erzählung von Legenden über die Sith durch Imperator Palpatine weist nicht darauf hin, dass der Imperator ein Sith ist? Inakzeptabel!<br /><br />In den Kampfszenen wurden zu viele digitale Doubles verwendet. Alle fliegen durch die Gegend wie Teddybären in einem imaginären Puppenhaus. Count Dooku, Imperator Palpatine, Anakin, Obi-Wan, fast jeder Kämpfer hatte ein gummiartiges digitales Double, das herumsprang.<br /><br />In einer bestimmten Kampfszene, im entscheidenden Kampf zwischen Obi-Wan und Anakin, halten beide mitten in Paraden und Ripostes inne, um ihre Säbel im Abstand von nur wenigen Zentimetern einige Male zu wirbeln. Mir ist klar, dass die Kämpfe choreografiert sind, aber ich konnte nur ungläubig und angewidert den Kopf schütteln.<br /><br />Das Drehbuch war furchtbar. Alle Dialoge waren von unglaublich schlechter Qualität. Die guten Schauspieler wie Ewan McGregor und Natalie Portman haben ihr Bestes gegeben, aber das war einfach nicht genug. Ich kann nicht genug Schlechtes über diesen Film sagen. Zu viele Spezialeffekte, Handlungslöcher, die größer sind als der Mittelpunkt des Universums, und absolut keine Einblicke in die Charaktere. Das ist der größte Fehler dieses Films: Es wird nichts Neues geboten. Wir kennen die grobe Vorstellung von allem, Lucas hat es nur ausgemalt.<br /><br />Wir wussten, dass Anakin seine Gliedmaßen verloren hat. Wir wussten, dass Luke und Leia Bruder und Schwester sind, wir wussten, dass Luke Anakins Sohn ist, wir wussten, dass Obi-Wan und Yoda ins Exil gehen, wir wussten alles. Dieser Film bietet nichts Neues. Wenn das alles ist, was die Fans wollten, dann ist das in Ordnung, Lucas kann nichts falsch gemacht haben.<br /><br />Aber als Anakin schließlich zu Darth Vader wird und er nach Padme fragt und hört, dass sie tot ist, streckt er unbeholfen die Arme aus und schreit „Neeeeeeeeeein.“ Diese Szene schrie geradezu nach einem B-Movie und ich habe fast damit gerechnet, dass Darth Vader jederzeit „GEFAHR, WILL ROBINSON, GEFAHR“ rufen würde. Und genau das ist es. Ein B-Movie, getarnt durch ein riesiges Budget und eine ultraloyale Fangemeinde, die sich mit allem zufrieden geben wird, nachdem die ersten beiden Filme ihre Standards bis ins Allerletzte heruntergezogen haben.
„Der Meister der fliegenden Guillotine“ aus dem Jahr 1975 ist ein erstaunlicher und wunderbarer Film. Das liegt nicht daran, dass die Kämpfe besonders inspiriert sind oder dass der Film überhaupt Sinn ergibt. Es liegt daran, dass der Film so albern und übertrieben ist, dass er ein Camp-Klassiker ist – schlecht, aber unterhaltsam schlecht. In dem Film spielt ein blinder Typ mit einem Frisbee-ähnlichen Gerät an einer Kette, das Leuten die Köpfe abhackt, während er es gekonnt auf seine Gegner wirft! Wen interessiert es, dass die Physik unmöglich ist oder dass der Film so alberne Dinge wie Kämpfer mit 3,60 Meter langen Armen aus Pappmaché zeigt oder dass der Typ blind war! Es ist einfach von Anfang bis Ende ein Riesenspaß, ihn anzuschauen – und einer meiner liebsten „schlechten“ Filme, den man sich mit Freunden ansehen kann.<br /><br />Wegen dieses Films wollte ich unbedingt THE FATAL FLYING GUILLOTINES (1977) sehen, aber leider stellte sich heraus, dass es KEINE Fortsetzung, sondern eher eine Art Abklatsch war – viele Ideen des Originals wurden übernommen, aber es wurde versäumt, den Film so stimmig oder anschaubar zu machen. Sicher, er ist albern und unterhaltsam, aber er kommt in Sachen Unterhaltungswert nie an MASTER OF THE FLYING GUILLOTINE heran. Wie im Originalfilm gibt es diese seltsamen Fluggeräte, die Köpfe abtrennen, aber sie sind ganz anders – mit Kreissägeblättern und fast einem eigenen Willen. Es gibt auch keinen Blinden, sondern einen Haufen Bösewichte, die wirklich keine Tiefe haben, und das Publikum versteht auch nicht genau, was in dieser englisch synchronisierten Version passiert, da die Handlung völlig unverständlich ist. Gleichzeitig sind einige der Kampfkunstszenen jedoch sehr gut. Zwar erreicht er nicht das hohe Niveau der meisten Filme von Bruce Lee oder Sonny Chiba, aber die Action ist trotz der albernen und oft verwirrenden Handlung sehenswert.<br /><br />Insgesamt ist dies ein Film, den Kampfkunstfans mögen könnten (trotz seiner vielen, vielen, vielen, vielen Mängel), aber auch einer, den andere wahrscheinlich abschalten oder hysterisch lachen werden, anstatt die Action zu genießen, weil der Film einfach so albern ist. ABER, was am wichtigsten ist, er kommt nie annähernd an so lustig oder unterhaltsam heran wie MASTER OF THE FLYING GUILLOTINE. Schade.
Ich habe diesen Film gestern erst gesehen ... ich kann die Kritiken auf dieser Seite nicht glauben. Diejenigen, die ihm mehr als einen Stern geben, müssen Buffy-Fanatiker sein. Nun, ich bin ein Buffy-Fan erster Güte, aber ich erkenne Mist, wenn ich ihn sehe. Dieser Film ist auf jeder Ebene schrecklich. Technisch gesehen weiß man die meiste Zeit nicht, wo man sich in diesem Film befindet, selbst innerhalb einer Szene, er wechselt grundlos wie verrückt die Perspektive. In filmischer Hinsicht keinerlei Logik. Emotional ist er düster um der Düsterkeit willen und versucht, ein Psychothriller zu sein, obwohl er einfach nur verwirrend ist. Böse aussehende Rednecks in den Film zu werfen, ist eine billige Art, „Atmosphäre“ zu vermitteln. Meine Geduld ging lange vor dem letzten Akt zu Ende, aber ich hatte zu viel Spaß mit meinen Freunden, die MST3K-Riffs machten, um abzuschalten. Seit dem Ausstieg aus Buffy hat SMG zwei erfolgreiche Filme gedreht, wenn man überhaupt „Scooby Doo“ in seinem Lebenslauf erwähnen kann. Gellar ist eine gute Schauspielerin, aber sie (oder ihr Agent) kann sicher kein Vehikel für sie finden. Und Mr. Shepard, wenn Sie Probleme haben, Ihre Hypothek zu bezahlen, schicke ich Ihnen ein paar Dollar, wenn Sie versprechen, nie wieder in einem Film wie diesem mitzuspielen! (Außerdem sollte der Nachlass von Patsy Cline wegen Verleumdung klagen!)
Ich habe mir den Film ausgeliehen, weil ich dachte, er wäre schon aufgrund des Filmcovers ziemlich gut. „Richter und Geschworene“ begann als ziemlich guter Killer, der den Mann jagte, der seine Frau auf einem Fahrrad mit einer coolen Waffe getötet hatte, aber dieser Film wurde von Mal zu Mal dümmer. David Keith ist ein großartiger Schauspieler, besonders wenn er eine Rolle wie diese spielt. Schade, dass der Film ein Miststück war, er hat sein Talent wirklich verschwendet. „Richter und Geschworene“ war einfach nur dumm. Ich habe ihm eine 3 gegeben, hätte ihm eine 2 geben sollen, ich habe ihm einen zusätzlichen Stern gegeben, nur weil David Keiths Waffe cool war.
Es war einmal Mitte der 1990er Jahre, da habe ich für DOCTOR WHO-Fanzines geschrieben und die ganze Fangemeinde hielt den Atem an, als das neue, in Amerika produzierte DOCTOR WHO-Fernsehmagazin erschien. Als bekannt gegeben wurde, dass der Erzfeind des Doktors, der Master, von Eric Roberts gespielt werden würde, kratzten sich alle am Kopf und riefen: „Wer ist Eric Roberts?“ Ich sollte darauf hinweisen, dass das vor der Einführung von IMDB war, als man nur einen Namen in diese Website eingeben musste, um seinen Lebenslauf zu sehen. Eine hilfsbereite Seele schrieb jedoch an eine Publikation, für die ich schrieb, um zu erklären, dass Eric Roberts vor allem für eine Rolle bekannt war, in der er neben F. Murray Abraham spielte. Der Film hieß BY THE SWORD und handelte von einer Fechtschule. Rückblickend ist Roberts eigentlich am besten für THE POPE OF GREENWICH VILLAGE und RUNAWAY TRAIN bekannt, aber das hielt denjenigen nicht davon ab, sowohl Roberts als auch BY THE SWORD zu verprügeln, und er war überzeugt, dass dieser amerikanische Meister mit seinem Südstaatenakzent ein Debakel werden würde. Seltsamerweise waren die meisten Fans wütend darüber, dass Roberts den Meister spielte, aber nachdem sie den DOCTOR WHO-Fernsehfilm gesehen hatten, dachten sehr viele Fans (ich eingeschlossen), dass Roberts Leistung das Beste an der enttäuschenden amerikanischen Produktion war. <br /><br />Ja, ich schweife ab, aber BY THE SWORD war ein Film, den ich sehen wollte, einfach weil ich den Namen Eric Roberts zum ersten Mal hörte, aber ich hatte erst dieses Wochenende die Gelegenheit, ihn zu sehen, und war ziemlich enttäuscht. Ich habe keine Ahnung vom Fechten (alle anderen auf dieser Seite scheinen verpflichtet zu sein, zu erwähnen, ob sie fechten oder nicht. Ich fechte nicht), also weiß ich nicht, wie genau das alles ist, aber wie gesagt wirkt der Film etwas anachronistisch, selbst wenn man ihn bei seiner Veröffentlichung 1991 gesehen hat. Die Frisuren wirken ein paar Jahre altmodisch, ebenso wie die gemischte Teenager-Besetzung, die eine kleine Tanzeinlage aufführt, bei der man sich fragt, ob es nicht viel besser funktioniert hätte, wenn es Mitte der 1980er von Jerry Bruckheimer produziert worden wäre. Man könnte argumentieren, dass dies bedeutet hätte, dass die Beziehung zwischen Max Suba und Alexander Villard für den Großteil des Films nicht im Mittelpunkt stand, aber ich war von ihrer Hassliebe nicht überzeugt, und Abraham und Roberts haben vorher und nach BY THE SWORD viel bessere Leistungen gezeigt.
Leider ein weiterer Costner-Film, der eine Stunde zu lang war. Glaubwürdige Darstellungen, aber das Drehbuch wusste nicht weiter und hatte es auch nicht eilig, dorthin zu gelangen. Zunächst wird uns eine Reihe zusammenhangloser Ereignisse präsentiert, von denen nur wenige die Geschichte voranbringen. Wird sich das Drehbuch um Randall und seine Frau drehen? Randall und Fischer? Und Fischer und Thomas? Am Ende entwickelt sich keine wirkliche Hintergrundgeschichte und die Charaktere selbst werden künstlich durch Monologe von Dritten gestützt. Der Sänger erklärt Randall, Randall erklärt Fischer, und so weiter. Schließlich, wenn es Ihnen längst egal ist, werden Sie etwas über die Drehbuchbesprechungen erfahren. Zweifellos wurden drei Enden angeboten und niemand konnte sich entscheiden. Das Endergebnis? Alle drei wurden verwendet, eines nach dem anderen. Wenn Sie nach dem 100. Gähnen durchhalten, werden Sie sie heraushören können. Trotz des offensichtlichen Versuchs, mit einer Widmung an die Küstenwache Punkte zu machen, hätte dieser Film schon am ersten Tag durchfallen sollen.
Offenbar haben sich die Leute, die die Rückseite der Schachtel geschrieben haben, nicht die Mühe gemacht, diesen sogenannten „Film“ anzusehen. Sie beschrieben „blendend choreografierte Intrigen und Gewalt“. Ich sah keine „Intrigen“. Ich sah stattdessen einen miserablen Versuch eines Dialogs in einem angeblichen Kung-Fu-Film. Ich sah keine „Gewalt“. Zumindest sah ich nichts, was mich dazu bringen könnte, meine Skepsis darüber aufzuheben, was einem Mann mit „undurchlässiger“ Haut möglicherweise wehtun könnte – aber hier verrate ich vielleicht zu viel von der „Handlung“. Darüber hinaus kann ich als Zuschauer vieler und verschiedener Filme (von denen einige auch Kung-Fu-Filme enthalten) mit Bestimmtheit sagen, dass dieses Stück Zelluloid nicht ansehbar ist. Was auch immer Sie tun, ich werde immer<br /><br /> Recht behalten,<br /><br /> Jonathan Tanner <br /><br /> <br /><br />P.S. Ich war von der Choreografie nicht geblendet.
Igitt. Ich fand es seltsam, dass ihr altes Buch über Flüche in einer gewöhnlichen Schreibschrift statt handschriftlich verfasst wurde. Die Schauspielerei ist manchmal so apathisch und manchmal so überdramatisch. Warum sollte ein „Dämonico“ die beiden verdächtig ruhigen Ärzte töten, die ihm Unsterblichkeit verliehen haben? Einfach so? Und ist es wirklich notwendig, Liliths Motorrad zu zeigen, wenn sie irgendwo unterwegs ist? Wir verstehen schon! Sie haben ein bisschen Geld ausgegeben, um eine drittklassige Rakete zu mieten. Das heißt aber nicht, dass Sie es die ganze Zeit zeigen müssen! Das Versteck der „Faith“ sieht aus wie ein altmodisches Battlestar Galactica-Set mit einigen Änderungen in letzter Minute. Es gibt eine Szene, in der uns einige Leute in einer Talkshow für etwa 30 Sekunden vorgestellt werden, bevor sie ohne ersichtlichen Grund und ohne Bedeutung getötet werden. Jeder ist eine belanglose Figur. Vergessenswerte Figuren und eine noch vergessenswertere Handlung machen diesen Film zu einem der am schlechtesten durchdachten, die ich auf dem SciFi-Kanal gesehen habe. Bleiben Sie fern, es sei denn, Sie stehen auf schlechte Filme.
Wie viele Filme mit kleinen Kindern fängt auch dieser „echt süß“ und sympathisch an … und wird dann nach etwa einer halben Stunde zum Gegenteil.<br /><br />Das ist hier in dieser Zeitreisegeschichte (die ich normalerweise liebe) sicherlich der Fall, in der ein Erwachsener ein Kind trifft, das er im Alter von acht Jahren wirklich ist! Tolle Prämisse und ein toller Hauptdarsteller in Bruce Willis, aber …<br /><br />Der Junge „Rusty“ ist ein vorlauter und weinerlicher Bengel, und Willis Rusty ist jetzt erwachsen, da „Russell“ mit seinem ständigen Geschrei ruppig wird. Das soll Unterhaltung sein? Nein, danke.<br /><br />Der junge Breslin hat sich zu einem sehr guten Kinderschauspieler entwickelt und war in einer Reihe von Filmen beteiligt, darunter „Der Kater mit Hut“ an der Seite eines berühmteren Kinderschauspielers: Dakota Fanning. <br /><br />Insgesamt ein enttäuschender Film, vor allem angesichts der guten Kritiken, die dieser Film nach seiner Veröffentlichung bekam.
Der dritte und letzte Kino-Ableger der sehr beliebten ITV-Sitcom aus den frühen 1970er Jahren, „HOLIDAY ON THE BUSES“, ist genauso widerständig und roh wie die beiden vorherigen Versuche, und aus einer Perspektive von dreieinhalb Jahrzehnten betrachtet, ist es wirklich verblüffend, dass überhaupt ein Film in diesem Franchise produziert wurde.<br /><br />Die Handlung dreht sich um die Abenteuer von Stan Butler (Reg Varney), seinem Schaffner Jack (Bob Grant) und ihrem tollpatschig-autokratischen Inspektor Blake (Stephen Lewis), nachdem sie von ihren regulären Jobs im Busdepot entlassen wurden. Sie alle finden Arbeit in ähnlichen Positionen in einem Ferienlager, wo Stans Familie (Doris Hare, Anna Karen, Michael Robbins) ihnen folgt.<br /><br />Das britische Kino hatte in den 1960er Jahren einen verdienten und beachtlichen Ruf für hohe Qualität, aber viel davon war amerikanischer finanzieller Unterstützung und Führung zu verdanken, die leider zu Ende ging, als die Die 1970er Jahre brachen an. Danach wurden bemerkenswerte einheimische Titel (GET CARTER war eine dieser sehr wenigen Ausnahmen) so selten wie Mick Jagger in einer stabilen Ehe, und das britische Kino begab sich auf den Weg billiger Budgets, schmieriger und geistloser Sexkomödien (die CONFESSIONS-Reihe, COME PLAY WITH ME) und schlaffer, in die Länge gezogener Zelluloidversionen verschiedener Fernsehsendungen, meist Sitcoms (dies ist eines von vielen abscheulichen Beispielen). Nur DAD'S ARMY und PORRIDGE kamen in dieser Hinsicht einigermaßen respektabel weg; der skurrile Erfolg des ersten ON THE BUSES-Films (er war der größte Kassenschlager des Jahres 1971, was heute unsinnig ist!) führte zu zwei weiteren Fortsetzungen.<br /><br />Um fair zu sein, hatte die Fernsehserie selbst eine fröhliche, reife, nicht politisch korrekte Vulgarität an sich, die in Form einer halbstündigen Sitcom einigermaßen erträglich war, aber auf die dreifache Länge ausgedehnt, strapazierte sie die Geduld über alle Maßen. Glaube. Es ist ironisch, dass HAMMER FILMS dieses Werk produziert hat, da es im wahrsten Sinne des Wortes einem Horrorfilm ähnelt, mit alten Wortspielen, abgedroschenem, schlecht getimtem Slapstick und schrecklichen, schäbigen Produktionswerten.<br /><br />Die Chance, die Kitschigkeit des britischen Ferienlagers zu parodieren, wird hier zugunsten der oben genannten Elemente völlig vertan, und es ist höchst bizarr, wenn nicht grauenhaft, zu sehen, wie der offensichtlich über 50-jährige Varney und der hakennasige, langzahnige Grant es schaffen, junge Frauen, die kaum Anfang 20 sind, sofort zu bezaubern, während sie ständig über ihre eigene Tapferkeit und ihre lahmen Witze lachen. Die Anwesenheit von Wilfrid Brambell (aus STEPTOE AND SON), der die gealterte Miss Hare umwirbt, hilft auch nicht weiter, und obwohl der Film etwa anderthalb Stunden dauert, zieht er sich bis zu einem endlos deprimierenden Grad hin.<br /><br />Glücklicherweise war dies der letzte Film in dieser äußerst eine der schlimmsten Filmtrilogien, und die Fernsehserie selbst endete etwa zur selben Zeit. 1975 folgte eine Fortsetzung (DON'T DRINK THE WATER, das von den Kritikern scharf verrissen und vom Publikum ignoriert wurde). Die meisten der beteiligten Hauptdarsteller sah man danach nicht mehr oft, am schlimmsten betroffen war jedoch Bob Grant. Er litt viele Jahre an Depressionen und anderen psychischen Problemen und beging 2003 Selbstmord. Ein trauriger Schlussstrich unter eine Sitcom, die die beliebteste ihrer Zeit war (und auch nicht besonders gut gealtert ist) und das hätte auch bleiben sollen, statt der drei finanziell erfolgreichen, aber künstlerisch hoffnungslosen Kino-Hybriden, die die schönen Erinnerungen und gelegentlichen Vorzüge ihres TV-Gegenstücks verwässerten.<br /><br />BEWERTUNG: 2,5 von 10 Punkten.
Ich war überrascht, dass weder Michael Moore noch Bill Maher an diesem „Film“ beteiligt waren. Eine lange Liste amerikanischer Linker, die ihre eigenen Interessen verfolgen, wobei Demokraten in der Hölle nur sehr spärlich vertreten sind. Mao Zedong und Karl Marx tauchten nicht in der Hölle auf, aber Ronald Reagan ist mit Hitler im selben Raum? Vielleicht müssen wir warten, bis diese kalifornischen Spin Doctors Paradiso abgeschlachtet haben, um all ihre politischen Lieblingsideologen zu zeigen.<br /><br />Billige Seitenhiebe auf Religion, rechte Politiker, Unternehmen und ihre Lobbyisten, Fox News, sogar SUVs. Alle radikalen linken Gesprächsthemen wurden zu vollständig abgedeckt – während Verweise auf Fehlverhalten der „anderen Seite des Ganges“ auffällig ausgelassen wurden –, um nicht eine bewusste Anstrengung gewesen zu sein. Die einzige Ausnahme, die mir in den anderthalb Stunden aufgefallen ist, ist, dass JFK für alle Ewigkeit Sex mit Marilyn Monroe haben muss: Die symbolische Aufnahme in diese Propagandastücke ist ein erbärmlicher Versuch, überparteilich zu erscheinen.
Dieser Film war so frustrierend. Alles wirkte voller Energie und ich war total darauf vorbereitet, Spaß zu haben. Ich dachte zumindest, ich könnte es aushalten. Aber ich lag falsch. Zuerst die seltsame Schleife? Es war, als würde man „America's Funniest Home Videos“ ansehen. Die verdammten Eltern. Ich hasste sie so sehr. Die stereotypische Latino-Familie? Ich muss mit der Person sprechen, die dafür verantwortlich ist. Wir müssen reden. Das kleine Mädchen, das immer an jemandem hing? Ich hasste sie einfach und musste es erwähnen. Nun, die letzte Szene übertrifft das Ganze, muss ich sagen. Sie ist so herrlich schlecht und voller Schlechtigkeit, dass sie einen eigenen Film darstellt. Was für ein beschissener Tanz. Schrecklich und schön zugleich.
Syriana hat bei der Veröffentlichung die Kritiker überwältigt und alle schienen von ihm zu schwärmen. Ich schätze, es ist einer dieser Filme, die unglaublich intelligent sind ... so intelligent, dass man meiner Meinung nach in der Ölindustrie gut bewandert sein und politisch brillant sein muss. Ich halte mich nicht für unintelligent, ich studiere Politik seit meinen frühen Teenagerjahren und genieße einen intelligenten Film, aber größtenteils sollen Filme, sofern es sich nicht um einen Dokumentarfilm handelt, in erster Linie unterhaltsam sein und eine Botschaft vermitteln. Syriana hat versucht, streng intelligent zu sein, und das schreckt einige Leute ab. Ich würde sogar so weit gehen zu sagen, dass diejenigen, die davon schwärmen und darauf bestehen, dass es eine 10/10 ist, lügen, weil sie denken, dass sie besser aussehen. Dieser Film war der verwirrendste, sinnloseste, geistloseste Blödsinn, den ich seit langem gesehen habe ... besonders angesichts des Kritikerlobs, der Oscar-Nominierungen und der Besetzung. Drehbuchautor Stephen Gaghan hat mich wieder einmal enttäuscht. Sein schrecklich geschriebener Havoc ging diesem Film voraus und ich finde, er gibt sich einfach zu viel Mühe. Ich kann nicht glauben, dass man ihm die Gelegenheit bot, das Drehbuch für Da Vinci Code zu schreiben. Außerdem führte Gaghan Regie, was den Film zu einem absoluten Desaster machte. Ich hatte keine Ahnung, wer die Leute waren, warum die Dinge passierten, wer wer war und was was war. Es war eine Katastrophe.<br /><br />Da ich niemanden wirklich kenne, kann ich nur die Schauspieler erwähnen und sagen, was ich von ihren Leistungen hielt, denn trotz des schrecklich komplizierten Drehbuchs haben die Schauspieler ihre Sache ganz gut gemacht. George Clooney spielt den CIA-Agenten und Auftragsmörder, glaube ich?? Bob Barnes. Clooney war nie einer meiner Lieblinge, aber in letzter Zeit hat er es geschafft, einige anständige Leistungen abzuliefern und dies schien eine ziemlich gute Leistung von ihm zu sein. Barnes war ein komplexer Charakter mit einer schmutzigen Vergangenheit und wenn ich gewusst hätte, was mit ihm los war, hätte ich seine Rolle wirklich genossen. Matt Damon spielt Bryan Woodman und er ist ziemlich langweilig und sieht immer aus wie ein Reh im Scheinwerferlicht, was seine Verwirrung nach dem Lesen dieses Drehbuchs und dem anschließenden Versuch, es zu spielen, verstehen kann. Amanda Peet spielt seine Frau und sie schlägt sich gut in den wenigen Szenen, die sie bekommt. Christopher Plummer hat einen Cameo-Auftritt als jemand, der etwas tut. Ich mag Plummer und sehe ihn gerne auftauchen, auch wenn er nicht mehr die Hauptrolle spielt.<br /><br />Die Besetzung ist intensiv, wenn nur die Geschichte Sinn ergeben würde. Ich würde gerne die Beschreibung der Handlung auf IMDb genau zitieren. "Eine Rakete verschwindet im Iran, aber die CIA hat andere Probleme: Der Erbe eines Emirats vergibt einen Ölvertrag an China und schließt damit ein US-Unternehmen aus, das seine Gastarbeiter umgehend entlässt und mit einer kleinen Firma fusioniert, die einen Ölvertrag mit Kasachstan an Land gezogen hat. Das Justizministerium vermutet Bestechung, und die Anwaltskanzlei des Ölkonzerns findet einen Sündenbock. Auch die CIA braucht einen, als ihr Plan, den Emir zu töten, scheitert. Agent Bob Barnes, der Sündenbock, klärt das Doppelspiel. Ein amerikanischer Ökonom nutzt den Tod seines Sohnes, um einen Vertrag zur Beratung des Scheichs zu erwirken, den die CIA tot sehen will. Die arbeitslosen Pakistaner schließen sich einer fundamentalistischen Gruppe an. Alle Wege beginnen und enden in den Ölfeldern." WAS!?!? Wer sagt das jetzt?? Syriana ist vielleicht ein Film für den Denker, aber er hat mich zu Tode gelangweilt, und egal, wie sehr ich mich bemühte, dabei zu bleiben, ich gab schließlich auf und schaltete nach anderthalb Stunden ab, und man hätte mich nicht genug bestechen können, um mich dazu zu bringen, ihn zu Ende zu sehen. Ich denke, wenn Sie sich eine Meinung bilden möchten, sollten Sie ihn sich auf jeden Fall ansehen, aber ich verspreche Ihnen, dass jemand, der Unterhaltung oder einen unterhaltsamen Film sucht, in der ersten halben Stunde einschläft. 1/10
Soweit ich weiß, haben die Nazis den Zweiten Weltkrieg nicht gewonnen – aber das ist Ihnen auch nicht aufgefallen. Immerhin war das Dritte Reich sehr darauf bedacht, Befehle zu erteilen und von der Bevölkerung kalten, roboterhaften Gehorsam zu verlangen, und das ist im Großen und Ganzen das, was uns heute aufgebürdet wird. Aber die Art und Weise, wie die Befehle übermittelt werden, hat sich geändert. Statt mit deutschem Akzent durch ein Megafon angebrüllt zu werden, werden sie als besorgte Expertenratschläge getarnt und einem jedes Mal unter die Nase gehalten, wenn man den Fernseher einschaltet oder eine Zeitung aufschlägt. Im Hintergrund ist ein ständiges Summen zu hören, eine bürgerliche Botschaft zur Selbstverbesserung, die vom Wind geflüstert wird.<br /><br />„Du isst zu viel. Du isst das Falsche. Du trinkst. Du rauchst. Du treibst nicht genug Sport. Wahrscheinlich kannst du nicht mal richtig *piep*. Du wirst sterben, wenn du dein Verhalten nicht änderst. Deine Gesundheit wird darunter leiden. Hast du denn keine Selbstachtung? Sieh dich an. Du machst mich krank. Du tust mir leid. Ich hasse dich. Wir alle hassen dich. Gott hasst dich. Kapierst du das nicht? Es ist so traurig, was du dir antust. Es ist einfach so verdammt traurig.“ Das ist das Mantra. Und es versteht sich von selbst, dass die Leute, die es rezitieren, regelmäßig als Heilige dargestellt werden. Letztes Jahr fielen die Medien auf die Knie, um Jamie Oliver kollektiv einen Blowjob zu geben, als er seine Serie School Dinners veröffentlichte, in der er sich für gesündere Mahlzeiten auf Schulspeisepläne einsetzte. Angesichts der schulterklopfenden Reaktionen könnte man meinen, er hätte persönlich 5.000 Kinder aus den Klauen eines geifernden Pädophilen gerettet.<br /><br />Wie dem auch sei, die Serie war ein Riesenerfolg. Tatsächlich hatte sie aus Fernsehsicht nur einen einzigen echten Nachteil: Sie konnte nicht wiederholt werden. Wenn man einmal jedes Kind im Land vor dem sicheren Tod gerettet hat, kann man das schließlich kein zweites Mal tun. Die einzige Lösung besteht darin, eine neue Bedrohung zu finden, und das bringt uns zu Ian Wrights Unfit Kids (Mi., 21 Uhr, C4), einem wöchentlichen „Issuetainment“-Programm, in dem der ehemalige Fußballer und bekannte Grammatikfeind eine Gruppe übergewichtiger Jugendlicher zwingt, an außerschulischem Sportunterricht teilzunehmen.<br /><br />Im Wesentlichen ist es eine Kopie der Jamie Oliver-Show, mit mehr Schwitzen und weniger Aufnahmen von Schülern, die frisches Basilikum mit einem Stößel zerdrücken: eine erbauliche Fabel, in der Wrighty seine Bande von Außenseitern in eine schlanke, gemeine Trainingsmaschine verwandelt – die Apathie und Lethargie bekämpft, faule Eltern konfrontiert und versucht, die ganze Sache zu einem landesweiten Problem zu machen, das Range Rover-Mütter überall dazu bringen wird, ihre Unterhosen vor lauter Scheinheiligkeit zwischen ihren Fahrten zum Conran-Laden nass zu machen. Oh, ist es nicht einfach schrecklich, was diese dicken Plebejer sich antun? Nicht unser Josh, verstehen Sie: Er isst nichts außer Bio-Spinat und geht 600 Mal pro Woche zum Lacrosse-Training.<br /><br />Das wette ich, der kleine Scheißer, ja, es ist herzerwärmend zu sehen, wie sich schlaffe, lästige Kinder durch ein bisschen einfache Bewegung verwandeln ... aber falls Sie es noch nicht erraten haben, die zugrunde liegende Botschaft „Iss dein Gemüse“ geht mir sauer auf den Keks.<br /><br />Was ist aus dem Konzept der WAHL geworden, Sie *piep* Ein bisschen Joggen könnte also Ihre Lebenserwartung erhöhen – na und? Das entspricht lediglich ein paar zusätzlichen Jahren im Pflegeheim – na und. Und außerdem würde ich morgen lieber tot umfallen, als den Rest meines Lebens damit zu verbringen, einen Planeten mit einem Haufen selbstgefälliger Idioten zu teilen, die versuchen, sich gegenseitig in Sachen Gesundheit zu übertrumpfen.<br /><br />In Episode zwei werden Videospiele und das Internet als Bösewichte im Kampf gegen Fettleibigkeit herausgestellt: Sie machen Kinder zu bewegungsarm, verstehen Sie. Kurioserweise kommt das Fernsehen, das ebenso bewegungsarm ist und einen im Gegensatz zu diesen beiden Aktivitäten aktiv dazu ermutigt, den Geist zusammen mit dem Körper verkümmern zu lassen, ohne Aufsehen zu erregen. Komisch.<br /><br />Also mal herhören, Channel 4 – anstatt Kinder zu zwingen, Adlerfarn zu essen oder Kniebeugen zu machen, wie wäre es, wenn man ihnen beibringt, umfassender zu denken, damit sie die hinterhältige, schmeichelnde Art von Programmen wie diesem ablehnen? Oder wäre das eine Kampagne, die zu weit geht?
Meine Frage ist, was das Schlimmste an diesem Film war. War es die Schauspielerei? Die Regie? Das Drehbuch? Vielleicht war es die Verschwendung von Alan Ladd und Jack LaRue. LaRue und vor allem Ladd sind in der Lage, einer Rolle eine extreme Bösartigkeit zu verleihen. In diesem Film war es schwer zu sagen, wer der Bösewicht war. Zugegeben, Ladd spielte einen Undercover-Guten, aber selbst in seinen Rollen als Guter konnte er sehr schaurig sein. Das Endergebnis war also ein potenziell guter Film ohne jegliches Gefühl von Konflikt.
Das lief vor Kurzem auf AMCs pulsierenden Filmklassikern und ich musste lachen. Ich hatte große Erwartungen an dieses Abenteuer, das in der Art von „Die Reise zum Erdkern“ und „Die geheimnisvolle Insel“ läuft. Ich war nicht nur von den schauspielerischen Leistungen, sondern auch von der albernen Handlung, die aus dem Comic eines Fünfjährigen stammt, bitter enttäuscht. Achten Sie auf die Drähte, die die Flügel des Pterdactylus festhalten, als sie „Ogar“ packen, einen halbidiotischen vormodernen Mann, der sich mit den verlorenen Abenteurern anfreundet. Das Ende ließ Raum für eine weitere Aufbereitung der gleichen Effekte in „Menschen, die die Zeit vergessen hat“. Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit.
Habe einige gute Kommentare über diesen Film gehört, er sei sehr blutig und furchteinflößend, aber er ist weder das eine noch das andere. Offensichtlich wollte der Drehbuchautor einen gruseligen Horrorfilm machen, aber gleichzeitig etwas Teenager-Komödie für das junge Zielpublikum einbauen. Schrecken und Komödie ergeben selten gute Filme, das gilt auch für MONSTER MAN.<br /><br />Nicht wirklich lustig, weder gruselig noch übermäßig unterhaltsam auf IRGENDEINER anderen Ebene.<br /><br />Mit fast 39 Jahren habe ich schon meinen Anteil an Horrorfilmen gesehen. Ich habe gute und schreckliche gesehen, aber die Menge an Filmen, die heutzutage herauskommen, ist so erschreckend mittelmäßig, dass es mich langweilt, sie anzuschauen. Die Akzeptanz, die heutzutage für schlechte Filme wie diesen herrscht, ist das, was mich wirklich ärgert. Seien wir ehrlich, sie haben in den 70ern, 80ern und 90ern viel Mist produziert, aber damals wurden sie auch als solcher angesehen. Heute gelten sie als „gute Unterhaltung“. – Blödsinn!
wahrscheinlich einer der (wenn nicht der) schlechtesten Filme, die jemals in der Geschichte des Kinos konzipiert, besetzt und gespielt wurden. Wer um Himmels Willen käme auf die Idee, Cameron Diaz und James Mardsen als Paar zu besetzen? Sie sah aus wie seine Mutter. Gott vergib mir, aber ich bin nur ehrlich. Und das war das geringste der vielen Probleme, die diese schreckliche Entschuldigung für einen Film plagten. Es war eine schreckliche Aussage gegen Frauen, aber wenn man Frauen schon für die Probleme der Welt verantwortlich machen will, sollte man wenigstens eine anständige Geschichte erzählen und nicht eine mit so vielen lästigen Schlupflöchern und erbärmlichen Entschuldigungen für Spannung und Nervenkitzel. Jeder, der ins Kino gegangen ist oder die DVD gekauft hat, sollte sein Geld zurückbekommen.
Habe den Film gestern in einer Vorschau gesehen und muss sagen, er war furchtbar. Nach dem Abspann dachte ich: „Hey, mit dieser Besetzung wird es wahrscheinlich ganz gut“. Ist überhaupt nicht so gekommen. <br /><br />Lahme, vorhersehbare Stöhner, schrecklich einfach gezeichnete Charaktere (vielleicht bis auf ein bisschen die von Frau Lara) und ein Ende, das man schon nach 10 Minuten vorhersehen konnte. Und das Schlimmste: Er missbraucht ein heikles Thema (Behinderte) für platte und größtenteils geschmacklose Witze, ohne jemals mehr als die Oberfläche des Themas zu berühren. Der Behinderte, mit dem der Film am meisten sympathisiert, ist derjenige, der es nur vortäuscht. Was ist das für eine Botschaft? Und der Film hat überhaupt kein durchdachtes Ende, es läuft im Grunde auf „Ich liebe dich, egal, dass du dich wie ein Arschloch benommen hast“ hinaus.<br /><br />Um es zusammenzufassen: Großartige Besetzung, die sich schrecklich gelangweilt haben muss, um für einen schrecklichen Streifen zu unterschreiben.
Ich weiß nicht, wo ich anfangen soll. Dieser Film fühlt sich sehr an wie eine dieser billigen Samstagmorgen-Kindersendungen, die man in den späten Achtzigern und frühen Neunzigern gemacht hat. So ähnlich wie Captain Power oder die Power Rangers. Er ist voller schlechter digitaler Überlagerungen und wirklich kitschig klingender „Geheimagenturen“ und Bösewichte.<br /><br />Die Schauspielerei ist so schlecht, dass es nicht einmal lustig ist. Die Regie ist furchtbar und es gibt kaum Kontinuität. Es scheint, als hätte jemand einfach ein paar Szenen zusammengeschmissen und vergessen, dass es eine Handlung geben sollte.<br /><br />Eine der vielleicht lächerlichsten Szenen des Films kommt früh, als mehrere Bösewichte einen Sprengsatz in das Auto eines Agenten legen. Aus irgendeinem Grund beschließen die Bösewichte, sie auf ihren Motorrädern zu verfolgen, als sie wegfährt, obwohl klar angegeben ist, dass der Sprengsatz „ferngezündet“ ist. Diese Verfolgungsjagd geht weiter. Währenddessen machen die Bösewichte lächerliche und völlig sinnlose Motorradstunts. Sie stehen auf ihren Motorrädern, machen Wheelies und so weiter. An einer Stelle kommt es zu einem Unfall und einer der Angreifer wird von seinem Fahrrad geschleudert. Wir sehen, wie das Fahrrad (eindeutig computergeneriert) über das Auto des Agenten geworfen wird, aber der Fahrer ist verschwunden. Dann, ein paar Sekunden später, kehren der Fahrer und das Fahrrad zurück... anscheinend unbeschadet durch den Unfall. An diesem Punkt beschließen die Angreifer, obwohl im Auto ein Sprengsatz platziert ist, die Agentin im Vorbeifahren zu erschießen und dann ihr Auto in die Luft zu jagen. Auch das wurde eindeutig mit computergenerierter Technik gemacht. Klingt verwirrend? Ist es, und der Rest des Films auch.<br /><br />Ich möchte darauf hinweisen, dass wir, wenn ich computergenerierte Technik sage, nicht computergenerierte Technik im Stil von „Der Herr der Ringe“ meinen. Wir sprechen von billiger, kitschiger computergenerierter Technik im Stil von „Power Rangers“. Ich denke sogar, dass sie bei „Power Rangers“ besser gelungen wäre.<br /><br />Warum Savini und Todd diesen Film gemacht haben, werde ich nie erfahren. Ich kann nur annehmen, dass sie es des Geldes wegen gemacht haben, als Gefallen für jemanden oder weil sie dazu erpresst wurden... wahrscheinlich Letzteres.
Clifton Webb ist einer meiner Favoriten. Allerdings ist Mister Scoutmaster nicht einer seiner besten. Seine patentierte Rolle als Geizhals wirkt eher gezwungen und sogar unangenehm als lustig. Der Film selbst strotzt vor rührseliger Sentimentalität. Darüber hinaus wird der Zuschauer mit zahlreichen plumpen Anspielungen auf den religiösen Glauben und den amerikanischen Patriotismus konfrontiert, die eher übertrieben ehrfürchtig als aufrichtig wirken. Clifton Webb gibt sein Bestes mit einem schlechten Drehbuch. Edmund Gwenn spielt einen weiteren fröhlichen Geistlichen und bekommt nichts zu tun. Die Hauptrolle als Kinderdarsteller wird von einem talentlosen Kind gespielt, das den ganzen Film über eine platte Wirkung zeigt. Sein einziger Anspruch auf Ruhm als Darsteller ist offensichtlich eine tiefe Stimme, die an einen Ochsenfrosch erinnert und für jemanden seines Alters ungewöhnlich ist. Aber wenn man sie einmal gehört hat, hat man sie gehört und muss sie nicht noch einmal hören. Leider ist er in den meisten Szenen des Films zu sehen. Ich finde dieses Kind so nervig, dass ich jedes Mal, wenn es auftaucht, vorspule. Da er in diesem Film viele Szenen hat, bedeutet das, dass ich einen Großteil des Films vorspule. Es gab und gibt so viele talentierte Kinderdarsteller; es ist schade, dass in diesem Film keiner von ihnen mitspielt. Trotzdem ist Clifton Webb in seinem traditionellen breitkrempigen Hut und seinen Shorts sehenswert.
Verstehen Sie mich nicht falsch, ich dachte, dieser Film wäre dumm, ehrlich, ich hatte unglaublich niedrige Ansprüche an ihn. Der einzige Grund, warum ich ihn mir überhaupt angesehen habe, war, dass ein paar Mädchen hingegangen sind (eine andere Geschichte für ein anderes Mal). Als ich anfing, ihn mir anzusehen, fiel mir etwas auf: Dieser Film war schrecklich. Nun, es gibt zwei Arten von Schrecklichkeit: Es gibt Freddy vs. Jason, wo Sie und Ihre Freunde sich zurücklehnen und lachen und Witze darüber machen, wie schrecklich er ist, und dann gibt es einen Film wie diesen. „Der Kater mit Hut“ konnte bei mir nicht einmal ein kurzes Interesse wecken. Als ich den ersten Teil sah, langweilte ich mich nicht nur zu Tode, sondern fühlte mich auch, als wäre ich in gewisser Weise durch die Grausamkeit des besagten Films verletzt worden. Mike Myers ist normalerweise brillant, ich liebe den Großteil seiner Arbeit, aber etwas in diesem Film hat nicht gefunkt. Eines der Dinge, die der Regisseur/die Produzenten/die Autoren/was auch immer geändert haben, war, dass sie sich weigerten, für irgendeine Figur außer dem Kater eine der Farben des Originalbuchs (Rot, Schwarz, Weiß) zu verwenden. Zufällig oder nicht, sie haben sich auch geweigert, die ursprüngliche (und ich benutze dieses Wort nicht gern, aber es passt) Verrücktheit des Originals einzufangen. Das Buch war wie ein Eiscreme-Sonntag, farbenfroh und köstlich, und der Film war ungefähr so ​​fad und schwer zu schlucken wie Sägespäne.<br /><br />Vermeiden Sie dies wie eine aussätzige Prostituierte.
Ich verstehe nicht, warum Remakes zum Trend geworden sind. Jedes Remake, das ich je gesehen habe, ist schrecklich, und das hier ist keine Ausnahme. Wenn jemand von Ihnen das Zitat von Ben Jones gelesen hat, dass es ein „schmieriger“ Schund ist, dann hat er völlig recht. Warum sie eine wunderbare Fernsehserie, die ich geliebt habe, von der ich nie eine Folge verpasst habe und von der ich die Staffeln 1 bis 4 auf DVD habe, nehmen und ruinieren, werde ich nie verstehen. Die Fernsehserie war eine Familienserie, und obwohl Daisy den Körper hat, wurde er wirklich zur Schau gestellt oder sogar in der Serie angesprochen, abgesehen von den Outfits. Aus einer Familienserie wurde ein dreckiger Schund gemacht, und ich würde niemandem empfehlen, sie sich anzusehen. Eine andere Sache, die mir nicht gefallen hat, war, dass John Schneider und Tom Wopat hervorragende Schauspieler sind (zusammen mit dem Rest der Originalbesetzung) und sie sind auch extrem süß. Die neuen Bo und Luke sind nicht einmal ein bisschen süß. Das war einer der Gründe, warum die Serie so gut ankam. Die Besetzung ist schrecklich. Sie hätten zumindest eine Brünette für Daisy nehmen können. Ich glaube auch nicht, dass Burt Reynolds ein qualifizierter Boss Hogg ist. Jede andere Rolle, die er je gespielt hat, ist das genaue Gegenteil dieser Rolle. Die einzige Rolle, die sie halbwegs anständig besetzt haben, ist Willie Nelson als Onkel Jesse, aber es ist trotzdem kein Vergleich. Denver Pyle ist ein ganz eigener Schauspieler und das machte ihn perfekt für die Rolle. Ich finde, die Besetzung ist furchtbar, die Geschichte ist furchtbar und alles in allem wurde eine wunderbare Show ruiniert und in einen schmutzigen, schrecklichen Film verwandelt. Ich würde niemandem empfehlen, sich den Film anzusehen. Ich habe ihn nur aus Neugier gesehen, außerdem gab es eine Freikarte auf der DVD der vierten Staffel. Ich hätte nie bezahlt, um diesen Film zu sehen, aber er war kostenlos. ZAHLEN SIE NICHT, UM DIESEN FILM ZU SEHEN.
Pinocchios Rache ist kein guter Film. Und er ist auch nicht schrecklich.<br /><br />Das Schauspiel war hölzern, zumindest was Pinocchios Seite betrifft. Die Puppe hatte nur zwei Ausdrücke. Wie die meisten Schauspieler auch, außer seltsamerweise ... die Nebenfiguren ... die meisten von ihnen waren unterhaltsam übertrieben.<br /><br />Die Spezialeffekte sind ziemlich „zweitklassig“ und wie ich bereits sagte, war die Puppe wirklich ein Reinfall.<br /><br />Die beiden besten Szenen im Film sind das Messer in der Hand ... sah ziemlich gut aus, ich glaube, sie haben ungefähr ein Drittel des Budgets dafür ausgegeben ... und die Duschszene ... WOW ... ich glaube, sie müssen die anderen zwei Drittel des Budgets ausgegeben haben, um die Schauspielerin, die diese Szene gemacht hat, dazu zu überreden, sie zu machen. Hervorragend.<br /><br />Das ist wirklich ein etwas unterdurchschnittlicher „zweitklassiger“ Horrorpuppenfilm ... leihen Sie sich Chucky aus, wenn Sie unbedingt Puppen töten sehen wollen.<br /><br />Die Geschichte hatte ein paar interessante Ideen, genug, um mich dazu zu bringen, sie bis zum Ende anzuschauen Ende.
dieser Film ist unerhört. Und mit unerhört meine ich schrecklich. Ich hatte mehr Spaß, als ich an einem Augusttag in meinem örtlichen Baumarkt der Farbe beim Trocknen zusah, während ich an Migräne und einem Hitzschlag litt. Die schauspielerische Leistung wurde im Verlauf des „Films“ immer schlechter, und als die Schlussszenen näher rückten, wurde der Einsatz euphorisierender Drogen durch den Regisseur offensichtlich. Als Misty erschossen wurde, beschloss sie, dass es klug wäre, nach dem Mord zu blinzeln. Das war nicht intelligent. Ehrlich gesagt hätte Stevie Wonder das mit geschlossenen Augen bemerken können. Wenn Sie sich entscheiden, ob Sie im betrunkenen Zustand mit einem Nagelschussgerät spielen oder diesen Film ansehen, bedenken Sie, dass Sie mit dem Nagelschussgerät wahrscheinlich eine bessere Geschichte für Ihre Freunde haben.
Alfred Hitchcock ist keineswegs mein Lieblingsregisseur, aber stellen Sie sich vor, was er daraus hätte machen können! Die Handlung bietet viel Spannungspotenzial. John Garfield ist wie fast immer exzellent und Raymond Massey ist erschreckend untypisch besetzt. Nancy Coleman ist keine sehr beeindruckende Hauptdarstellerin, aber die Nebendarsteller sind groß und sehr fähig.<br /><br />Ja, der Film fängt ziemlich früh an zu schwächeln. Es gibt zu viele Zufälle. Und ein wichtiges Thema wird trivialisiert, indem es am Ende zu kaum mehr als einer Liebesgeschichte gemacht wird.<br /><br />Es macht Spaß, Garfield, Massey und den Charakterdarstellern zuzusehen. Aber er ist nicht besonders gut.
Was ich erhofft (oder sogar erwartet) hatte, waren die bekannten „Stop-Motion“-Bilder und extremen Zeitlupen, extremen Zooms und allumfassenden Fischaugenaufnahmen. Kurz gesagt: Die Kunst, a) interessante visuelle Ereignisse zu finden und b) sie auf eine Weise festzuhalten, die dem menschlichen Auge nicht möglich ist, um sie so wiederzugeben, dass das menschliche Auge sie sehen kann. Das Zeug, das die anderen Hits von Qatsi ausmachte.<br /><br />Ich habe mich nur gefragt, wie die Schaffung des Ganzen zum Titel passen würde.<br /><br />Nachdem ich den Film gesehen hatte, hatte ich das Gefühl, dass der Fokus in diesem dritten Teil auf der Botschaft und nicht auf der Verpackung lag. Das ist in Ordnung, besonders da die Botschaft so gültig ist. Aber ich kannte die Botschaft bereits und es schien, als blieb mir nichts anderes übrig. Mehr als die Hälfte des Films war solarisiert oder koloriert oder posterisiert oder durch einen anderen Filter transformiert. Es sah sehr nach den Effekten aus, die Ihre Videokamera macht, die Sie aber nie verwenden. Viele der Bilder wären ohne die Filter hübscher gewesen, wie die Giraffen- und Zebrajagd. Man könnte sagen, dass „Technologie oder was auch immer von Menschen verursachte böswillige Quelle unsere schöne Natur entstellt hat“, aber warum diese Effekte aus den Siebzigern verwenden, um das zu symbolisieren? Als dieser billig wirkende Effekt schon mehr als 10 Minuten am Stück zu sehen war, war ich bereit zu gehen. Die Hoffnung, dass der Rest nicht so schlimm sein konnte, ließ mich bleiben. Aber dann war da die Zeitlupe: Zeitlupe ist gut, weil sie einem Zeit gibt, das bewegte Bild zu analysieren. Aber wenn es nicht mehr als 24 oder vielleicht 50 oder 60 Bilder pro Sekunde gibt, dann gibt es einfach nicht genug Bewegung, um sie zu verlangsamen. Bitte nehmen Sie die zu verlangsamende Bewegung schneller auf, wie es bei den schönen Aufnahmen des schäumenden und spritzenden Wassers (einiger) der lachenden Menschen und der Drill-Song singenden Soldaten gemacht wurde. Ich gebe zu, dass Archivbilder nicht wiederhergestellt werden können, aber ich hatte sowieso schon viel von diesem Filmmaterial gesehen, es hätte auch ohne auskommen können. Es muss viel Arbeit gewesen sein, das Archivmaterial zu durchsuchen, und die Effekte können auch nicht so einfach anzuwenden und anzuordnen gewesen sein. Darüber hinaus wurde viel von der Arbeit miteinander vermischt. Das zeigt, dass der Schöpfer nicht darauf aus war, den Film zu verlängern oder sich selbst zu schonen. Aber mir gefiel das Gemischte überhaupt nicht... Die Idee dahinter war manchmal nett oder sogar clever, aber die Umsetzung war unzureichend. Die computergenerierten Bilder störten mich nicht so sehr, obwohl sie veraltet waren. Die „Bits“, die entlang von Schaltkreisen strömten (im ersten Teil des Films), sahen neuer aus und waren nett. Mandelbrot macht immer Spaß, der fraktale Berg weniger. Ich war erfreut, ein Cello zu hören, das eine wichtige Rolle in der Musik spielte. Ein bisschen weniger Vibrato in bestimmten Momenten wäre bei Glass‘ Musik angebracht gewesen, aber das ist Geschmackssache. Wie natürlich alles oben Genannte. Ich hoffe wirklich, dass es bald eine weitere Qatsi-Geschichte zu erzählen gibt, in der Computerbilder eine weniger bedeutende Rolle spielen und die jemanden dazu inspirieren wird, sich wieder mit dem Thema zu beschäftigen.<br /><br />
Es gab eine Zeit in den USA, als auf Film alles möglich war, also kamen die „Roughies“, Filme mit Horror und expliziten Szenen. Die bekanntesten sind „Forced Entry“ und „Waterpower“, aber die wurden natürlich mit einem gewissen Budget gedreht. Alle wurden auf der 42nd Street in NY gezeigt, aber hey, es gab auch andere Grindhouse-Filme, die „Roughies“ ohne Budget zeigten. „Wet Wilderness“ ist ein Beispiel dafür. Der Film machte nach einer Weile die Runde in der Underground-Szene, also waren Kopien erhältlich, aber wie man in anderen Kritiken sehen kann, wurden einige Kopien am Ende abrupt herausgeschnitten. Aber die Version, die ich sah, war vollständig. Nun, ich würde diesen hier eher als Porno- als als „Roughie“ bezeichnen. Es gibt einen Serienkiller, der aber lieber zusieht, wie andere Sex haben, als sie umzubringen; wenn er tötet, geschieht das außerhalb des Bildes. Das Schauspiel ist das schlechteste, das ich je gesehen habe. Und ich vermute, dass den sogenannten Schauspielern nicht gefiel, was sie taten. Zum Beispiel am Anfang der Lesbenszene, wo ein Mädchen aufhört zu spielen, sich ein Schamhaar aus dem Mund zieht und dann weitermacht wie bisher, oder als die Mutter auf dem schwarzen Mann reitet, sitzt die Tochter im Gras und wird von Ameisen genervt! Aber es ist die Handlung, die diesen Film berühmt gemacht hat, Inzest und Rassismus sind es, die ihn berühmt gemacht haben. Wenn es Blut gibt, sehen Sie die beiden Mädchen, die dort sitzen und auf ein Stichwort zum Handeln warten. Gott, das ist schlimmer, aber trotzdem ein Muss, wenn Sie auf Sleaze und Grindhouse stehen. Stellen Sie sicher, dass Sie die Vollversion haben.
Manchmal sollte man Dinge einfach nicht machen. Und obwohl die Ausgangssituation gut genug schien, lässt sie das Publikum nur vor Entsetzen nach Luft schnappen. Aber das Problem ist, dass es kein weiterer Saw-Film ist. Er ist einfach so schlecht, dass man sich wünscht, von Jason Voorhees bestraft zu werden.<br /><br />Ich habe den Überblick verloren, wie viele Sportfilme und Parodien in den Film eingebaut wurden. Und im Großen und Ganzen ist er bei seinen Versuchen ein Flop gewesen. Zugegeben, es war anfangs ziemlich lustig, seinem Team zu sagen, sie müssten in jedem Fach durchfallen, um echte Spieler zu sein, aber das wurde ermüdend. Das und der Witz über „Radio“ und „IPod“.<br /><br />Insgesamt kann ich es nicht ertragen, mir diesen Film noch einmal anzusehen. Sogar Trantasia ist mehr wert als das hier. „D-“
Dieser Film ist einfach viel zu lang, viel zu repetitiv, und die männliche Nacktheit und Sexualität ist (wie ich als Schwuler mit meiner eigenen Sammlung von Erwachsenenfilmen sagen kann) viel zu grundlos und unnötig. Ein Großteil des ersten Drittels des Films hätte auf zehn Minuten gekürzt werden können und wäre genauso effektiv gewesen, ohne die Geduld (und Ausdauer) des Publikums zu strapazieren.<br /><br />Ich habe diesen Film an einem frühen Samstagnachmittag mit einem Filmfestivalpublikum gesehen; die Art von Publikum, das eher abenteuerlustig ist und sich für experimentellere oder untypischere Filme interessiert, wie solche ohne viel Dialog, Kurzfilme, ausländische Filme. Das fast ausverkaufte Publikum in einem Kino mit etwa 275 Sitzplätzen begann in der ersten Hälfte des Films zu verschwinden, und obwohl die große Mehrheit für die „Beendigung“ blieb (die eigentlich nie kam), habe ich in etwa 14 Jahren, in denen ich irgendeine Anzahl von Filmfestivals besucht habe, experimentelle, schwule und andere, noch nie so viele Leute einen Film verlassen sehen. <br /><br />Dieser Film hätte leicht um mehr als die Hälfte gekürzt werden können und trotzdem genauso effektiv sein können. Er hätte auch in eine andere Richtung gehen können, aber trotzdem kürzer sein können, und das wäre weitaus effektiver gewesen.<br /><br />In seiner jetzigen Form ist er nichts, was man ohne weiteres empfehlen kann, und ich hätte auch kein Interesse, ihn mir noch einmal anzusehen.
Dieter Bohlen, Deutschlands berüchtigter Komponist und Produzent leicht trashiger Pop-Hits wie „You're my heart, you're my soul“, hatte das Bedürfnis, seine Geschichte zu erzählen - und entschied sich daher, einen Ghostwriter zu engagieren. Das Ergebnis war ein lustiges Buch über sein Leben. Naja, mehr oder weniger ein verschwommenes Bild davon. Er leugnete nicht, dass er ein egoistisches Arschloch ist, aber die ganze Geschichte wurde verdreht, um zu seinem Selbstbild zu passen. Kein Wort davon, dass er wahrscheinlich seine Ex-Frau verprügelt hat und sie im Krankenhaus landete. Trotzdem war das Buch in einem lustigen Stil geschrieben und ein Riesenerfolg nach seinem Auftritt als Jurymitglied der deutschen Version von „American Idol“ - vor allem seine unvergesslichen Kommentare.<br /><br />Dies sollte eigentlich das Ende der Geschichte sein. Im Hype um die erwähnte „Idol“-TV-Show „Deutschland sucht den Superstar“ (kurz DSDS) muss jemand auf die schreckliche Idee gekommen sein, aus dem Buch einen Film zu machen. Herausgekommen ist "Dieter - der Film".<br /><br />Ich habe selten einen Film gesehen, der so verzweifelt versucht, lustig zu sein und dabei so komplett scheitert. Keiner der Gags trifft wirklich den Nagel auf den Kopf. Naddels Stimme und Sprechweise gingen mir sofort auf die Nerven, obwohl Veronas Stimme das mehr hätte tun sollen. Offensichtliche, kindische, vorhersehbare und langatmige Gags zerstören innerhalb weniger Minuten jegliche Motivation, diesen Film bis zum Ende anzuschauen. Der Inhalt des Films ist eine schlampige Verfilmung, die von einem Ghostwriter schlampig auf Grundlage von Bohlens schlampig idealisiertem Gedächtnis geschrieben wurde. Diese Freiheit hätte man für fast alles nutzen können. Es sollte eine Satire sein, aber das ist ihnen nicht gelungen. Die Geschichte ist völlig uninteressant und die Tatsache, dass die Hintergrundstimme von Bohlen selbst stammt, garantiert, dass der ganze Film überhaupt nichts Satirisches hat.<br /><br />Kein Wunder, dass er für eine Kinoveröffentlichung als zu schlecht befunden wurde. Die Wahrscheinlichkeit, dass das Ding in irgendeinem Archiv verrottet wäre, war bis vor kurzem recht hoch, als sich die aktuelle Staffel von DSDS als mittelmäßiger Erfolg herausstellte. Mit der "freundlichen" Hilfe von Deutschlands größter Boulevardzeitung "BILD" und der verzweifelten Lage des Fernsehsenders RTL, etwas im Programm zu haben, während auf Kanal 2 die immer noch unschlagbare Show "Wetten dass...?" läuft, ist der Film nun endlich im Fernsehen angekommen - leider.<br /><br />Diesen Film anzuschauen ist Zeitverschwendung - es gibt sicherlich bessere Zeichentrickfilme mit viel mehr Spaß und einer tatsächlich sehenswerten Story.<br /><br />Daher: 2/10
Dieser Film war widerlich. Es sollte eine Warnung sein, dass eine sadistische, fiese Autorin versucht, sich einen Namen zu machen, bevor sie anderthalb Stunden lang als Geisel gehalten wird und sich Müll ansieht. Was ist Müll? Der Missbrauch der Zeit der Menschen, der Missbrauch von Energie und die Verschwendung jeglicher Art von Bildungssystem, das ihr Lesen und Schreiben beigebracht hat. Talia, du bist eine kranke, demente Verliererin. Dein Psychiater muss dir stärkere Medikamente für dein Problem verschreiben. <br /><br />Die Schauspielerei und die Handlung ließen mir keine andere Wahl, als mitten durch den Müll zu spulen. Ich landete bei einer Szene, die unangebracht war. Wenn Sie lernen möchten, wie man Leute schockiert, schauen Sie sich einen Film mit Larry Clark an. Ich habe jeglichen Respekt vor der gesamten Besetzung dieses Films verloren, „keine Unterstützung mehr von mir“. Wie konnten Schauspieler oder Schauspielerinnen am Set sitzen, während derart grobe Darstellungen menschlichen Verhaltens aus dem Kopf eines Psychopathen stammen? Mir tun alle Schauspieler leid, die an dieser Szene beteiligt waren. Ich glaube, der Teufel weiß jetzt, wer der Autor dieses Films ist; Glückwunsch, Sie haben seine Aufmerksamkeit gewonnen.
Zum Glück habe ich nicht bezahlt, um mir diesen Film anzusehen. Außerdem kann ich nichts verraten, weil ich nach 40 Minuten des Films freiwillig rausgegangen bin. So schlecht war er. Ich habe einmal gelacht, als die Yahoo!-Werbetafel auf den Typen fiel und das Titellied ertönte. Das war allerdings nur, weil ich dachte, es sei eine Verarsche, aber dann wurde mir klar, dass es schon wieder eine Produktplatzierung war. <br /><br />Ich liebte den Zeichentrickfilm. Ich habe ihn fast religiös geschaut. (obwohl ich die letzte Folge verpasst habe. Ich habe gehört, dass sie Dr. Claw zeigen und es war nichts weiter als eine Claw, hat jemand auf der Seite der Sendung kommentiert) Der Zeichentrickfilm hatte Penny und Brain zu diesem Zeitpunkt viel mehr als der Film. Ich hasste den Aufbau des Ganzen, der an Robocop erinnerte. Dann vermasselt Broderick das ganze Gefühl von Inspector Gadget. Er ist nicht annähernd so tollpatschig wie der Zeichentrickfilm. Eine weitere Tatsache ist, dass seine Gadgets tatsächlich funktionieren, soweit ich gesehen habe, abgesehen von dem Ölteppich. Er hat auch den Ton von „Wowsers“ vermasselt, der früher ein aufgeregter Ton war. Ich war so enttäuscht, dass sie den Zeichentrickfilm so vermasselt haben. Allen anderen ging es genauso. Wir 14- bis 17-Jährigen erinnern uns gern an den Zeichentrickfilm und haben jede Minute davon genossen.<br /><br />Ich ging unvoreingenommen in den Film, da ich wusste, dass sie den Zeichentrickfilm vermasselt hätten. Ich war verblüfft, wie dämlich der Film war. Er verließ sich auf visuelle Gags und dumme Dialoge, um lustig zu sein. Disney verlässt sich auf Schmerz und körperlichen Humor, um einen Kinderfilm voranzutreiben. Produktplatzierung ist in diesem Film sinnlos, und das merkt man. Das witzige Auto ist nicht so gut darin, Witze zu reißen. Die Gadgets sehen nett aus, aber sie waren fast zu glänzend. Der Zeichentrickfilm sah besser aus. Die albernen Szenen waren Mist. In den 40-45 Minuten, die ich den Film sah, war kein einziges Lachen zu hören, und sie lachten über die Dudley-Do-Right-Vorschau. Dieser Film sollte nicht von Leuten gesehen werden, die intelligente Unterhaltung für ihre Familie suchen. Ich kann „Der Gigant aus dem All“ wärmstens empfehlen, der traurig, aber sehr, sehr gut war. Dieser Film ist eine Travestie des gesamten Familiendramas.------------1
Und das kommt von jemandem, der fast JEDES Ansehen aushält. Die Schauspielerei und der Ton sind furchtbar. Manchen könnte das ein „so schlecht, dass es schon wieder gut ist“-Punkte einbringen. Ich nehme meine Horrorfilme jedoch ernst und das hier ist einfach Mist – es ist einfach soooo billig, ich glaube, das ist meine größte Beschwerde. Die Dialoge sind oft urkomisch – man beachte, wie oft „du hast mich erschreckt“ verwendet wird. Die „Kinder“-Darstellerin ist wirklich furchtbar – ich bete, dass ihre Schauspielkarriere hier endet … ihr Satz „DONUTS! ICH HASSE DONUTS“ ist jedoch mehrmaliges Ansehen wert.
Als eigenständiger Film kann ich nicht sagen, dass er so schlecht ist, aber meiner Meinung nach passen diese Fortsetzung und das Original von „Susi und Strolch“ nicht zusammen! Es sind zwei völlig unterschiedliche Filme mit unterschiedlichem Stil, unterschiedlichen Sprecherpersönlichkeiten, unterschiedlichen Erzählungen und das Einzige, was sie gemeinsam haben, sind die visuellen Elemente (z. B. das Stadthaus von Jim Dear, Darling, Susi und Strolch) und nichts davon hat sich geändert.<br /><br />Wenn Sie Jahre nach der Veröffentlichung des Originals irgendeine Art von Kontinuität für diese unvergesslichen Lieder wie „Bella Notte“ und „The Siamesse Cats Song“ suchen, wird Ihnen diese Fortsetzung überhaupt nicht bieten! Fast jedes Lied hat ein bisschen Pepp und diese guten alten Charaktere wie Jock und Trusty, Jim Dear und Darling und Tante Sarah und ihre Katzen sind zwar durchaus zu sehen, aber sie scheinen irgendwie durch neue Charaktere ersetzt zu werden, ganz zu schweigen davon, dass Peg überhaupt nicht auftaucht und deren Stimmen ziemlich nervig sind. Sogar Susi und Strolch kommen nicht oft genug vor und was ist mit Scamp?! Er ist so verwöhnt! Und behandelt seinen Vater Strolch mit absoluter Respektlosigkeit, dann rennt er ohne Reue weg, selbst nachdem er gehört hat, wie sehr er zu Hause vermisst wird! Und sie haben seine schamlose Flucht ein Abenteuer genannt! Ich würde sagen, Scott Wolf hat in Scamp wirklich den missbräuchlichen bösen Jungen zum Vorschein gebracht, der das typische süße Disney-Tier auslöscht. Sogar die alten Charaktere machen einen hier einfach verrückt; Trusty klingt wie Goofy, der krank im Bett liegt, Jock (Jeff-dumm-Bennett) – und seine STIMME – klingt weder schottisch noch hörenswert! Zappen Sie ihn so weit wie möglich weg, um unsere armen Ohren von seiner Stimme zu befreien, und was die dummen, dämlichen, NERVIGEN SCHROTTPLATZHUNDE betrifft!!!!!! Jemand soll sie weglegen!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<br /><br />"Susi und Strolch 2" ist nicht ganz schlecht, wenn man nicht ohnehin schon einen harten Tag hat, aber ich erwarte von einer Fortsetzung eines echten Klassikers viel mehr Charme - Scamp ist prollig, seine Freundin Angel auch, und die Handlung ist dürftig. Trotzdem finde ich, man sollte sich den Film zumindest einmal ansehen, denn wie gesagt, es gibt viel schlechtere Filme.
Dieser Film beschreibt zweifellos ein wirklich schreckliches Ereignis. Aber er scheitert an den schlechten Leistungen aller Darsteller. Es ist unmöglich, die Emotionen fast aller Charaktere zu spüren, da alle emotionalen Szenen wie Parodien ihrer selbst wirken. Beispielsweise wird zu Beginn des Films ein Charakter angeschossen und man bekommt das klischeehafte, verzweifelte „Werde ich es schaffen, Sergeant?“, „Ja, es ist nichts“, aber es spielt sich wie ein Sketch aus einem Film der Wayans Brothers (ich weiß nicht, ob sie den Kriegsfilm schon gemacht haben) oder etwas mit Leslie Nielsen in der Hauptrolle ab.<br /><br />Der von Sean Penn gespielte Sergeant erinnert mich an Al Bundy aus „Eine schrecklich nette Familie“, während Fox das größte selbstironische Klischee eines guten Kerls ist, das man sich vorstellen kann … Gott sei Dank flucht und raucht er dabei.<br /><br />Sein emotionales „NEEEEIN!!!“ ist definitiv besser für Komödien wie Zurück in die Zukunft geeignet als für so genannte ernste Filme wie diesen.<br /><br />Man muss ihnen zugutehalten, dass einige der „Hauptszenen“ (ohne zu viel zu verraten, in denen sie tatsächlich einige ziemlich grausame Taten begehen) gut gemacht sind und uns dazu bringen, das Thema ernst zu nehmen. Aber das ist trotz und nicht dank der Schauspielerei.
Weil ES SO IST, deshalb! Dies ist der gleiche Streifen, in dem eifersüchtige Töchter Leute umbringen, den wir schon eine Milliarde Mal gesehen haben. Rosanna Arquette macht alles sehenswert, und Mandy Schaffers kurze Nacktszene (nachdem sie den ganzen Film über durch spärliche Kleidung angedeutet hat) am Ende macht diesen abgedroschenen Schwachsinn fast sehenswert, aber nicht ganz.<br /><br />* von ****
Ja, das ist er! ...Nein, nicht weil Pintilie seine Schauspieler gerne auszieht und ihre Intimbereiche öffentlich zeigt. Pintilie IST DER nackte „Kaiser“ – sozusagen …<br /><br />Es ist höchste Zeit, dass jemand die Wahrheit sagt. Dieser Betrüger ist ein Voyeur, ein Balg, der im Körper eines alten Mannes eingesperrt ist. Seine zahlreichen Nacktszenen haben keinerlei künstlerische Legitimität. Es ist 100 % visuelle Perversion: Er bekommt seinen Kick, indem er die Schauspieler nackt ausziehen und ihre Penisse anschauen lässt. Und wenn er das vor dem Publikum tut, könnte er sogar einen Ständer bekommen! Wussten Sie, dass er am Set von „Niki Ardelean“ die arme Coca Bloss in Verlegenheit brachte, indem er ihr sagte: „Oh, Coca, wie sehr ich dich f***en will!“? Sie ist eine großartige Frau, sehr anständig und sensibel, und sie schämte sich unsagbar – zu seiner kleinen Befriedigung! Und als beunruhigendes Alarmsignal über den Grad der Vulgarität und Unbildung des rumänischen Publikums sind so viele Leute immer noch so dumm, diese visuellen Obszönitäten als „Kunstwerke“ zu bezeichnen! Wird irgendjemand jemals den Anstand haben, die Wahrheit darüber offenzulegen?
Ich habe mittlerweile einige Filme von Pedro Almodóvar gesehen, aber dieser hier war wohl der bisher enttäuschendste. Diesem Film fehlte der Verrücktheitsfaktor, der sonst überall in seinen Filmen zu finden ist, und die Geschichte hat mich einfach nie interessiert. Viele Stammschauspieler von Almodóvar treten in diesem Film auf, es ist also nicht so, dass es an Talent auf der Leinwand gemangelt hätte, aber dieser Film schien einfach ernster als seine anderen Filme. Wenn dieser Film eine komödiantische Seite hatte, konnte ich sie definitiv nicht finden, und er war überraschend schwach.
(Jede Menge Spoiler) Das ist ein absolut schrecklicher Film. Zunächst einmal ist da dieser Typ von Medium. Ich schätze, er hat eine Karriere daraus gemacht, supervernarrte Väter zu spielen. Das erste Mal, als er versuchte, seinem Sohn Angst einzujagen, indem er vorgab, ein Monster zu sein, war es OK … aber dann taten sie es 10 Minuten später auf penetrante Weise wieder! Und so geht es weiter, dieser Film bewegt sich in quälender Echtzeit. An einem Punkt begann ich mir vorzustellen, es wäre Tage später, bis ich daran erinnert wurde, dass die Handlung erst am nächsten Tag spielt … noch am frühen Nachmittag! Ich bin mir nicht wirklich sicher, wer dieses Paar im wirklichen Leben sein soll. Zunächst einmal werden sie als eine Art Yuppie-Pärchen aus Manhattan dargestellt, das erwachsen geworden ist und ein Kind bekommen hat. Aber sie fahren einen alten blauen Volvo. Diese Typen haben vor Jahrzehnten aufgehört, Volvos zu fahren. Heute fahren sie Prius. Aber 2002 fuhren sie sicher noch keine Volvos.<br /><br />OK, und dann ist da noch Wendigo. Ein „mysteriöser Indianer“ gibt dem Jungen eine kleine magische Wendigo-Statue und erzählt ihm von ihrer mächtigen Magie. Komm schon... machen wir immer noch alte Indianer-Mysterien? Nur um es klarzustellen, schwenken sie über jede Indianer-Statue in ihrer Touristenfalle im Norden des Staates New York. Amerikanische Indianer werden in diesem Film auf eine Weise dargestellt, wie man sie seit Jahrzehnten nicht mehr gesehen hat! Oh, und zu Wendigo. Er ist eigentlich nicht die Ursache des Grauens. Er tötet nicht den Vater des Jungen, was das Schlimmste an dem Film ist... er wird nur von einem gewöhnlichen Hinterwäldler mit einem Groll und einem Hochleistungsgewehr getötet. Der Wendigo kommt erst spät im Film heraus, um den Kerl zu rächen, der den Vater getötet hat... oh, aber warte, vorher schien es, als wäre Wendigo irgendwie sauer auf den Vater gewesen, vielleicht weil er ein Reh getötet hat... also muss Wendigo froh gewesen sein, dass der Vater getötet wurde... aber...<br /><br />Und so geht es weiter... beleidigend, langweilig und unsinnig. Es gibt überhaupt keinen Grund, sich diesen Film anzusehen.
Es geht um Eifersucht, Rassismus und Manipulation, aber die zugrunde liegende Botschaft ist Liebe. Geoffrey Sax versuchte, Shakespeares Othello in einen modernen Kontext zu bringen. Die Schauspieler waren jedoch nicht überzeugend genug, um dies zu schaffen. Es gab zusätzliche Personen, um alles in die richtige Perspektive zu rücken, aber John Othello, gespielt von Eamonn Walker, reagierte in diesem Film stark über, was zum Sturz von Keeley Hawes, Dessie Brabant, führte und schließlich mit Dessies Tod endete. <br /><br />Ben Jago, gespielt von Christopher Eccleston, wurde als Hauptfigur des Films gesehen. Er lieferte nicht genügend Beweise dafür, dass Dessie Othello betrog, während Michael Cass, gespielt von Richard Coyle, ihn spielte. Stattdessen spielte er einfach einen Freund für alle und gab einen Grund an, warum sie „betrog“. In dem Stück brauchte Jago viel mehr Überzeugungsarbeit, um Othello überhaupt etwas vermuten zu lassen. Durch diese Änderung ging es im Film mehr um Wut aus den falschen Gründen als um das, worauf das Buch basierte. Der Film hatte jedoch einige gute Punkte. Er verwandelte die Armeeszenen in eine eher rassistische Gruppe gegenüber Schwarzen, wobei Othello der Chef der Polizeieinheit ist. Diese Szenen werden durch die wütenden Menschenmengen und brennenden Feuer glaubhaft gemacht. Man kann das Ausmaß des Rassismus im Film mehr spüren als im Buch. Dieses Buch spielt mit den modernen Szenen, indem es sie viel leichter verständlich macht als die Shakespeare-Zeit, in der es geschrieben wurde. Im Stück wird Jago am Ende gefoltert, aber im Film bekommt er seine Genugtuung und Othellos Position. Er bekommt nie, was er verdient, und wird nie dabei erwischt, wie er Othello belogen hat, bis es zu spät ist. Ich sah dies als einen Nachteil des Films, weil ich das Gefühl habe, dass der Bösewicht seinen Schatz der Beförderung durch Lügen erhält und im Buch von Rodrigo entdeckt wird. Insgesamt hätte der Film das Stück besser umsetzen können. Ich finde, der Regisseur hat einige der wichtigsten Teile des Stücks weggelassen, die erwähnt wurden oder dazu da waren, das Stück flüssiger zu machen oder es zu einer Tragödie zu machen. Ich würde sagen, Sie sollten zuerst das Buch lesen, um alle Ereignisse des Films zu verstehen, sonst könnten Sie sich verloren und verwirrt fühlen.
Steve Martin sieht aus, als hätte er ein Facelifting gehabt. Irgendetwas an seinem Gesicht ist sehr seltsam. Normalerweise gefällt mir alles, was Steve macht, aber dieser Film wirkt kitschig und nicht lustig. Ich fand nicht, dass Charlenes Ermutigung, grob mit seiner Frau umzugehen, eine gute Botschaft für die Teenager war, die diesen Film sahen.
Normalerweise bin ich derjenige, der die Neandertaler in ihren Zwanzigern dafür kritisiert, dass sie einen Film nur dann wertschätzen können, wenn er Plastiktitten, Schießereien und Verfolgungsjagden enthält. In diesem Fall hätte der Film jedoch durch einige dieser Ergänzungen tatsächlich besser sein können. Wenigstens wäre ich nach einer Stunde nicht gelangweilt gewesen und hätte nicht umgeschaltet.<br /><br />Ich habe nichts gegen Surreales und ich habe ganz sicher nichts dagegen, auf Feinheiten oder versteckte Bedeutungen achten zu müssen, aber das Ganze sollte einen Sinn haben. Ich hatte nicht das Gefühl, dass selbst der Autor oder Regisseur wirklich eine umfassende Vision von irgendetwas hatten, sondern stattdessen so in ihre eigenen, prätentiösen Visionen vertieft waren, dass sie absichtlich abgelenkt wurden. Oder vielleicht waren sie selbst einfach verwirrt. So oder so, es ist mir egal. Es hat mich etwas mehr als eine Stunde lang zu Tode gelangweilt, ohne dass es eine Rettung gab.<br /><br />Obwohl eine ganze Reihe anderer Zuschauer diese Site mit aufgeregten Schwärmereien über die angebliche Symbolik und meisterhafte Kinematographie gefüllt haben, muss ich respektvoll widersprechen. Vielleicht habe ich nicht genug Filmunterricht genommen, um einige geniale Techniken zu würdigen, die für Normalsterbliche nicht sichtbar sind …<br /><br />Oder vielleicht war dieser Film einfach Mist.<br /><br />Ich gebe ihm eine „1“ und ordne ihn neben „Ishtar“ ein.
Ja, dieser Film ist schlecht. Schlimmer noch ist, dass er seinen Titel überhaupt nicht nutzt!! Im GESAMTEN Film kämpfen Zombies und Vampire EIN- ODER ZWEIMAL gegeneinander. Außerdem sind wir uns nie wirklich sicher, ob die Hauptfigur des Films DEFINITIV ein Vampir ist. Man könnte argumentieren, sie hätten versucht, es „abzuschwächen“ oder „realistisch“ zu machen, aber am Ende ist es einfach nur langweilig. Mehr als die Hälfte dieses Films spielt IN EINEM AUTO. Auch die Szenen, die woanders spielen, sind nicht gerade großartig. Außerdem gibt es keinen klaren Antagonisten, und am Ende hat man keine Ahnung, was in den letzten 30 Minuten des Films wirklich passiert ist. <br /><br />Ich muss jedoch sagen, dass der Soundtrack für einen Film mit so niedrigem Produktionswert überraschend passend und instrumentiert war (entweder mit einer Originalpartitur oder gesampelter Musik von anderswo). <br /><br />Ich bin ganz für Independent-Filme, aber dieser scheint nicht für ein Massenpublikum (falls überhaupt eines) gedacht gewesen zu sein. <br /><br />„schlimmer als Scarecrow Slayer.“
Die Zeilen im Titel dieser Rezension sind die ersten Zeilen des Titelsongs dieses Films, einer wunderbar verrückten Parodie des (meiner Meinung nach schrecklichen) Lieds „My favorite things“ aus „The Sound of Music“. Und dieses lustige kleine Detail ist nicht der einzige Aspekt, der „The Body Shop“ aka „Doctor Gore“ (1973) meinen Gore-/Trash-Fans empfehlenswert macht. Der Film, der fast vollständig von J.G. Patterson Jr. geschaffen wurde, der als Produzent, Drehbuchautor, Regisseur und Hauptdarsteller in der Rolle des titelgebenden Dr. Gore fungierte, ist zweifellos Mist, aber es steht auch außer Zweifel, dass er unterhaltsam ist und dass allen Beteiligten, wahrscheinlich besonders Patterson, bewusst war, dass sie nicht gerade ein Meisterwerk schufen.<br /><br />Dr. Brandon (Patterson), ein berühmter, aber völlig verrückter Schönheitschirurg, verliert seine geliebte Frau Anitra, ein Model, bei einem Unfall. Gemeinsam mit seinem buckligen Assistenten Greg (Roy Mehaffey) entführt er fortan wunderschöne junge Frauen, um sich aus ihren Körperteilen eine neue, perfekte Ehefrau zu bauen...<br /><br />"Doctor Gore" ist zweifelsohne ein Film der Sorte "so schlecht, dass er schon wieder gut ist", aber er hat auch Qualitäten jenseits des üblichen lächerlichen Trashs. Verrückte Wissenschaft war schon immer eines meiner absoluten Lieblingsthemen im Horrorgenre, und tatsächlich ist es auch eines der coolsten Themen für lächerliche Gore-Trash-Streifen. Offensichtlich mit minimalem Budget gedreht, zollt "Doctor Gore" den "Frankenstein"-Filmen, insbesondere James Whales Meisterwerk "Frankensteins Braut" (1935), Tribut und ähnelt dem Look der frühen Troma-/Herschell-Gordon-Lewis-Gore-Streifen wie "Blood Feast" (1963) - nur dass dieser hier viel billiger und mieser aussieht. Offensichtlich J.G. Pattersons Motiv war nicht nur, einen lustigen Gore-Streifen zu drehen: Da er ein ziemlich hässlicher, seltsam aussehender Kerl ist, gab ihm seine Rolle als Dr. Brandon die Gelegenheit, mit ein paar heißen, spärlich bekleideten jungen Frauen rumzumachen (die später als Körperteilspender in Dr. Brandons Labor enden sollten).<br /><br />Die meisten Gore-Szenen sind in Anbetracht des offensichtlich geringen Budgets eigentlich ziemlich gut gemacht. Die Dialoge enthalten einige äußerst witzige Zeilen („Hör auf, es könnte die Tür sein ... und zieh einen Mantel an, damit sie nicht sehen, dass du ein Buckliger bist.“). Neben dem bereits erwähnten Titelsong enthält „Doctor Gore“ auch einen wunderbar miesen Auftritt einer Country-Band namens „Bill Hicks and the Rainbows“ – meine neue Lieblingsband, NICHT. Den Rest des Films über habe ich mich gefragt, ob Bill Hicks und Roy Mehaffey, der den buckligen Assistenten spielt, Zwillinge oder sogar dieselbe Person sind – die beiden sehen genau gleich aus, und es wäre ein riesiger Zufall, wenn zwei nicht verwandte fettleibige, rotbärtige Typen in einem Film so seltsam aussehen würden. Abgesehen von J.G. Patterson haben die meisten Darsteller nie in anderen Filmen mitgespielt. Dies ist der erste von den wenigen Filmen von Patterson, den ich gesehen habe. Leider starb der Mann 1975 an Krebs.<br /><br />Insgesamt ist „Doctor Gore“ ein Film, der sicherlich nicht jedermanns Sache ist. Tatsächlich ist er totaler Mist. Aber er ist auch amüsant und empfehlenswert für meine Mitfans von Verrücktheiten und billigem Camp-Zeug. Wörterbücher sollten unter „Trash Flick“ einen Screenshot von diesem Film anzeigen.
Man würde kaum glauben, dass MGM ein Jahr später Norma Shearer in THE DIVORCEE engagierte, der vor technischem Know-how von MGM glänzt. Wie weit sie in einem Jahr gekommen sind. CHENEY ist ein sehr theatralischer früher Tonfilm. Die Kamera bewegt sich kaum. Shearer ist wie immer charmant und Rathbone schlägt sich gut in einer romantischen Hauptrolle. Sie alle achten sehr darauf, klar und langsam ins Mikrofon zu sprechen, was einer natürlich fließenden dramatischen Szene schadet, aber das Stück ist ein robustes und unterhaltsames Schlachtross, sodass man es genießen kann, wenn man seine Erwartungen nicht zu hoch schraubt. Ach ja, die Handlung dreht sich übrigens um einen Ring von Juwelendieben der Oberschicht, die sich in die Gesellschaft einschleichen, um ihre Opfer auszubeuten. Das Drehbuch enthält einige clevere Wendungen und die wahre Liebe überwindet alles. Eine Oscar-Nominierung für die beste Drehbuchadaption.
Ich habe diesen Film zufällig im Spätabendprogramm gesehen. Ich sah den Vorspann und dachte, er sieht gut aus. Nun, ich lag völlig falsch. Obwohl er nicht unerträglich schlecht war (er hatte einige lustige und zärtliche Momente), fehlte ihm jeglicher Zusammenhalt.<br /><br />Er fing ganz gut an, als Kathy Bates‘ Figur eine Art Midlife-Crisis durchmacht, als ihr Mann sie verlässt und ihr Gesangsidol ermordet wird. Aber Kathy hat diese desillusionierten Frauen schon so gut gespielt – denken Sie an Grüne Tomaten. Das Problem war nicht Kathy, sondern das ahnungslose Drehbuch, das völlig ziellos herumirrte. Es war, als ob die Autoren sich gefragt hätten, was wir als nächstes tun würden. Das Drehbuch wirkte auch sehr konstruiert.<br /><br />Einige andere, die Kommentare zu diesem Film gepostet haben, haben sich gefragt, warum er nicht im Kino gezeigt wurde. Der Hauptgrund wäre meiner Meinung nach gewesen, Peinlichkeiten zu vermeiden, und die Kritiker hätten es verrissen.<br /><br />Abgesehen davon fand ich die kleine Frau, die Maudie spielte, fantastisch und sie hat dem Film die Show gestohlen, ganz zu schweigen davon, wie schön sie ist.
Ich stimme einem anderen Kritiker hier voll und ganz zu, der sich darüber freute, dass „For The Birds“ 2002 den Oscar für den „Besten animierten Kurzfilm“ gewann und nicht dieses kranke Material, das bestenfalls prätentiös ist und natürlich jeden anspricht, der nicht an Himmel oder Hölle glaubt.<br /><br />Die Animation war gut, aber das sind viele animierte Kurzfilme auch. Und übrigens liebe ich schwarzen Humor, aber dieser hier war von Anfang an unattraktiv.<br /><br />Was die Geschichte hier angeht: Ein Typ, der herumläuft und von nichts als Grau umgeben ist (Symbolik hier), bekommt von einem Fernseher (der alle paar hundert Meter auftaucht) mitgeteilt, dass er entweder im Himmel, in der Hölle oder im Fegefeuer ist. Jedes Mal hält er sich eine Pistole an den Kopf und erschießt sich, nachdem er die Nachricht gehört hat. Ich schätze, das wäre in zwei der drei Fälle lustig.
Ich habe mich wirklich darauf gefreut, mir das anzuschauen, da ich Danny Dyer liebe und Gillian Anderson für eine begabte Schauspielerin halte. Der Anfang war interessant. Mir gefiel die Beziehung zwischen den beiden Stars. Dann geht es schnell zur Haupthandlung über, in der sie von einer Gruppe Fremder angegriffen werden und Dyer schwer verprügelt wird, während Anderson vergewaltigt wird. Dann beschließen sie, sich zu rächen. Klingt gut, oder? Ist es aber nicht. Die Geschichte wird langweilig und abschweifend, und bestimmte Dinge werden wirklich seltsam. Ich werde keine Details verraten, aber es passieren Dinge, die ich persönlich nicht sehen möchte. Ich lasse allen Filmen gerne den Vertrauensvorschuss und ich wollte diesen wirklich mögen. Es hat einfach nicht geklappt. Ich gebe ihm 3 von 10 Punkten, hauptsächlich wegen der Schauspielerei.
Dies ist schlicht und einfach ein schlecht geschriebener und schlecht inszenierter Kurzfilm. Interessant und bis zu einem gewissen Grad auch zum Weiterschauen animierend waren die Produktionswerte. Offenbar wurde der Film auf Video gedreht, mit einem schlechten Drehbuch und schlechter Regie, und man würde meinen, dass er auch eine schreckliche Produktionsqualität hat. Das erwartet der Zuschauer, wenn er einen schrecklichen Film sieht, der auf Video gedreht wurde. ABER nicht in diesem Fall, sie haben etwas Geld ausgegeben und das merkt man. Es weckt ein ganz leichtes Interesse daran, zu sehen, was als Nächstes kommt, einfach nur so!<br /><br />Wahrscheinlich der schlechteste Kurzfilm, den ich je gesehen habe, der aussah wie ein Hollywood-Big-Budget-Film, obwohl er in irgendeiner Art von Videoformat gedreht wurde.<br /><br />Statt die Summe Geld auszugeben, die sie für ein ziemlich beeindruckendes Bühnenbild ausgegeben haben müssen, wäre es schöner gewesen, eine besser umgesetzte Geschichte mit einer guten Regie zu sehen. Aber andererseits, wie können wir von neuen Filmemachern erwarten, so etwas zu tun, wenn nicht einmal Hollywood es tut.
1979 veröffentlichte Lucio Fulci seinen Film Zombi. Aufgrund des früheren Imports von George Romeros Dawn of the Dead, der in Italien unter diesem Namen erschien, wurde der Film jedoch in Zombi 2 umbenannt. (Was außerdem den Vorteil hatte, dass das Publikum dachte, es handele sich um eine Fortsetzung des zweiten Romero-Films). In Fortsetzung dieses Themas wurde der zweite Zombi-Film, der Zombi 2 geheißen hätte, folglich Zombi 3 genannt. In Großbritannien hieß der ursprüngliche Zombi-Film (also Zombi 2) „Zombie Flesh Eaters“. Um DIESES Thema fortzusetzen, wurde der zweite Zombi-Film (Zombi 3) ​​für seine Veröffentlichung in Großbritannien „Zombie Flesh Eaters 2“ genannt. (Verstehen Sie das alles?) Wenn Zombie Flesh Eaters also Fulcis Dawn war, ist dann 2 sein Tag der Toten? Obwohl dies nur eine oberflächliche Beobachtung ist, weist diese Geschichte von Militärstützpunkten, Hubschraubern und einer schleppenden Erzählung durchaus eine vage thematische Ähnlichkeit auf.<br /><br />Einige von Fulcis europäischen Regiearbeiten sind in einem Film wie diesem überzeugend, aber das Schauspiel, die Synchronisation und das erklärende Drehbuch sind absolut grauenhaft. Seine ökologische Botschaft ist so aufgesetzt und übertrieben, dass sie nicht länger als Subtext betrachtet werden kann, während es eine (unabsichtlich) urkomische Hommage an Birds gibt. Dieses letzte Element mit MOR-80er-Rock zu kombinieren, ist keine gute Idee. Aus irgendeinem Grund musste ich die ganze Zeit, während ich den Film sah, an Time of the Apes (siehe dort) denken. Das ist offensichtlich keine gute Sache.<br /><br />Obwohl hier nichts mit Oben-ohne-Tauchen, Hai-Ringkämpfen mit Zombies und Augäpfeln auf einem Splitter mithalten kann, kommen Fulcis frauenfeindliche Neigungen zum Ausdruck, als der Mund einer Hotelreinigungskraft in einen Spiegel gepresst wird, bis Blut herausspritzt. Seine fanatische Vorliebe für Gore wird auch durch das Abtrennen einer Hand ausgedrückt. Beide Themen werden kombiniert, als einer Frau das Gesicht abgerissen wird, zuerst von einem Zombie, dann von einem Zombiefötus, der aus dem Bauch einer schwangeren Frau gerissen wird.<br /><br />Produktionstechnisch ist dies offensichtlich eine Verbesserung gegenüber Zombi, der fünf Jahre später herauskam. (Neun Jahre in Bezug auf die weltweite Veröffentlichung). Aber ohne den unaufdringlichen Charme des Originals hat der Film Mühe, und Stefano Mainettis Musik ist unpassend und einfallslos. Fabio Frizzis Filmmusik war eines der besten Dinge an dem Film von 1979. Hier werden Zombieangriffe zu einer Musik gespielt, die beunruhigend nach Bonnie Tylers „Holding Out For A Hero“ klingt. Mitten in diesem Blutbad haben wir eine lästige Liebesgeschichte und Roger und Kenny, zwei langweilige Machotypen, die alles mit akrobatischer Dringlichkeit tun und ständig das Offensichtliche sagen. („Wir haben keine Munition mehr“ zu einer bremsenden Waffe ist besonders bemerkenswert). Aber wo es auch versagt, sind die Zombies selbst. Unauffällig oder nicht, Fulcis Original hatte wirklich großartige, verwesende Zombies. Totenkopfgesichter, Würmer in den Augenhöhlen … sie waren wirklich etwas, das man gesehen haben musste. Im Gegensatz dazu entscheidet sich diese langweilige Fortsetzung für die traditionellere Option „Männer mit ein bisschen Farbe im Gesicht“. <br /><br />Der Höhepunkt ist zu sehr von Romero-Filmen inspiriert, um überhaupt lustig zu sein, während der Einsatz des DJs ein krasser und billiger Erzählstil ist. Da dieser Film nicht die gleichen Elemente der Empörung und der grundlosen Nacktheit wie der erste enthält, wird er wahrscheinlich nicht denselben Kultstatus erlangen. <br /><br />Es stellte sich heraus, dass Fulci das Projekt tatsächlich verließ, nachdem er angeblich nur 15 Minuten Regie geführt hatte, während Bruno Mattei den Rest filmte. Ich bin ziemlich sicher, dass sogar Fulci vor der lächerlichen Szene mit dem „fliegenden Zombiekopf“ zurückgeschreckt wäre, also gebührt dem Regisseur Anerkennung dafür, dass er den gesunden Menschenverstand hatte, zu gehen. Leider steht bei Veröffentlichungen jedoch sein Name über dem Filmtitel, sodass die meisten Leute den Eindruck haben werden, dass dies durch und durch ein Fulci-Film ist. In dieser Hinsicht ist dies ein schwerer Rückschlag für ihn, denn dieser Film begeht das, was Fulci vermutlich als das schlimmste Verbrechen von allen betrachten würde: langweilig zu sein.
Ich kann nicht verstehen, warum so viele Leute diese Serie gelobt haben. Twin Peaks ist einer der langweiligsten Titel, die ich je gesehen habe.<br /><br />Jetzt habe ich alle Folgen der ersten Staffel gesehen und sehe auch Folge 1 der zweiten Staffel. Ich kann diese Serie einfach nicht mehr ertragen.<br /><br />1) Wo ist die richtige Einführung in die Kriminalpolizei?<br /><br />In Staffel 1 gab es eine Szene, in der Agent Cooper Steine ​​auf eine Flasche wirft. Können Sie erraten, warum er das getan hat? Er will mit diesem „Witz“ nur den Mörder identifizieren, während er übernatürliche Fähigkeiten erwähnt, die ihm durch den tibetanischen Traum verliehen wurden. Wow!!!<br /><br />2) Diese Serie hat zu viele unnötige Szenen.<br /><br />Zum Beispiel begann Staffel 2 mit einer „lustigen“ Szene, in der ein dummer alter Mann Agent Cooper eine Tasse Milch serviert, während Cooper auf dem Boden liegt. (Er hat schon Schüsse in den Bauch bekommen.) Dieser alte Mann tut nichts anderes, als ein paar dumme Kommentare abzugeben. Das ist alles.<br /><br />Diese Szene ist wirklich langweilig und sogar lang (3 Min. 30 Sek. … Es ist wie die Hölle.)<br /><br />Ich würde lieber ein paar Comics lesen, als mir diese Show weiter anzusehen.
Auf den ersten Blick scheint es ein interessanter Film zu sein, ein spanischer Thriller im interessanten Madrid von heute, aber das ist er nicht. Eigentlich ist er nur für zukünftige Filmregisseure interessant, die lernen möchten, was man beim Filmemachen nicht tun sollte. Mit anderen Worten, schlechter könnte er nicht sein. Selbst die Anwesenheit einer Oscar-Preisträgerin (Mira Sorvino) rechtfertigt nicht die 3 Dollar, die man für den Film ausgibt. Die Schauspielerei ist grauenhaft und es scheint, als hätten die Schauspieler nur darauf gewartet, die Tagesaufnahmen fertig zu haben und dann nach Hause zu gehen. Er führt nirgendwo hin und ist langweilig, schwach und schlecht. Verschwenden Sie weder Zeit noch Geld für diesen Film.
Wenn man mich fragen würde, wie ich das Wort „oberflächlich“ definieren würde, würde ich antworten: „Sehen Sie sich eine Produktion von Jerry Bruckheimer an.“ Wenn man mich fragen würde, wie ich den Ausdruck „vergeudetes Potenzial“ definieren würde, würde ich antworten: „Sehen Sie sich eine Produktion von Jerry Bruckheimer an.“ Bruckheimer-Produktionen sind an den Kinokassen fast immer sichere Kassenschlager, werden von den Kritikern aber auch fast immer verrissen. Spontan fallen mir nur AN OFFICER AND A GENTLEMAN und BLACK HAWK DOWN ein, die viel Lob von den Kritikern bekamen. <br /><br />CRIMSON TIDE bekam von den Kritikern auch etwas widerwilliges Lob, es ist sicherlich einer von Bruckheimers besseren Filmen, was leider nicht viel heißen will. Mein Problem war das Szenario, mit dem die Geschichte aufgebaut wird: Die Russen kämpfen gegen die Tschetschenen, und der Konflikt breitet sich in ganz Russland aus, was dazu führt, dass ein ultranationalistischer Russe eine Atomraketenbasis übernimmt und den Westen bedroht, falls er sich einmischt. Vielleicht lag es am Ende des Kalten Krieges, aber ich fand diese Ausgangssituation sehr unglaubwürdig. Auch einige geografische Fehler, wie die Lage des französischen Flugzeugträgers Foch im Mittelmeer (wäre die Foch nicht besser im Schwarzen Meer positioniert?), oder die Tatsache, dass die erklärende Wochenschau aus bekanntem Filmmaterial besteht, das Konflikte auf dem Balkan, den ersten Golfkrieg und sogar Vietnam zeigt, helfen nicht weiter. Wieder einmal schlich sich mir das Adjektiv „sehr unglaubwürdig“ in den Sinn. Die Geschichte wird etwas besser, wenn die eigentliche Geschichte – ein Machtkampf um Befehle zwischen einem Kommandanten eines Atom-U-Boots und seiner Nummer zwei – in Gang kommt. Regisseur Tony Scott gibt sein Bestes, ebenso wie die Besetzung, aber das Problem liegt immer noch in einem unglaubwürdigen Szenario. Das Schlimmste ist: Wäre der Film Mitte der 80er Jahre gedreht worden, als der Dritte Weltkrieg noch eine echte Möglichkeit – oder vielmehr Wahrscheinlichkeit – war, hätte er mir schreckliche Angst gemacht. Doch mit dem Ende des Kalten Krieges endete auch die Gefahr eines Atomkriegs, weshalb CRIMSON TIDE kaum eine Wirkung hat.
Ich wollte diesen Film sehen, weil ich wusste, dass er auf dem Christentum basiert. Der Regisseur hatte eine gute Idee/Absicht, als er diesen Film drehte, aber er hätte besser sein können. Ich kann verstehen, warum jemand noch Gefühle für die Person hat, die er für die größte Liebe seines Lebens hält. Ich habe jedoch nicht verstanden, warum der Regisseur seine Freunde so unsensibel, gemein und unhöflich gemacht hat. Die Hauptfigur entschuldigte sich immer wieder bei seinen Freunden, wenn sie gemein zu ihm waren. Sie zeigten überhaupt kein Verständnis und benutzten Gott als Grund, um ihr Verhalten zu erklären. Weder die Hauptfigur noch sonst jemand wusste, ob die Ex-Freundin geschieden oder noch verheiratet war usw., aber sie waren dagegen, dass er alte Gefühle auflöste, die verarbeitet werden mussten. Seine Freunde sollten Christen sein und hätten als unterstützend dargestellt werden sollen, ob sie nun mit seiner Entscheidung einverstanden waren oder nicht. So oft tun wir Dinge im Leben, bei denen wir uns nicht bei denen entschuldigen, die wir in der Vergangenheit verletzt haben, und als er versuchte, dies zu tun, waren sie alle gegen ihn. Das Ironische daran war, dass seine neue Freundin ihn des Stalkings beschuldigte, nur weil er einen alten Freund aufgesucht hatte, während sie etwas wirklich Seltsames tat, um an seinen Namen, seine Adresse und seine Telefonnummer zu kommen ... sie schien die Stalkerin zu sein! Sie wirkte überhaupt nicht wie eine Freundin, sondern kümmerte sich nur um sich selbst. Gott ist Liebe ... und ich glaube, Gott möchte, dass die Menschen mit der Person zusammen sind, mit der sie zusammen sein sollen, und ich finde, der Film hat ihm schreckliches Unrecht getan, indem er es so erscheinen ließ, als ob Gott sich nicht um wahre Liebe schert ... nur darum, dass man bei jemandem bleibt, mit dem man eine schlechte Wahl getroffen hat. Wir alle machen Fehler ... es kommt darauf an, welche Schritte man unternimmt, um es wiedergutzumachen. Wie ich schon sagte, der Film hatte Potenzial, aber ich war es leid, dass der einseitige Standpunkt ständig wiederholt und dem Zuschauer von seinen sogenannten ... wohlmeinenden Freunden aufgezwungen wurde. Dieser Film wurde dem christlichen Glauben an die Liebe nicht gerecht, aber ich gebe ihm für seine Bemühungen eine Drei.
Ich hasse Filme, die kein Ende haben. Es ist mir egal, wie gut oder schlecht der Rest ist, ich mag es nicht, ohne Schlussfolgerung zurückgelassen zu werden. Solche Shows sollten auf einem Haftungsausschluss bestehen ... so etwas wie: Der Film, den Sie gleich sehen werden, hat entweder kein Ende oder ist so zweideutig, dass er nicht schlüssig ist.<br /><br />Die letzte Szene des Films ist eine Szene, in der sich Dee und Dominic ein bisschen streiten und er sagt, fast bedauernd, dachte ich, dass er es nicht gewesen sein kann, weil die Finger entweder die eines Mädchens oder eines Kindes sind. DANN ENDET ES! Nun, die rauchende Waffe, sozusagen, ist in den Händen von Dees Sohn, aber was ist mit Dominics Tochter? Ich dachte tatsächlich, wir könnten herausfinden, dass sie es war! Wie auch immer, wenn Sie keine Filme mit schlüssigen Aussagen mögen, würde ich diesen Film meiden. Ansonsten fand ich den Film im Großen und Ganzen gut.
Dieser Film war definitiv eher langweilig. Die Schauspielerei war in Ordnung und der Film sieht ganz gut aus, der Soundtrack ist definitiv etwas für Fans von Kenny G und Michael Bolton. Apropos Soundtrack: Ich fand es sehr ironisch, dass ein Film über das Sagen der Wahrheit und das Nichtstehlen beschlossen hat, im Titel ein Lied zu verwenden, das eine offensichtliche Kopie von Paul Simons „You Can Call Me Al“ war – nur dass sie es überhaupt nicht erwähnen. Ist das nicht ein bisschen heuchlerisch? Die Szene, in der der Hauptdarsteller einen Gameshow-Moderator nachahmt, hat mir am besten gefallen. 10 Zeilen? Ich muss zehn Zeilen über diesen Film schreiben, damit er aufgenommen wird? Was für eine Abzocke, ich finde es nicht fair, Leute zu ZWINGEN, mehr zu schreiben, als sie schreiben würden, nur damit er aufgenommen wird!
Meine Güte, ist dieser Film schlecht. Ich wurde von meiner lokalen Filmkritik völlig in die Irre geführt, denn das ist nachweislich Müll. Ja, ja, die Guten tragen Weiß, die Bösen tragen Schwarz … und die Guten gewinnen immer. Gehen Sie jetzt nach Hause, umarmen Sie Ihre Kinder und spüren Sie, wie gut Hollywood Sie fühlen lässt. Bäh! Ich kann nicht glauben, dass dieser hirntote Film von Wes Craven gemacht wurde. Ich schätze, er brauchte ein bisschen Geld, um die Hypothek zu bezahlen, also hat er diesen Mist gemacht. Es ist die Art von Produktion, die jeden, der regelmäßig Filme sieht, glauben lässt, sie könnten es genauso gut oder besser machen als ein so erfahrener Regisseur.<br /><br />Sehen Sie, ein Bösewicht will, dass ein süßes Mädchen, das ihren Papa liebt, eine kleine böse Sache tut, sonst wird er ihrem Papa wehtun. Aber da sie das typische amerikanische Mädchen von nebenan ist, wissen wir, dass sie die Lage retten und die Bösen besiegen wird … Ende. Girl Power ROCKT.<br /><br />Komm schon, nur ein Idiot würde das unterhaltsam finden... „eine Achterbahnfahrt“, geschweige denn etwas Frisches oder Neues. All diese „supertollen“ Kritiken, die Sie auf dieser Site sehen, stammen von Branchen-Schreiberlingen, die entweder mit diesem Streifen Geld verdienen, einen Gefallen erwidern oder ihre Seelen an den Teufel verkauft haben.<br /><br />Rachael McAdams ist wunderschön... ja, das ist es. Keine gute Leistung, keine schreckliche... sie ist einfach süß. Sie hätte viel Haut zeigen müssen, um diesen Film zu retten. Sie ist nicht tough genug, um eine gute weibliche Action-Hauptrolle zu spielen.<br /><br />Cillian Murphy war in 28 Days zumindest passabel. Aber hier spielt er einen dummen Bösewicht, der vorgibt, ein kluger zu sein. Er wird von der 1,65 m großen McAdams ordentlich vermöbelt, denn immerhin war sie Cheerleaderin ... und Hockeyspielerin ... und ich bin sicher, ihr gehören alle Tae-Bo-Tapes ... also sollte sie in der Lage sein, einem internationalen Terroristen auf Bestellung die Scheiße aus dem Leib zu prügeln. Ich würde ihm nicht einmal zutrauen, eine Packung Kaugummi bei 7-Eleven zu stehlen.<br /><br />Sehen Sie, dieser Film wurde schon einmal gemacht, allerdings bevor sie ihn gut gemacht haben. Leihen Sie sich einen der Stirb langsam-Filme noch einmal aus. Sie haben geliebte Menschen in Gefahr, internationale Terroristen, nur sind die Charaktere sympathischer und glaubwürdiger und die Bösewichte VIEL kompetenter und interessanter. Ich verstehe einfach nicht, wie Hollywood weiterhin solchen Mist machen kann, als ob sie die richtigen Vorbilder nicht kennen würden, die sie leicht kopieren können. Kein Wunder, dass die Einnahmen aus dem Kino zurückgehen.<br /><br />Werfen Sie Ihre 6 $ in die Toilette und sparen Sie sich 2 Stunden Ihres Lebens, die Sie nie wieder zurückbekommen.<br /><br />Ciao, FreddyShoop
Meine Frau und ich mögen schlechte Science-Fiction-Filme. Manche Filme sind so schlecht, dass sie schon wieder gut sind. Mansquito war einer davon. Der war schlecht, hatte aber auch gute Seiten. Man fragt sich, wie ein Schauspieler mit Selbstachtung mit Zeilen wie „Hey! Mansquito!“ umgeht.<br /><br />Dieser Film ist so schlecht, dass er mittlerweile zu unserem Standard für schlechte Filme geworden ist. Es ist nicht nur ein schlechter Film, er ist wirklich mies. Da war die gemischte Einsatztruppe, der „Indianer“, der in einem schwarzen Umhang herumritt und um Himmels willen ein SCHWERT benutzte. Er hat einen Hubschrauber mit einem Pfeil abgeschossen!! <br /><br />Wir haben versucht, über diesen Film zu lachen, aber es gab keine Stelle, an der er nicht mehr als erbärmlich war. Uns fielen keine guten Seiten ein, außer einer. Das waren die Worte „Das Ende“.<br /><br />Es schien keine Handlung, keine Charakterentwicklung und keinen Sinn in dem Film zu geben. Jemand in Hollywood muss gefeuert werden.
Die meisten Actionfilme sind krasser Hindifilm, vor allem die von Sunny und seiner Familie. <br /><br />Der Film ist ein typischer Sunny-Film mit Prügeleien, großen Dialogen und Melodramen. <br /><br />Der Film enthält auch die typischen Rajiv Rai-Zutaten, nämlich viele Handlanger und einen komischen Bösewicht. <br /><br />Der Anfang ist okay, und der Wechsel nach Kenia ist gut, aber dann geht der Film immer weiter. <br /><br />Die Abfolge der Ereignisse verläuft langsam, und es passiert nichts wirklich Großartiges. <br /><br />Es gibt viele dumme Szenen, z. B. werden die kenianischen Polizisten wie Witzbolde dargestellt, insbesondere Sharat. <br /><br />Auch der Höhepunkt zieht sich in die Länge. <br /><br />Rajiv Rai macht einen okayen Job. Die Musik ist okay, nur ein Lied funktioniert, und zwar das letzte von TOOFAN. Die Kameraarbeit ist gut. <br /><br />Sunny Deol ist wie immer, Chunky benimmt sich wie ein Affe, während seine ernsten Szenen lächerlich sind, Naseer ist in Ordnung, die Heldinnen sind aus Holz. Amrish Puri ist nicht einmal halb so gut. so gruselig er in TRIDEV war, der Rest ist okay
Gehen Sie sofort hin und leihen Sie sich diesen Film aus. Er wird in Ihrer örtlichen Videothek auf einem der untersten Regale stehen und voller Staub sein. Niemand wird ihn seit Jahren angefasst haben. Es könnte sogar ein Sonderangebot für 50 Cent sein! Er ist zehn Dollar wert, das schwöre ich! Kaufen Sie ihn! Es gibt nicht viele Filme, die sich damit vergleichen lassen – die Zelluloidversion dieser klebrigen Masse, die sich nach ein paar Jahren am Boden einer Mülltonne bildet. Ja, ich habe ihm eine 1 gegeben, aber er verdient eigentlich eine viel niedrigere Bewertung. Skalen von 1 bis 10 wurden nicht für solche Dinge entwickelt.
Eine zwangsläufig lächerliche Verfilmung des Literaturklassikers „Moby Dick“. John Barrymore ist Kapitän Ahab, der sich in die Pfarrerstochter Joan Bennett verliebt. Sein Bruder Derek ist ein Rivale um die Zuneigung von Frau Bennett. Als Herr Barrymore bei einem Walfangunfall sein Bein verliert, weist Bennett ihn zurück. Er muss den Wal töten und Bennett zurückgewinnen...<br /><br />Es gibt mehrere Szenen, die das Kinopublikum der 1930er Jahre begeistert haben könnten; insbesondere die Szenen, in denen Barrymore sein Bein verliert. Der Film ist jedoch nicht gut gealtert; es gibt viel bessere Filme aus dieser Zeit, sowohl Stummfilme aus den 1920ern als auch Tonfilme aus den 1930ern. Die beiden namhaften Attraktionen, John Barrymore und Joan Bennett, sind nicht in Bestform. <br /><br />**** Moby Dick (14.08.30) Lloyd Bacon ~ John Barrymore, Joan Bennett, Lloyd Hughes
Ein feiger, feiger Film. Regisseur Boorman zeigt Cahill, wie er in reiche Häuser einbricht, aber der männliche Bewohner ist dem Kindermädchen untreu, also ist das in Ordnung. Der Forensiker, der Cahill untersucht, wird in seinem Auto in die Luft gesprengt, aber er ist ein rattengesichtiger Miesepeter und sieht nicht wie ein netter Mann aus, also ist das auch in Ordnung. Die Beits, Besitzer von Russborough House, haben ihr Geld damit verdient, „Schwarze“ auszubeuten, die Diamanten ausgruben, also ist es in Ordnung, ihnen unbezahlbare Kunst zu stehlen und sie in einem Bunker in den Wicklow Mountains zu verstecken. Die Garda tötet seine Frettchen und wird in seinen Mord verwickelt. Die moralische Gleichsetzung ist widerlich, Boorman sucht nach einem Erfolgsfilm, hat aber nicht den Mut, sich gegen die Kriminalität der Generalsbande zu stellen, die die Nachbarschaft terrorisierte und eine weitere Welle von Dreckskerlen auf Dublin losließ. Er stand während der Dreharbeiten sogar mit dem Sohn des Generals in Verbindung. Widerlich. Schande über ihn für seine Feigheit.
Diese Handlung hatte mehr Löcher als ein O.J. Simpson-Alibi! <br /><br />Mir sind in dem Film zwei Star Trek-Referenzen aufgefallen, und dennoch<br /><br />ironischerweise haben wir eine Hauptfigur, gespielt von Andy Garcia,<br /><br />der das Gegenteil der vulkanischen Philosophie darstellt, dass „die<br /><br />Bedürfnisse der Vielen überwiegen die Bedürfnisse der Wenigen oder eines Einzelnen.“ <br /><br />Sagen wir einfach, dass er, während er versucht, seinen Sohn vor dem Krebs zu retten, den Großteil von San Francisco einem unglaublichen Risiko aussetzt. Auch Michael Keatons Figur ist fast ebenso<br /><br />unrealistisch. Er versäumt es, bei zahlreichen Gelegenheiten zu töten, und ist dennoch wütend, als Garcia seinen<br /><br />Versuch vereitelt, einen Haufen Polizisten auf einmal zu töten. Der Arzt des Kindes behält die Kontrolle über ihre Fähigkeiten, selbst nachdem er innerhalb kurzer Zeit mehrmals als Geisel genommen wurde, aber er setzt sie auf einen breiten Gehweg fünf Stockwerke hoch und sie verliert die Fassung. Andy Garcias Kind ist in diesem Film so etwas wie ein Gräuel. Er ist die sympathischste und realste Figur, einer der Lichtblicke des Films. Außerdem sagt er einen Satz, der das Ergebnis eines glücklichen Zufalls gewesen sein muss, in Bezug auf den Kampf gegen den Krebs, der Keatons Motivation zur Flucht widerspiegelt. Alles in allem war der Film keine völlige Verschwendung (siehe dazu From Dusk to Dawn 2: Texas Blood Money), aber angesichts der vorhandenen Talente enttäuschend.
Wow, was für ein kitschiger Film! Am Anfang sieht es aus, als würde es ein Hinterwäldler-Slasher werden, wobei die Kamera Hunden folgt, die durch den Wald rennen. Dann wird es etwas langweilig und erzählt die Geschichte von einigen Mädchen, die in ein Haus ziehen, in dem es von indianischen Geistern heimgesucht wird. Dann gibt es jede Menge Aufnahmen von einem teilweise bekleideten Mädchen und einem anderen nackten Mädchen in der Badewanne. Plötzlich wird es richtig kitschig, als die „Zombie-Indianer“ aus der Erde aufsteigen und anfangen, die Mädchen zu terrorisieren. Wir bekommen sogar einen Samurai-Indianer. <br /><br />Dieser Film fängt ziemlich langweilig an, obwohl ich die Geschichte der vier Indianer, die sich lebendig begraben haben, ziemlich interessant fand. Sobald die indianischen Zombies (oder wie auch immer man sie nennen will, denn technisch gesehen sind sie keine Zombies) anfangen, die Mädchen zu terrorisieren, beginnt der ganze Spaß. Dies ist kein besonderer Film und kann nicht ernst genommen werden, es ist einfach etwas, das man sich ansehen kann, wenn einem langweilig ist oder wenn man mit Freunden etwas trinkt. Ich kann mir allerdings den Gedanken nicht verkneifen, dass es als Kurzgeschichte besser funktioniert hätte, denn die erste Hälfte ist schrecklich langweilig.
Was hat sich Franco Zeffirelli dabei gedacht? War Hollywood für diese Farce verantwortlich, oder kann ich mich mit dem Gedanken trösten, dass jemand, dessen Muttersprache nicht Englisch war, den Kern von Charlotte Brontes Klassiker einfach nicht verstanden hat? Ich glaube nicht, dass ich einen Kommentar, den ich unten gelesen habe, verbessern kann, also fasse ich ihn einfach zusammen: „Jane Eyre ist ein großartiges, großartiges Buch, der Drehbuchautor sollte es irgendwann einmal lesen.“ Es stimmt, dass die beiden Hauptdarsteller dieses Films leider fehlbesetzt waren. Aber schade um die Schauspieler, denn der Drehbuchautor hat alle besten Szenen weggelassen. Der Dialog, der einem klar macht, dass Jane und Rochester einer Meinung sind und einen gemeinsamen Sinn für Spaß haben … wurde aus dem Drehbuch gestrichen. Der Heiratsantrag, die Wahrsagerin … weg. Die halb im Scherz, halb im Ernst gemeinten Anspielungen auf Jane als Elfe aus dem alten England, die Rochester in seiner Verzweiflung rettet... wurden eliminiert.<br /><br />Es ist bedauerlich, dass Zeffirelli das Ende des Romans und Janes Interaktionen mit der Familie Rivers komplett neu schreiben musste. Aber es ist unverzeihlich, dass er die Liebe aus einer der besten Liebesgeschichten aller Zeiten chirurgisch entfernt hat.<br /><br />Tun Sie sich selbst einen Gefallen und suchen Sie sich die Miniserie von 1983 (?) mit Timothy Dalton.
Der Originalfilm „Airport“ (1970) war ein Klassiker seiner Art, und die ersten beiden B-Movie-Fortsetzungen (Airport 1975, Airport '77) waren bestenfalls unterhaltsam und schlimmstenfalls amüsant kitschig; dieser krass und unfähige letzte Teil jedoch lässt jeglichen Unterhaltungswert vermissen und zeigt eine schockierende Verachtung seines Publikums. Er ist unerträglich und nicht einmal zum Lachen geeignet. <br /><br />Alle drei „Airport“-Fortsetzungen wurden von der Fernsehabteilung von Universal im Kino produziert, aber dieser hier liegt mit seiner billigen Produktion, dem grotesken Casting, der visuellen Hässlichkeit und der geschmacklosen, unlustigen „Komödie“ sogar unter den bescheidenen Standards eines Fernsehfilms seiner Zeit. Das Projekt wurde offensichtlich durch die „kreativen“ Bemühungen des Universal-Managers Jennings Lang zum Scheitern verurteilt, der persönlich produzierte und als „Story“ genannt wird.<br /><br />Jeder fängt irgendwo an, und der Drehbuchautor Eric Roth („Forrest Gump“) hat vielleicht ein Element der Selbstparodie beigesteuert, wie auch die vorherigen Filme (vor allem der berüchtigte „Airplane“ von 1975), aber Roths schwülstiges, inkohärentes Drehbuch enthält nichts, worüber man sich lustig machen könnte, und selbst die Komödie „Die unglaubliche Reise in einem verrückten Flugzeug“ ließ diesen Mist unangetastet.<br /><br />Was „Concorde: Airport ’79“ besonders anstößig macht, ist der beleidigende Missbrauch von Fachleuten. Das schlimmste Opfer ist die überaus begabte Cicily Tyson („Sounder“, „The Autobiography of Miss Jane Pittman“), die erbarmungslos auf eine kotzübele Nebenhandlung reduziert wird, in der sie auf dem unglücklichen Flug ein gefrorenes Herztransplantat begleitet. <br /><br />Ein besonderer Tritt in die Magengrube ist dem wunderbaren George Kennedy vorbehalten, der trotz seiner Besetzungsliste die wahre Hauptrolle spielt. Als offizielles Maskottchen der „Airport“-Reihe und einziger Schauspieler, der in allen vier Filmen auftrat, hatte Kennedy die Hauptrolle mehr als verdient, und sein Auftritt auf dem Kapitänsstuhl wäre der einzige mögliche Grund für diesen Auftritt gewesen, abgesehen davon, noch einen letzten Dollar herauszupressen. Kennedy sorgt für die einzige Wärme und den einzigen echten Humor in diesem mechanischen Schlamassel, indem er kurzzeitig den bravourösen Machismo beiseite lässt und eine wirklich süße und zärtliche Seite an sich und seinem liebenswerten und heldenhaften Charakter als „Joe Patroni“ offenbart. Leider dürfen wir nie vergessen, wie fett und alt und über den Berg Kennedy ist, und der überalterte Schönling Alain Delon nennt ihn unerbittlich „Schweinchen Dick“ als Teil einer Kumpelbeziehung, die völlig ins Leere läuft. Sogar Kennedys Pariser Romanze, der einzige menschliche Teil dieses Flugzeugabsturzes, erweist sich als bloße Vorlage für einen hasserfüllten Witz auf Kosten von Patroni, Kennedy und dem Zuschauer.
Ich habe diesen Film bei Blockbuster aus einem dieser Regale geholt, wo man 5 Filme für 20 Dollar bekommt. Ich muss sagen, ich habe hier mein Geld wert bekommen. Ich hatte schreckliche Dialoge, miese Monster und wackelige Kameras erwartet. Nun, wie Meatloaf sagte, zwei von drei sind nicht schlecht.<br /><br />Die Schauspielerei ist schlecht, wenn auch nicht so schlecht wie in manchen anderen Filmen, die ich gesehen habe. Oder vielleicht habe ich in letzter Zeit so viele Low-Budget-Filme gesehen, dass ich den Überblick verloren habe. Es gibt einige Stellen, wo die Schauspielerei geradezu furchtbar ist, aber größtenteils ist sie mindestens auf High-School-Theaterstück-Niveau.<br /><br />Die Computergrafik für den Sasquatch in diesem Film ist wahrscheinlich der zweitschlechteste Teil. Das Erste, was ich dachte, als ich ihn sah (und ich bemerkte, dass ein anderer Kritiker mir zustimmte), war, dass ein Mann in einem Affenkostüm besser gewesen wäre. Eine plumpe Stop-Motion-Animation hätte besser ausgesehen.<br /><br />Sie fragen sich vielleicht, warum ich die Computergrafik als den zweitschlechtesten Teil bezeichne. Das liegt daran, dass der allerschlimmste Teil des Films die Soundeffekte sind. Sie sind laut, nervig und ständig zu hören. Ich war schon beim Zelten und weiß, wie Insekten nachts im Wald klingen, und obwohl sie laut sein können, sind sie nicht so ohrenbetäubend wie die Kakophonie in diesem Film. Normalerweise ist es schlecht, wenn die „Hintergrundgeräusche“ die Dialoge des Films übertönen, aber von dem, was ich von den Dialogen dieses Films mitbekommen habe, habe ich nicht viel verpasst.<br /><br />Die Action war unregelmäßig und langweilig. Die Spannung war nicht vorhanden, ebenso wenig wie jegliche Empathie mit den Charakteren. Apropos Charaktere: Sie waren alle 08/15 und langweilig. Die einzige halbwegs ansprechende Nebenhandlung war zwischen … eigentlich fällt mir nichts ein. Es gab ein oder zwei Zeilen, die mich zu einem blassen Lächeln brachten, aber das war es auch schon.<br /><br />Die Kinematographie war anständig, ein oder zwei Stufen besser als das, was man normalerweise in einem Film wie diesem sieht. Trotzdem hatte er immer noch diese „Heimfilm“-Qualität, die man bei Filmen hat, die mit Kleingeld und einem Gebet gedreht wurden. <br /><br />Wenn Sie wie ich sind und Genrefilme mit kleinem Budget mögen und diesen hier in der Ein-Dollar-Kiste sehen, denken Sie darüber nach, ihn zu kaufen. Ansonsten halten Sie sich um jeden Preis fern.
Es tut mir leid, dass ich in meiner Zusammenfassung nicht ausdrucksvoller sein konnte, aber diese beiden Worte schienen den Film perfekt zu beschreiben. Dies ist nicht nur ein schlechter Film, sondern ein schlechter Film mit schlechten Schauspielern und einer Handlung, die für die meisten Zuschauer belanglos sein wird.<br /><br />Sehen Sie ihn sich nur wegen der nackten Rebecca De Mornay an, die an einen Maschendrahtzaun gefesselt ist und vor „Ekstase“ stöhnt; angeblich „erotisch“, aber eigentlich urkomisch.<br /><br />
Das ist das beste Beispiel, das mir für die Theorie einfällt, dass Hollywood, wenn ihm die guten Ideen ausgehen, eine furchtbare Fortsetzung dreht und den ersten Teil ruiniert. Verstehen Sie mich nicht falsch, ich bin ein großer Fan des ersten Beastmaster; sogar der dritte hat mir ziemlich gut gefallen, aber dieser Film ist furchtbar. Ich bin ein großer Fan von Fantasy-/Schwert- und Zaubereifilmen und es hat mir sehr leid getan, dass zu einem Klassiker wie dem ersten Beastmaster eine so schreckliche Fortsetzung gedreht wurde. Warum also hasse ich diesen Film so sehr? Also, wo soll ich anfangen? Zunächst einmal ist die ganze Idee des Films lächerlich. Dar und sein böser älterer Bruder Arklon (der im ersten Film mit keinem Wort erwähnt wurde... hm?) gelangen durch ein praktisches Zeitportal in unsere Welt. Sehen Sie, die Erde liegt zufällig auf derselben parallelen interdimensionalen Ebene wie Dars Welt. Während man beim ersten Film glauben wird, der Film spiele einfach in der Vergangenheit, wird einem bei diesem eine ganz andere Welt gezeigt ... das ist nur eines der vielen Dinge, die ich an dieser Fortsetzung gehasst habe. Bei „Masters of the Universe“ hat es nicht funktioniert, und hier funktioniert es ganz sicher auch nicht! Filme wie dieser sollten in ihrer eigenen Zeitlinie und ihrer gewohnten Umgebung stattfinden und bleiben. Um Himmels Willen, was kommt als Nächstes? Herkules in New York ... äh, äh ... schlechtes Beispiel! Weiter geht's ...<br /><br />Arklon ist hinter einem Gerät namens Neutronenzünder her, um seine Feinde zu bedrohen und sein eigenes Königreich zu regieren. Also liegt es an Dar, seinen Frettchen, seinem Adler und seinem Tiger (diesmal kein besprühter) loszuziehen und die Welt zu retten... aber dabei helfen ihnen die Tochter eines jungen, coolen und hippen Senators, die in das ganze Schlamassel verwickelt wird und Dar L.A. zeigt, mit ihm eine Spritztour in ihrem BMW macht und ihm hier und da aus brenzligen Situationen hilft. Wie praktisch, oder? Und wo wir gerade von praktisch sprechen: Ich fand es furchtbar praktisch und einfach für Arklon, sich in einen streng bewachten Militärstützpunkt zu schleichen und mit einer gestohlenen, hochgradig zerstörerischen Atomwaffe zu entkommen... obwohl die halbe US-Armee und das LAPD hinter ihm her waren... viiiiiel zu einfach, selbst für einen bösen barbarischen Zauberer aus einer anderen Welt. Es gibt sooo viele Handlungslücken, dass ich nicht weiß, wo ich anfangen soll; zum Beispiel, warum ist Arklon am Ende des Films in den Zoo von L.A. gegangen?!? Er hat absolut keinen Grund, dorthin zu gehen; und wäre das nicht der letzte Ort, an den Sie Ihren größten Feind locken würden, der zufällig die praktische Fähigkeit besitzt, TIERE ZU KONTROLLIEREN?<br /><br />Und lieben Sie nicht auch diese Art von Filmen, in denen die Polizei als totale Idioten dargestellt wird und es ihnen nicht gelingt, einen Mann zu treffen, obwohl ein halbes Dutzend Polizisten auf ihn schießen? Die Polizisten in diesem Film gehören in die „Police Academy“-Reihe! Sie sind in diesem Film ungefähr so ​​nützlich wie Lesebrillen für Blinde! Sogar der Titel des Films ergibt keinen Sinn: „Beastmaster 2: Durch das Portal der Zeit“ … sie sind nie wirklich durch ein „Zeit“-Portal gegangen, weil der Film nicht in der Zukunft von Dars Welt spielt, sondern in einer Parallelwelt neben unserer in der Astralebene, also reisen sie NIEMALS wirklich durch die Zeit, sondern nur durch eine dimensionale Welt neben ihrer; es sind also überhaupt KEINE wirklichen Zeitreisen im Spiel! Dieser Film versucht, lustig zu wirken, und das gelingt ihm auch ... nicht wegen des Humors, sondern weil er einfach so schlecht ist ... und das ist noch milde ausgedrückt. Das Schauspiel, die Dialoge, die Handlung, die Charaktere und das Ende sind alle so kitschig, dass es schon wieder urkomisch ist. Was kann ich noch mehr von dem Typen erwarten, der uns „Return of the Swampthing“ (eine weitere schlechte Fortsetzung) gebracht hat? Was hier schmerzlich vermisst wird, ist Don Coscarellis wunderbare Regie und die Ernsthaftigkeit des ersten Teils!! Meiden Sie diesen stinkenden Müll wie die Beulenpest und bleiben Sie beim ersten und vielleicht auch beim dritten Teil, wenn es im Fernsehen nichts Besseres gibt.
Filme wie dieser bringen Independent-Filme in Verruf! Dies ist einfach eine langweilige Zusammenstellung von Vigetten ohne jegliche Struktur. Es würde mich nicht wundern, wenn der Drehbuchautor völlig bekifft wäre. Wenn Sie eine gute Kifferkomödie sehen möchten, schauen Sie sich „Half Baked“ an. Der Film ist kein Preisträger, aber ich musste zumindest lachen. Der Film wurde offensichtlich mit einem Mikrobudget gedreht. Jede Szene spielt entweder in jemandes Haus, jemandes Wohnung oder an einem anderen Ort im Freien. Wenn das Drehbuch gut und der Dialog interessant gewesen wäre, hätte ich das Budget des Films ignoriert (wie im Fall von Edward Burns‘ Filmen), aber das ist diesmal offensichtlich nicht der Fall. <br /><br />Ich zitiere Robert DeNiro aus „A Bronx Tale“, wenn ich sage: „Es gibt nichts Schlimmeres auf der Welt als verschwendetes Talent.“ Jeder in der Besetzung ist talentiert. Luke Wilson, Alicia Witt, Brittany Murphy, Jeremy Sisto – alles talentierte Darsteller! Und sie alle haben in viel besseren Filmen mitgespielt. Die Schauspieler geben ihr Bestes, aber mit einem so lahmen Drehbuch kommen sie nicht weit. Die einzige Szene, die ich interessant fand, war Jack Blacks Cameo-Auftritt, in dem er ein Lied über das Leben im Wald singt. Und natürlich gab es die kurze Stripclub-Szene am Anfang, die ich auch ansprechend fand. <br /><br />Die Charaktere sind uninteressant und die Geschichte existiert kaum. Viele Filme sind schrecklich, aber man versteht zumindest ihre Absichten. Was war die Absicht von „Bongwater“? Die Welt wird es nie erfahren. <br /><br />Meine Bewertung: 2 (von 10)
Als die Leute von Kino Video ihre großartige „Slapstick Encyclopedia“-Sammlung zusammenstellten, eine Auswahl von Stummfilmkomödien auf mehreren Kassetten, beschloss jemand, den ersten Teil mit ONE TOO MANY (1916) zu beginnen, einer obskuren Farce auf einer einzigen Rolle, die in Florida gedreht wurde und in der der sehr junge Oliver Hardy die Hauptrolle spielte. So unterhaltsam die Serie insgesamt auch ist, diese Entscheidung war unglücklich, denn ONE TOO MANY ist ein sehr schlechter Film, der den Zuschauer fast davon abhält, weiterzuschauen. Wie jede typische Farce handelt es sich auch hier um von Gier inspirierte Täuschungen, Panik, wenn Pläne schiefgehen, und Komplikationen, die bis zum Absurden eskalieren, aber anders als die guten ist ONE TOO MANY inkohärent, unlustig und geradezu nervig. An diesem Punkt ist es schwer zu sagen, ob die hoffnungslos verwirrende Handlung das Ergebnis fehlender Szenen oder ungeschickter Filmproduktion ist, aber was auch immer der Grund sein mag, nach der Hälfte hat selbst der aufmerksamste Zuschauer keine Ahnung mehr, wie die Beziehungen zwischen den Charakteren aussehen oder was passiert, und am Ende interessiert es einen auch nicht mehr.<br /><br />Das einzig Interessante hier ist der 24-jährige „Babe“ Hardy, der deutlich schwerer wirkt als zehn Jahre später, als er mit Stan Laurel zusammenarbeitete, aber dennoch voller jugendlicher Energie ist. In der Eröffnungsszene, als Babe mit einem Kater aufwacht, macht sie einen höchst athletischen Rückwärtsroll aus dem Bett. Glauben Sie mir, lustiger wird dieser Film nicht. Wenn Sie dies lesen, bevor Sie die erste Kassette von Kinos „Slapstick Encyclopedia“ gesehen haben, schlage ich vor, dass Sie diese hier vorspulen und zum guten Teil springen.
Ich habe noch nie einen Film gesehen, der mich so sehr geärgert hat. Es ist ein Film über dumme Leute, die dumme und schreckliche Dinge tun. Das ist kein lustiger Film. Ich muss sagen, dass die Handlung schrecklich ist. Ich hatte nicht die Geduld, ihn anzuschauen, also habe ich nur die Hälfte gesehen, aber das hat mir gereicht. Die Charaktere sind nicht sehr inspiriert. Einfach schrecklich nervig. In diesem Film geht es um einen trotteligen Typen, der versucht, die Tochter seines tyrannischen Chefs anzubaggern. Als er es endlich schafft, mit ihr zu reden, bittet sie ihn, an diesem Abend zu ihr nach Hause zu kommen, um die Eule ihres Vaters zu beobachten, und er denkt, sie hätte ihn eingeladen, mit ihr auf eine Party zu gehen und um 18 Uhr bei ihr zu sein. Er ist sehr enttäuscht, als er herausfindet, dass er sich nur um die Eule kümmern muss und dass sie einen Freund hat. Nachdem ihr Vater das Haus verlässt und genaue Anweisungen hinterlässt, sich um das Haus und seinen geliebten Vogel zu kümmern, erscheinen eine Sekretärin, ein abtrünniger Sohn und alle möglichen NICHT lustigen Dinge passieren im Haus. Aber schließlich gerät er mit der Tochter seines Chefs ins Bett. GLAUBEN SIE MIR, DIESER FILM IST SCHRECKLICH!!!!!!!!!!!!
Dieser Film kann sich nicht entscheiden, ob seine Botschaft „Menschen sind böse und schlecht und Tiere sind süß und schuldlos“ oder „Geh nie wieder ins Wasser“ lautet. Ein Fischer (Nolan) will einen Killerwal fangen, eine sehr schlimme Sache, aber als er versehentlich (wohlgemerkt AUS VERSEHEN) eine trächtige Kuh statt ihres Männchens trifft, wirft sich die Kuh – und ich verwende das Wort in jeder Hinsicht –, die offensichtlich eine kranke Psycho-Schlampe und der kanonische Bösewicht des Films ist, gegen die Schiffsschraube und versucht, sich in Stücke zu kauen, auf die qualvollste und abscheulichste, ganz zu schweigen von der ineffektivsten Art, sich umzubringen. (Ich bezweifle, dass es ihr erstes Mal war.) Als ihr ungeborener Fötus aufgrund ihrer abscheulichen, selbst zugefügten Wunden abgetrieben wird, rastet ihr Männchen vor Rache aus und schwört, jeden Menschen zu verletzen, zu töten und zu verstümmeln, der auch nur mit Nolan spricht. Offensichtlich gehen totale Psychos, wie auch unter Menschen, mit anderen totalen Psychos aus.<br /><br />Der Film stinkt nach einer halb durchdachten, menschenfeindlichen Botschaft: „Der arme, arme Wal!! Die bösen Menschen müssen leiden und sterben!“, und dennoch gelingt es ihm nicht, Nolan im Geringsten zu dämonisieren. Es stimmt, dass seine Motive zu Beginn selbstsüchtig und grausam waren, aber beim ersten Schrei des ersten Wals entwickelt er ein Herz und im Verlauf des Films wird er immer mitfühlender gegenüber dem Schmerz des Wals, bis es so aussieht, als würde er auf das Eis hinausgehen und sich dem Wal hingeben, nur damit es ihm ein bisschen besser geht.<br /><br />Die letzte Reise des Films, bei der Nolan dem Wal auf einer bizarren Reise in den Norden folgt, erinnert mich an Melvilles unheimliche Mensch-Wal-Verbindung und deutete für einen Moment auf einen wirklich interessanten Schluss hin, bei dem diese beiden Ehemänner eine Verbindung aufbauen, sich in ihrer eigenen Trauer verstehen und sogar respektieren könnten, denn Nolan verlor seine Frau und sein ungeborenes Kind ebenfalls bei einem Unfall. Es ist klar, dass Nolan den Wal respektiert und mit ihm mitfühlt. Aber soweit kommt er nie. Die Walfigur empfindet für niemanden Mitgefühl oder Respekt.<br /><br />Die Schlussszene verliert diesen Fokus und wird ähnlich wie Der weiße Hai, wo das Seeungeheuer schließlich alle tötet und Nolan es – zweifellos aus Versehen – versäumt, die Walfängerin zu beißen (obwohl er ihr vorher gut nach dem Kopf schnappte). Ich liebe Tiere und ich verabscheue Walfang, und außerdem liebe ich Orcas, aber wenn es das Ziel dieses Films war, mir das Gefühl zu geben, dass der Wal das Opfer ist und Menschen böse und abscheulich sind, dann ist er völlig gescheitert. Nolan zeigt Mitgefühl und Entwicklung und hat Mitgefühl für andere, und der Wal denkt nur ans Töten und Verstümmeln.<br /><br />Die einzige Botschaft, die man mitnehmen kann, ist: „Wenn Sie jemals, irgendwo, einen Orca-Wal sehen, rennen Sie in die andere Richtung, denn wenn Sie ihm falsch auf die Flosse treten, wird er Sie bis ans Ende der Welt jagen und alles um Sie herum zerstören.“
Nur ein weiteres Beispiel dafür, warum Stephen Kings Bücher nicht verfilmt werden sollten. (Sogar Carrie, eines der besten Bücher, wird in der Verfilmung ruiniert.) Die Handlung dreht sich um einen dicken Anwalt, der immer auf Diät ist und „aus Versehen“ eine alte Zigeunerin tötet. Vor Gericht kommt er mit Hilfe des Richters und des örtlichen Polizeichefs davon, obwohl der Unfall irgendwie seine Schuld war, da er beim Fahren nicht aufgepasst hatte. Der Vater der toten Zigeunerin belegt die 3 mit einem Fluch, und unsere Hauptfigur Billy (der Anwalt) wird von Tag zu Tag dünner. Obwohl der Film größtenteils dem Buch folgte und das typische King-Ende hat, war das Schauspiel gestelzt und wirkte gezwungen. Wir gingen von einer Szene zur nächsten, ohne dass dazwischen viel passierte, so als würde man Akte in einem Theaterstück lesen. King selbst hatte einen Cameo-Auftritt im Film (so ähnlich wie Dave Barry), was meine Überzeugung bestärkt, dass Autoren genau das bleiben sollten: Autoren. Überlassen Sie das Schauspiel den Schauspielern. Nicht, dass irgendjemand in diesem Film so toll gewesen wäre. Ich habe die Hauptfiguren schon in Filmen gesehen, in denen sie viel besser waren.
Die Kombination Priyadarshan/Paresh Rawal war schon einmal ein Volltreffer mit Filmen wie HERA PHERI und HUNGAMA, also ging ich mit hohen Erwartungen in den Film (in einem indischen Multiplex-Kino), besonders nach den raffinierten Promos. Leider war dieser Film, wie HULCHUL zuvor, eine riesige Enttäuschung.<br /><br />Wie andere bereits kommentiert haben, wird die Prämisse des Films, die von Anfang an schon abgestanden war, einfach immer weiter in die Länge gezogen, ohne Entwicklung oder zusätzliche Ebenen. Nach einer Weile wünscht man sich nur noch, dass der Film zu Ende ist, damit man nach Hause gehen kann (wenn ich ihn zu Hause gesehen hätte, wäre es viel einfacher gewesen, die Verluste zu begrenzen). Akshay Kumars Leistung ist bestenfalls durchschnittlich und John Abraham sollte sich nicht noch einmal an Komödien versuchen. Die komödiantischen Aspekte des Films waren insgesamt ziemlich schwach. Ich erinnere mich nur daran, dass ich während des gesamten Films ungefähr zweimal gekichert habe. Definitiv keine herzhaften Lacher, die mich in HERA PHERI oder sogar in geringerem Maße in AWARA PAAGAL DEEWANA überwältigt haben. Paresh Rawal hatte einige der erwarteten klassischen Momente, aber insgesamt machte er in diesem Film keinen großen Eindruck, weil seine Rolle und sein Charakter nicht viel Raum zur Entfaltung hatten.<br /><br />Neha Dhupia, die nur einen Auftritt im Film hat, war lustig anzusehen, als sie auf der Leinwand zu sehen war. Und einige der Lieder machen Spaß. Besonders die Eröffnungs- und Schlusslieder von ADA und KISS ME BABY. Ansonsten ist es besser, diesen Film einfach auszulassen.
Nun, zunächst einmal bin ich so schwarz, wie man nur sein kann, und ich kann Ihnen sagen, dass es sehr traurig ist, wenn Schwarze denken, dass ein „schwarzer Film“ scheiße ist. Ich kann nicht sagen, dass ich jemals einen Film gesehen habe, der so schlecht inszeniert war oder eine so noch schlechtere Handlung hatte.<br /><br />Snoop ist mein Kumpel und so, aber er hat diesen Film überhaupt nicht empfunden. Ich weiß nicht, wie viel sie ihm gezahlt haben, um in diesem Misthaufen namens Film mitzuspielen, aber ich hoffe, es reicht, um den Gestank auszuwaschen.<br /><br />Ich bin immer dafür, einen Film der Bourgeoisie zu unterstützen, aber dieser war schlecht, wirklich sehr schlecht. Er war in jeder Hinsicht ein Reinfall, keine richtige Handlung, die Story war scheiße, die Besetzung konnte nicht spielen und der Beste war der Weiße!<br /><br />Ich hätte auf dem Weg aus dem Kino fast mein Geld zurückverlangt, die Hälfte der Zuschauer war aufgestanden und gegangen, bevor der Film zu Ende war, und ich wünschte immer noch, ich hätte es getan. Sparen Sie sich den Schmerz und sehen Sie sich etwas anderes an, egal was …
Ich habe schon lange keinen so schrecklichen Film mehr gesehen. Ich hatte gehofft, dass zumindest Adam Sandler lustig sein könnte ... hoffnungslos. Es scheint, als hätte ein Teenager das Drehbuch geschrieben und sein Vater hat es so weit getrieben, dass jemand zugestimmt hat, den Film zu drehen. Die (Film-)Welt könnte ohne diesen Film ein besserer Ort sein, was auch immer es ist.
(Vielleicht ein paar kleine Spoiler.) <br /><br />Ich bin normalerweise ein Fan von Diane Keaton und habe versucht, mir das heute Abend anzusehen. Ich musste vor der zweiten Stunde abschalten, weil ich absolut kein Mitgefühl für Tochter oder Mutter hatte. Beide wirkten egozentrisch und rücksichtslos, und die Tochter war außerdem unhöflich, respektlos und rücksichtslos. Als die Tochter starb, dachte ich nur: „Wenigstens müssen wir sie nicht mehr sehen.“ Keaton gelang es gut, sich in ihren fassungslosen Zustand und ihre Trauer hineinzuversetzen, aber für mich war es zu diesem Zeitpunkt schon zu weit fortgeschritten. Es hat mir einfach keinen Spaß gemacht, also habe ich aufgehört, es mir anzusehen. Wenn Sie möchten, dass mir der Protagonist am Herzen liegt, müssen Sie viel früher dafür sorgen, dass mir die Charaktere am Herzen liegen – wenn mir nach fast einer Stunde alles egal ist, ist es zu spät.<br /><br />Die Nebendarsteller waren aufrichtig und gut gespielt – ich habe mit *ihnen!* mitgefühlt – und der schwule beste Freund war wunderbar, aber selbst zusammen war das für mich nicht genug, um den Film zu tragen.
Ich konnte mir diesen Film ohne Werbeunterbrechung ansehen, und ich muss sagen, selbst für einen Fernsehfilm war er ziemlich vorhersehbar. Die Schauspieler haben mit dem, was sie hatten, gute Arbeit geleistet, und die Besetzung war ziemlich versiert – Barry Bostwick, Jane Seymour, Frances Fisher usw. Allerdings war das Drehbuch nicht nur vorhersehbar (mit Ausnahme der letzten Szene), sondern die Dialoge waren kitschig und klangen, als wären sie einem drittklassigen Liebesroman entnommen. Jane Seymours psychotische Monologe waren lächerlich. Es tut mir leid, aber ich kann kaum glauben, dass jemand, der so unheimlich ist, keinerlei Verdacht erregen würde. So schlecht Theresa Russell in „Black Widow“ auch war – und sie hat es wirklich vermasselt –, sie hatte zumindest den Verstand, ihre Pseudo-Charaktere einigermaßen ernst zu spielen. Seymour ist eine viel bessere Schauspielerin, aber sie hat das Material hier nicht überwunden.<br /><br />Und schließlich ist die Filmmusik unglaublich kitschig. Es ist beinahe eine Satire seines Genres, wie ein Nervenzusammenbruch von Kenny G. Ein Film mit einem so glanzlosen und abgedroschenen Drehbuch hätte sich wirklich etwas Kantigeres ausdenken sollen.
Dieser Film war extrem langweilig. Er sollte nicht länger als 15 Minuten dauern. Die Bilder von getöteten Kindern und Tieren waren ein wenig verstörend.<br /><br />Normalerweise schreibe ich keine Kommentare, aber dieser hier war so schlecht, obwohl er so viele gute und ausgezeichnete Kommentare hatte. Ich denke, in diesem Fall sind wir einer ehrlichen Bewertung dieses Titels einen Schritt näher gekommen.<br /><br />Was soll ich noch sagen? Ich bin während des Films dreimal eingeschlafen. Es war ungefähr 4 Stunden, nachdem ich von einem 8-stündigen Schlaf aufgewacht war. Ich denke, das ist der eigentliche Punkt.<br /><br />Es gibt keinen Dialog zwischen den Charakteren, außer vielleicht 2 Sätzen ganz am Ende.<br /><br />Wenn Sie beim Anschauen einschlafen, versuchen Sie nicht, zurückzuspulen und aufzuholen, denn Sie werden wieder einschlafen.
Als wir in der Junior High School waren, zündeten einige von uns Jungs gelegentlich Stinkbomben. Damals galt das als lustig. Aber die Produzenten, Regisseure und Darsteller von „Semana Santa“ („Engel des Todes“ in der DVD-Abteilung Ihrer örtlichen Videothek) sind Erwachsene und zünden IMMER NOCH Stinkbomben.<br /><br />Wie der vorherige Rezensent, der sich fragte, ob die Darsteller es kaum erwarten konnten, vom Set weg und nach Hause zu kommen, bezweifle ich, dass für jede der Szenen mehr als eine Aufnahme gemacht wurde.<br /><br />Mira Sorvino, heiß in „Mighty Aphrodite“ und anderen hoch bewerteten Filmen, scheint sich für dieses Projekt unter Wert verkauft zu haben. Ihre schauspielerische Leistung ist nicht vorhanden, sie beschränkt sich hauptsächlich auf wehmütige Blicke, die zeigen sollen, wie „sensibel“ sie für die Notlage der verschiedenen Opfer des Films ist.<br /><br />Aber lassen Sie mich Sie warnen – werden Sie nicht das nächste Opfer! Lassen Sie die DVD weg, wenn Sie sie im Regal finden. Es gibt nicht viele gute Beinaufnahmen von Mira (die einzigen Höhepunkte, die ich im Film finden konnte) und die Nebendarsteller sind von minderer Qualität und liefern einen Mischmasch aus schlecht gemachten Dialogen mit peinlichem „spanischem“ Akzent, der der besten High-School-Theaterproduktion würdig wäre.
Das Leben von Megan (Jackie Kresler) und Dylan (Shane Elliott) ändert sich in der Wüste von Nevada zwischen Reno und Las Vegas. Sie halten an, um in einem kleinen Imbiss zu essen, wo sie vom Cafébesitzer (Jonathan Breck) widerwillig etwas über die berüchtigte Area 51 erfahren. Nachdem sie in ihrem vierzig Jahre alten Lincoln wieder auf die Straße gegangen sind, spielt das Radio ein wenig verrückt und sendet Hitlers Rede bei den Olympischen Spielen 1836 und später eine Nachrichtensendung von 1958 über die Einberufung von Elvis Presley zum Militär. Das Auto geht langsam kaputt und die beiden erleben den Schrecken ihres Lebens, als in der einsamen, strahlenverseuchten Wüste mysteriöse, unerklärliche Dinge geschehen; Überreste von Atomtests. Megan trifft ein verlorenes kleines Mädchen (Channing Nichols) und einen verwundeten Soldaten aus dem Zweiten Weltkrieg. Die alptraumhafte Reise endet hier nicht. Kresler ist bis zu einem gewissen Grad beeindruckend und Drehbuchautor und Regisseur James Lay macht guten Gebrauch von Patsy Clines Melodien. Alles in allem mittelmäßig interessante Science-Fiction.
(Spoiler) „Cash Crop“ geht ungefähr so: Vom Pech verfolgte Bauern bauen Gras an, um über die Runden zu kommen. Ein DEA-Agent kommt in die Stadt. Die Bauern verstecken das Gras. Der DEA-Agent verlässt die Stadt. Ende der Geschichte.<br /><br />Dieser Streifen bietet solide Leistungen einiger zweitklassiger Schauspieler, eine mittelmäßige Regie und ein mittelmäßiges Drehbuch … aber er hat keine Story. Und da die Story die Grundlage jedes Dramas ist, ist „Cash Crop“ ein völliger Reinfall. Zu langweilig, um ihn zu empfehlen.
Ich mochte alle Lilo-und-Stitch-Filme. Die Fernsehserien waren nicht so toll, aber ich habe meine Meinung über die Serie beiseite gelegt, als ich diesen Film sah. Und ich muss sagen ... er war schlecht.<br /><br />Eine Sache, die ich enttäuschend fand, war die Animation. Ja, Sie haben es gehört. Die Animation. Ich fand, dass ihre Qualität seit dem ersten Film stark nachgelassen hat. Sie war nur so hoch wie die der Fernsehserie, was ich überhaupt nicht erwartet hatte. Wenn Sie nach etwas fürs Auge suchen, erwarten Sie hier nicht viel. Außerdem konnte die Animation keine ernsten Stimmungen darstellen. Selbst in den angeblich traurigen Szenen habe ich nichts für die Figur empfunden, eine weitere Herabstufung gegenüber dem ersten Film.<br /><br />Das nächste war die absolut schreckliche Synchronisation. Ich fand sie sehr, sehr unglaubwürdig und fragte mich, warum sich Disney mit all seinem Reichtum und Ruhm keine Synchronsprecher mit echtem Talent leisten konnte. Die Fähigkeiten der Synchronsprecher waren genauso nervig wie die in der Serie. Ich habe die in der Serie ertragen, denn, hey, wer wäre nicht müde, wenn er für so viele Episoden die Synchronisation übernehmen müsste? Verdammt, ich weiß nicht einmal, wie viele Episoden es gibt (theoretisch sind es 624, aber das kann ich einfach nicht glauben). Ich dachte jedoch, dass die Synchronisation im Film besser werden würde, und ich wurde mit der Wahrheit konfrontiert, dass das, was sie in der Serie leisten konnten, bereits ihr Bestes war.<br /><br />Als nächstes kam das schreckliche Drehbuch. Es war unwiderruflich kitschig, und die Autoren geben sich einfach zu viel Mühe. Sie versuchen, ein paar Witze einzubauen, aber ich fand sie einfach nur nervig. Vielleicht war es nicht die Synchronisation, sondern die kitschigen Dialoge, die den Ton ruinierten. (Positiv war, dass der Soundtrack nicht allzu schlecht war und ganz gut zur Stimmung passte.) <br /><br />Viertens gab es das Problem mit der Handlung. Ich habe alles vorhergesehen, und die Handlung war es, die die Charaktere auf einmal so einfallslos und unsympathisch machte. Die Aliens bekommen neue Positionen und Verantwortungen im Weltall. Nach dem anfänglichen Hype merken sie, dass ihnen das eigentlich nicht gefällt und dass sie ihr altes Leben vermissen. <br /><br />In der Zwischenzeit wird der böse Schurke nach einer sehr „actiongeladenen“ Action-Szene aus dem Gefängnis befreit und bricht in Jumbaas Labor ein, um sein Experiment zu stehlen. Das Experiment wurde dann in 100 andere geklont und der Hamster will die Erde erobern. Als die Hauptcharaktere das herausfinden, versuchen sie, den bösen Hamster aufzuhalten, werden aber in einem kitschigen Showdown mit dem Experiment konfrontiert und überwältigen ihn in einer extrem lahmen Ausrede, um die Serie cool aussehen zu lassen. Die Charaktere geben dann ihre neuen Privilegien auf und kehren zur Erde zurück, um ihr Leben wieder aufzunehmen. Im Ernst, wie viele andere Filme haben dieses Ende schon verwendet? Die Handlung war extrem kurz und formelhaft, also erwarten Sie nicht zu viel davon.<br /><br />Disney hat also in Sachen Sound, Grafik und Handlung versagt. Der einzige Charme der Serie waren die Originalcharaktere und wie sie es geschafft haben, das „Gefühl“ der Charaktere beizubehalten, aber selbst das konnte den Film nicht retten. Ich habe versucht, ihn zu mögen, wirklich, aber ich gebe ihm eine Wertung von 4/10. Ein weiterer Disney-Flop.
An American Werewolf in London hatte einige lustige Stellen, aber dieser hier ist nicht so gut. Die Computer-Werwölfe sind einfach schrecklich: Die Perspektive ist völlig daneben, es ist, als würde man sie durch einen Zerrspiegel sehen. Die Autoren treten bei vielen ihrer Gags aufs Glatteis. Ein amerikanischer Junge sagt zu einem Pariser Mädchen: „Gibt es hier ein Café?“ Anstatt es dabei zu belassen, müssen sie das Mädchen seufzen lassen und antworten lassen: „Das ist Paris.“
Dieser Film ist auf allen Ebenen ein eklatanter Fehlschlag. Ich habe eine Idee: Lasst uns alle, die an diesem Film beteiligt waren, in ein Krisengebiet im Nahen Osten schicken. Wenn wir Glück haben, werden sie alle erschossen und getötet und wir müssen nie wieder zusehen, wie sie unsere Zeit verschwenden. Habe ich schon erwähnt, dass ich in meinem ganzen Leben noch nie so verbittert über einen filmischen Misthaufen war? Mein Gott, ich kann mich an nichts erinnern, was ich je gesehen habe, das so schlecht war. Ich würde mir lieber 25 Mal hintereinander Ishtar ansehen, als mir 10 Minuten dieser armseligen Filmvorlage anzuschauen. Wenn ich jemals jemanden treffe, der an diesem Film beteiligt war, werde ich ihm ins Gesicht spucken und ihn dann bewusstlos schlagen. Das ist meine Meinung.
Wie kann es sein, dass die Leute heutzutage immer noch dumm genug sind, zu denken, dass andere dumme Sachen klug sind? Vielleicht sehen sich dumme Leute gerne Sachen an, die ihnen das Gefühl geben, klug zu sein. Wie zum Beispiel „The War At Home“. Verdammt, es ist noch dümmer als die dummen Leute, die es sehen. Es gibt keine Witze, nur halbe Witze und leichte Gags, die kaum ein kleines inneres Lächeln rechtfertigen. Das Schauspiel ist das typische, plumpe, idiotische, standardmäßige Sitcom-Schauspiel mit strampelnden Gliedmaßen. Und warum, oh warum, hat dieser Mist „Arrested Development“ ersetzt? Nun, das muss man Fox lassen. Sie wissen, dass sie dumme Shows brauchen, um all die dummen Zuschauer anzuziehen. Sehen Sie, der Grund, warum „Arrested Development“ nicht sehr beliebt war, war, dass es so klug war. Es war so klug, dass es dummen Leuten ein schlechtes Gewissen machte, weil sie so dumm waren. Und natürlich wird ein dummer Mensch, wenn er auf einen klugen Menschen trifft, den klugen Menschen hassen. Zumindest meistens. Entweder das, oder er versucht, sich von dem klugen Menschen abzuspeisen. Wenn Sie diese Show mögen und einer dieser Dummen sind, kann ich mir wirklich nicht vorstellen, wie es sein muss, keine offenen Augen und keinen offenen Geist zu haben. Ich kann mir nicht vorstellen, wie es sein muss, ein gedankenloses, lachendes Drohnen zu sein, das von jeder Kleinigkeit beeinflusst wird. Im Grunde sind Leute, die mit einer Lachspur lachen, Papageien. Abgerichtete, gehorsame, gedankenlose Papageien. Vielleicht sollte ich Papageien nicht beleidigen, indem ich sie mit Ihnen vergleiche. Sie wissen, wer Sie sind. (Wenn ich in dieser Rezension wie ein Bastard* wirke, dann deshalb, weil ich so verärgert darüber bin, dass AD abgesetzt wurde.)
Das ist wieder einer dieser Filme, von denen ich einfach wusste, dass ich sie hassen würde, aber am Ende war er nicht so schlecht, wie man erwarten würde.<br /><br />Er enthält viel Sex und Nacktheit und sogar das DVD-Menü ist vollgestopft mit Frauenbrüsten. In den ersten paar Szenen des Films gibt es viel Sex und Nacktheit und ich dachte langsam, es gäbe überhaupt keine Handlung, sondern nur die Ausnutzung von Nacktheit, um mit einem beliebten Prequel 8MM Geld zu machen.<br /><br />Im weiteren Verlauf des Films gab es nur noch mehr Sex und Nacktheit und Hauptfiguren, die mir egal waren, aber dann begann sich die Handlung zu entfalten und ich erkannte einen Sinn darin und es war ein bisschen besser.<br /><br />Er handelt von einem Mann, dessen Verlobte die Tochter eines Botschafters ist, und sie alle haben eine vielversprechende Zukunft, bis Nacktfotos von einem Dreier auftauchen und Erpressungsnachrichten auf den Karten des Absenders stehen. Der Mann und seine Verlobte müssen nun herausfinden, wer die Bilder geschickt hat und wie sie die Leute zum Schweigen bringen können.<br /><br />Der Film hat zunächst einmal nichts mit Teil 1 zu tun, er hat nicht einmal etwas mit 8MMs zu tun, es geht aber um ein Sexvideo, also kann ich die Ähnlichkeiten sehen, so gering sie auch sein mögen.<br /><br />Die Schauspielerei ist weder gut noch schlecht, es spielen einfach niemanden Rollen, die jeder spielen könnte. Die Produktionsqualität des Films ist mittelmäßig und das reine Drama ist gähnend.<br /><br />Ich habe es genossen, dabei zu sein, als ich den Motiven des Erpressers auf den Grund ging. Ich habe Antworten erwartet, was viel mehr ist, als ich vom ersten Teil sagen kann, den ich für Müll halte. Dieser Film hat auch einige nette Wendungen, die immer willkommen sind.<br /><br />Er ist nicht großartig und fängt sehr langsam an, aber letztendlich ist er unterhaltsam. Ich saß nicht wie auf Kohlen und werde meinen Freunden auch nicht vorschwärmen, dass man diesen Film unbedingt sehen muss, aber hey, wenn Sie viele Filme sehen und immer auf der Suche nach etwas Neuem sind, kann Sie der Film vielleicht 90 Minuten lang unterhalten.
Ich muss sagen, ich war sehr neugierig, als ich diesen Film sah, und er galt als notorischer Reinfall, als er 1970 von 20th Century Fox veröffentlicht wurde. Er tauchte auch auf mehreren Kritikerlisten schlechter Filme auf, und das verstärkte mein Interesse nur noch, da ich einfach sehen musste, was diesen Film so schlecht machte. Nachdem ich ihn gesehen hatte, dachte ich, ich hätte meine Antworten. Obwohl ich sagen muss, dass er neugierig macht, sind die Schauspielerei, die Regie und das Drehbuch so lächerlich schlecht, dass die angebliche Satire völlig fehlt. Racquel Welch scheint zu versuchen, den Film zu tragen, aber nach der Eröffnungssequenz der Geschlechtsumwandlungsoperation geht der Film so weit bergab, dass sie diese Aufgabe nicht allein bewältigen kann. John Huston als Onkel Buck Loner ist sicherlich keine Hilfe, während er den Bildschirm leckt und anstarrt, sieht er manchmal so aus, als würde er sich selbst fragen, was er dort tut. Rex Reed springt als Myron, Myras Alter Ego, herum und hat sogar seine eigene gefeierte Masturbationsszene. Bravo für die Debütauftritte! Farrah Fawcett spielt eine dumme Blondine; sie wirkte in dieser Rolle auf jeden Fall überzeugend. Aber die wohl berüchtigtste Rolle ging natürlich an Mae West. Der Anblick einer 75-jährigen Frau mit einem Plastikgesicht, die sexuelle Anspielungen macht, schien eher für einen Horrorfilm geeignet. Ich möchte diese Besetzung nicht persönlich herabwürdigen, aber in diesem Film macht niemand eine gute Figur. Die Regie wirkt so unsicher und nicht existent, dass der Film nicht nur schlecht, sondern auch langweilig ist. Wenn man noch ein paar alte Filmaufnahmen von alten Stars hinzufügt, wird der Film noch unzusammenhängender. Jedem das Seine, wem er gefallen hat, und ich war froh, dass ich ihn zumindest gesehen habe, aber Myra Breckenridge scheint das Desaster zu sein, das ihm von Anfang an nachgesagt wurde.
Ich bin sprachlos. Ehrlich gesagt kann ich nicht verstehen, wie jemand einem Drehbuch wie diesem zustimmen, jemanden für den Film besetzen und erst recht nicht Regie führen konnte. Die Tatsache, dass ich diese Kritik schreibe, fühlt sich wie eine Beleidigung meiner Finger an. Dieser Film sollte in den Mülleimer geworfen werden, anstatt rezensiert zu werden. Ich bin von Flex Alexander enttäuscht, weil er überhaupt daran denkt, eine so SCHLECHTE ENTSCHULDIGUNG FÜR EIN DREHBUCH anzunehmen, ganz zu schweigen davon, die Rolle zu schreiben. OMG! Ich glaube, ich habe gerade das Wort „Schreiben“ beleidigt … äh, ja, das habe ich. Wissen Sie was, je weniger über diesen sinnlosen Unsinn gesagt wird, desto besser. Sie wurden gewarnt, niemand hat mich gewarnt, ich musste den Horror selbst erleben. ANSEHEN AUF EIGENE GEFAHR.
es gab mehrere Gründe, warum ich diesem Film eine 4 gegeben habe, aber so schlecht war der Film nicht. Zunächst einmal fand ich den Schnitt stellenweise ziemlich schlecht, das Drehbuch (oder das, was sie davon hatten) war nicht sehr gut, und wenn Nunzios La Bianca nicht gewesen wäre, wäre die Schauspielerei Mist gewesen. Aber all das beiseite gelassen (ha ha, ich weiß, das ist wie der ganze Film), ist er für einen Film mit extrem niedrigem Budget und geringer Produktion gar nicht so schlecht. Wenn sie mehr Geld, ein bisschen bessere Schauspieler (aber diese hier waren einschüchternd, also war es gut) und ein bisschen detaillierteres Drehbuch bekommen hätten, wäre dieser Film großartig. Jemand muss mir sagen, dass dieser Typ sehr von Walter Hills „The Warriors“ beeinflusst war. Ich meine, dieser Film ist genau so. Jeder, der diese beiden Filme gesehen hat, wird mir zustimmen.
Dieser Film war eine wahre Qual. Sein erster Fehler ist, dass er Atomkraft als so offensichtlich „schlechte Sache“ behandelt, dass er das Publikum kaum davon überzeugen muss. Wenn er sich dazu herablässt, seine Argumente vorzubringen, lässt er die Teilnehmer atemlos kaum belegte Fakten liefern; es fehlt nur noch jemand, der schreit: „Wann denkt endlich jemand an die Kinder!“. Während ich mir den Film ansah, dachte ich ständig: „Wo hast du das gehört?“ oder „Das kann unmöglich wahr sein“ – doch nur wenige der Informationen wurden durch verlässliche Quellen untermauert. Und Gott sei Dank, die „normalen Leute“ im Film wirkten eher wie Ludditen als wie Leute, die die Vor- und Nachteile der Atomkraft verstanden; fairerweise muss man sagen, dass das die Schuld der Filmemacher sein könnte, aber ebenso fairerweise muss man sagen, dass es eine Situation ist, die auch die Rockstars des Films teilen.<br /><br />Was die Darsteller betrifft........... Nun, einige dieser Leute sind hoch angesehene Musiker, deren Musik ich genossen habe, und ich bin sicher, dass einige von ihnen wirklich an diese Sache geglaubt haben. Aber sie alle wirken wie keuchende alte Hippies, die verzweifelt nach etwas suchen, worüber sie sich aufregen können, jetzt, da die 60er Jahre vorbei sind. Besonders peinlich sind Graham Nash und James Taylor. Nash scheint sich zu sehr anzustrengen – er sieht aus, als könne er unmöglich glauben, was man ihm erzählt (nicht, dass ich ihm das übel nehme), sondern als wolle er sich verzweifelt wahrgenommen und einbezogen fühlen. James Taylor trägt die wohl schwächste Protesthymne aller Zeiten vor, „Stand and Fight“, und zwar auf die widerlichste fröhliche Art, die man sich vorstellen kann. Tatsächlich sind die meisten Darbietungen ziemlich langweilig, wenn sie nicht gerade herablassend sind. Niemand scheint sich über dieses Ereignis aufzuregen, als würde es ihnen wirklich nicht viel bedeuten. Es ist erwähnenswert, dass die treibende Kraft hinter diesem ganzen Ereignis John Hall von der Band Orleans zu sein scheint, der für einige der schwächsten MOR-Popsongs der 70er verantwortlich ist. (Denken Sie, wenn Sie sich trauen, an „Dance With Me“ und „Still the One“.) Es ist erwähnenswert, weil es symbolisch dafür steht, dass die Sache hier keine echte Leidenschaft in der Musik entfacht. Die Sache ist angeblich Leben oder Tod, aber jeder schlafwandelt durch seine Nummern, als würden sie in den Catskills spielen. Außer vielleicht Gil-Scott Heron – seine Protestnummer „We Almost Lost Detroit“ ist zumindest thematisch passend, wird aber mit der Selbstgefälligkeit eines Highschool-Schülers vorgetragen, der davon beeindruckt ist, wie „umstritten“ er ist.<br /><br />Nur Bruce Springsteens Auftritt lässt den Puls steigen; ich war nie ein großer Fan des Bosses, aber er ist der absolute Hammer, keine Frage. Ein Teil von mir glaubt, dass er separat, bei einer anderen Veranstaltung, aufgenommen und in diesen Film eingefügt wurde, um das Publikum aufzuwecken. Verglichen mit der allgemeinen Eintönigkeit und dem Anflug von Selbstzufriedenheit hier ist es kein Wunder, dass Bruce als Retter des Rock'n'Roll gefeiert wurde.<br /><br />Aber selbst seine Darbietung wird durch die leblosen Aufnahmen des Konzerts beeinträchtigt. Ich erwarte von einem Film aus den 70ern nicht viel auffällige Kamerabewegung, aber die Aufnahmen sind unnötig statisch und werden nur durch sekundenschnelle Schnitte auf die Mandeln eines Backgroundsängers unterbrochen. Nun, einiges davon mag daran liegen, dass die Darsteller von vornherein leblos sind; und *vielleicht* sind die Filmemacher besser darin, Dokumentarfilme zu drehen als Konzertaufnahmen – aber man muss sich nur „Rust Never Sleeps“ oder „The Last Waltz“ ansehen, um einen Film wie diesen zu sehen, der mit mehr Geschick gemacht wurde. Und mit aufregenderen Musikern. <br /><br />Es gibt also eigentlich nur zwei Gründe, sich diesen Film anzusehen: wegen Springsteens herausragender Leistung und weil er eine traurige Momentaufnahme einer Gegenkultur im Niedergang bietet.
Ich kann nur Folgendes sagen: ee03128 aus Portugal, ich könnte es nicht besser sagen. Der schlechteste Film, den ich je gesehen habe ... und ich habe schon viel Mist gesehen! Als ich Ihren Kommentar las, dachte ich nur an die Gedanken, die ich beim Anschauen des Films hatte. Als ich sah, wer einer der Drehbuchautoren war, verstand ich es. Balagueró verwendet in all seinen Filmen die gleichen Tricks. Und seine Drehbücher sind auch nicht viel besser. Und natürlich haben wir in Barcelona jede Menge Tempel und Kirchen in der ganzen Stadt, damit wir verfluchte Nonnen halten können, um jungen Amerikanern, die in den Urlaub kommen, Angst einzujagen. Bitte, seien Sie ernst! Und ich möchte nicht über die Qualität der Schauspieler sprechen ... Auch da gibt es etwas Bemerkenswertes. Es ist fair, das anzuerkennen. Im Vergleich zum üblichen Niveau sprechen alle spanischen Schauspieler ein ziemlich gutes Englisch
Während ich ihn mir ansah, wollte ich gerade eine vernichtende Kritik dieses „Films“ (eigentlich ist es ein Video) schreiben, aber dann sah ich, dass das schon jemand getan hatte. Ich stimme ihm im Großen und Ganzen zu. Andererseits sieht es so aus, als wäre viel Aufwand und Millionen von Lira hineingeflossen, also muss man ihnen wohl zugutehalten, dass sie es versucht haben. Allerdings wird jeder, der die Lovecraftsche Welt nicht kennt und nicht weiß, was sie damit vermitteln wollten, wahrscheinlich denken … nun, ich schätze, dass es nicht nur wirklich schlecht ist, sondern auch absolut keinen Sinn ergibt. Gott sei Dank habe ich einen Teil der anderen Kritik gelesen (vielleicht war sie ein bisschen überschwänglich?), aus der hervorging, dass dieser Typ auch „The Shunned House“ gemacht hat (das der DVD-Hülle nach ziemlich schlecht aussah), also kann ich es mir jetzt sparen und meinen Geist vor weiterer Konfrontation mit einer solchen Entweihung der Brillanz von H.P. Lovecraft bewahren.
sehr direkt – nicht zufrieden mit dem Film.<br /><br />Der Hauptschwerpunkt des Films ist die Geschichte, in der die Frau die Mutter aller Snacks und aller Dinge ist.<br /><br />Wenn sie besser erklären könnten, wie das passiert und all das, dann wäre es ziemlich unterhaltsam und würde dem Film eine höhere Wertung verleihen.<br /><br />Das Ende war sehr kurz und plötzlich, bis jetzt wollte der Schauspieler des Films sie retten und dann sagte er endlich: „Entschuldigung!! Jetzt sind wir zu spät. OH!! Mist.<br /><br />Was war die Geschichte und wie ist das alles passiert? Ich denke, sie können das alles unterbringen. Damit Endverbraucher wie wir zufrieden sein können, denn ja, wir sind mit dem Film zufrieden. <br /><br />Wie auch immer, aber nette Idee und netter Versuch, also gebe ich 4 oder maximal 4,5.
Dieser langsame, repetitive Giallo ist zwar nicht ganz so monströs absurd wie spätere Werke, bietet aber in der ersten Hälfte einige nette Details, wird dann aber immer träger und alberner, je weiter er seinem lahmen Ende entgegenstolpert.<br /><br />Sicherlich sind die Schauspieler überdurchschnittlich – wenn man bedenkt, dass es sich um einen Argento-Film handelt – und einige Momente zeigen das visuelle Können des Regisseurs, aber ganze Sequenzen hätten herausgeschnitten werden sollen und im Grunde ist es einfach der gleiche ausbeuterische Müll wie immer, der in Pseudowissenschaft und abnormer sexueller Verderbtheit schwelgt.<br /><br />3 von 10 genetischen Störungen
Es ist wirklich schade, wenn eine möglicherweise fesselnde und erfrischend unaufdringliche Geschichte es schafft, Ihr Interesse am Anfang zu wecken, Sie dann aber nach und nach immer mehr enttäuscht, bis Sie am Ende ihres übertriebenen Endes nur noch ratlos am Kopf kratzen. Leider ist mir genau das am Ende von WHITE NOISE passiert.<br /><br />Es war nicht Michael Keatons Schuld; es war ein Vergnügen, ihn wieder einmal als Star eines brandneuen Films zurückkehren zu sehen. Er sah vielleicht ein wenig zerknittert aus, lieferte aber dennoch eine starke und aufrichtige Leistung ab. Als Mann, dessen Frau vor kurzem gestorben ist, ist er besessen von ihrem umherirrenden Geist im Jenseits (keine neue Idee) und wird anscheinend von ihr durch dieses abgefahrene elektrische Rauschen kontaktiert, das man auf dem Fernsehbildschirm sieht, wenn gerade nichts gesendet wird.<br /><br />Die Vorstellung, dass Geister über die Luftwellen kommunizieren, wird EVP (Electronic Voice Phenomena) genannt und es gibt viele Leute, die wirklich daran glauben, daher werde ich keine Kommentare dazu abgeben, was ich davon oder von ihnen halte. Ich möchte nur sagen, dass ich voll und ganz dafür bin, die Ungläubigkeit auszusetzen, wenn es darum geht, fantastische Filme wie diesen zu glauben, aber was ich nicht ertragen kann, ist, nicht zu verstehen, was zum Teufel hier eigentlich passieren sollte, und das war ungefähr der Punkt, an dem ich ratlos zurückgelassen wurde, als endlich der Abspann begann. In der Tat sehr statisch.<br /><br />Es gibt gelegentlich Filme wie diesen, die mich völlig verblüffen, aber wenn ein Film es nicht schafft, mir etwas klarzumachen, dann neige ich dazu, das als die Schuld des Filmemachers zu betrachten und nicht als meine (es sei denn, ich habe ihn gesehen, als ich zu müde war, um mich zu konzentrieren oder so). Nun, bei WHITE NOISE war ich hellwach, hellwach und munter – also raten Sie mal, wer schuld ist?
Und wissen Sie, warum? Weil sie dachten (oder zumindest Horrorfans glauben ließen), dass ein Haufen widerlicher, vulgärer, schreiender Teenager, ein paar dumme Dämonen (Woher kommen sie? Was ist ihr Zweck? Wer weiß?) und ein dunkles Herrenhaus alles sind, was man braucht, um einen Horrorfilm zu machen. Unnötig zu sagen, dass sie sich irrten. Man braucht auch ein Drehbuch, etwas Logik, ein paar Regeln und etwas Erfindungsgabe. Dieser Streifen hat eine Szene, die seinem Ruf gerecht wird (die Lippenstiftszene natürlich) und ein paar lustige Momente (die Beschreibung der Kekse seiner Mutter durch den kleinen Bruder, Linnea Quigleys „Schau mich nicht an“-Szene). Er enthält auch mehr Schimpfwörter als jeder andere Film, den ich gesehen habe, seit ich das letzte Mal „Reservoir Dogs“ gesehen habe. Buchstäblich jedes vierte oder fünfte Wort ist ein „f***“ oder ein „b****“. Andererseits, wenn ein Film in den ersten 5 Minuten mit VIER falschen Schockmomenten beginnt, weiß man, dass man nichts erwarten kann, was einem guten Film ähnelt. (*1/2)
Aus den Kommentaren erkenne ich, dass die meisten Leute, die diesen Film diskutieren, ihre Bemerkungen auf die Ausstrahlung von MST3K stützen. Das ist in Ordnung (so wurde er schließlich am meisten bekannt), aber nachdem ich das Pech hatte, „Final Justice“ in seiner Originalfassung zu sehen, möchte ich einfach ein paar Gedanken und Kommentare zur ungeschnittenen Fassung teilen.<br /><br />Zunächst einmal muss zugegeben werden, dass die Originalfassung etwas stimmiger ist als die Ausstrahlung von MST3K, was hauptsächlich an einer erklärenden Szene zwischen Rossano Brazzi und Venantino Venantini liegt (ich KÖNNTE die Namen der Charaktere statt der Schauspieler verwenden, aber ich tippe einfach gern die Worte „Venantino Venantini“), in der erklärt wird, warum Venantinis flüchtiger Charakter Malta nicht einfach sofort verlassen kann. (Es ist kein sehr ÜBERZEUGENDES Handlungselement, aber immerhin haben die Filmemacher versucht, es zu verdecken.) Ob diese Szene nur aus Zeitgründen herausgeschnitten wurde oder weil sie nicht viel Stoff für Riffs bot, weiß ich nicht.<br /><br />Ein weiteres Handlungselement, das im Original fehlt: Der Verrat der Stripperin an Venantino Venantini an Joe Don Baker, der in der MST3K-Version scheinbar unmotiviert ist, wird durch eine frühere, äußerst unangenehme Szene erklärt, in der Venantini sie unter der Dusche vergewaltigt. Obwohl ihr dies ein Motiv gibt, sich gegen ihn zu wenden, ist das ganze Szenario einfach nur wirklich ... eklig. (Es gibt kein anderes Wort dafür.)<br /><br />Einige der MST-würdigen Momente (die ständigen abgehackten „Son of a--“-Rufe und die „Déjà-vu“-Erschießung des Sheriffs) waren lediglich das Ergebnis der für das Fernsehen bearbeiteten Fassung, mit der sie arbeiteten, und fehlten im Originalfilm.<br /><br />Eine Szene, von der ich mir wünschte, sie hätte es in die MST3K-Version geschafft: Bevor Joe Don die Bar betritt, um ein paar Leute zu befragen, bittet er die maltesische Polizistin, die ihn begleitet, draußen zu bleiben, weil „sie diese Uniform sehen und nicht kooperieren werden“. Joe Don selbst trägt jedoch sein lächerliches Cowboy-/Sheriff-Outfit, komplett mit schimmerndem Abzeichen! Ich kann mir nicht vorstellen, warum sie diese großartige Gelegenheit, sich über ihn lustig zu machen, ausgelassen haben …<br /><br />Eine letzte Anmerkung zur ursprünglichen, ungeschnittenen Version von „Final Justice“: Warum, oh warum, hatten sie das Bedürfnis, Venantino Venantinis nackten Hintern auf die Leinwand zu bringen?
Uta Hagens „Respect for Acting“ ist das Standardlehrbuch in vielen Theaterkursen an Hochschulen. In dem Buch stellt Hagen zwei grundsätzlich unterschiedliche Ansätze zur Entwicklung einer Figur als Schauspieler vor: den Präsentationsansatz und den Darstellungsansatz. Beim Präsentationsansatz konzentriert sich der Schauspieler darauf, die Figur so ehrlich wie möglich darzustellen, indem er emotionale Elemente aus seinem eigenen Leben einbringt. Beim Darstellungsansatz versucht der Schauspieler, die Wirkung einer Emotion durch ein hohes Maß an Kontrolle von Bewegung und Ton darzustellen.<br /><br />Der Darstellungsansatz zur Schauspielerei war teilweise noch in Mode, als dieser Hamlet gedreht wurde. Das britische Theater hat eine lange Geschichte dieses Schauspielstils, und man könnte sagen, Olivier ist der ultimative König der Darstellungsschule.<br /><br />Die Zeit war weder zu dieser Schauspielschule noch zu diesem Film gnädig. Fast jeder berufstätige Schauspieler verwendet heute einen Präsentationsansatz. Für das moderne Auge ist Oliviers stark artikulierte, stilisierte Darstellung schwerfällig, steif und gestelzt. Anstatt einen Hamlet mit inneren Konflikten zu erschaffen, machte Olivier aus dem melancholischen Dänen ein deklamierendes, selbstgefälliges Megafon – ein Schauspielstil, der auch in den hinteren Reihen der größeren Londoner Theater gut angekommen wäre, aber viel zu steif ist, um einen modernen Hamlet zu tragen.<br /><br />Und so ächzt der Film heute unbeholfen dahin. Oliviers Neigung zum E-nun-zi-tieren macht einige von Hamlets Zeilen ungewollt komisch: „Stattdessen müssen Sie eine Ge-fühlsschnurre erwerben und bekommen, die ihm … Geschmeidigkeit verleiht!“ Anstatt zu weinen, als er dem Geist seines Vaters begegnet (wie es jeder anständige Schauspieler tun würde), vermitteln uns helle Aufhelllichter in Oliviers Pupillen diesen Eindruck.<br /><br />Eileen Herlie ist die einzige andere nennenswerte Schauspielerin in diesem Hamlet, die trotz der schmerzlich offensichtlichen Altersunterschiede (er war 41, sie war 26) eine gute Figur bei der Königin macht. Die anderen Schauspieler in diesem Film haben keine Chance, etwas anderes von Bedeutung zu leisten, da Olivier dazu neigt, die Kamera ständig auf sich gerichtet zu halten! <br /><br />Sechzig Jahre später spürt man die Unsicherheit des Shakespeare-Bühnenschauspielers, dem das Selbstvertrauen fehlte, einen zerbrechlichen, fehlerhaften Hamlet darzustellen, und der sich stattdessen dafür entschied, eine Art elisabethanisches Megafon zu spielen. Abschließende Analyse: „Ich würde so einen Kerl auspeitschen lassen, weil er es mit Termagant übertreibt; es übertrifft Herodes: Ich bitte Sie, meiden Sie es.“
Das Zweifache an diesem Film sind die beiden unbekannten Berühmtheiten.<br /><br />Erstens stiehlt Daphne Zuniga in ihrem ersten Filmauftritt, jung und geschmeidig, mit einem Aussehen, das ihren Körper noch heute umgibt, den Anfang, denn das ist alles, in dem sie vorkommt, und das war’s. Sie ist offensichtlich noch ganz am Anfang, denn ihre schauspielerischen Fähigkeiten wurden bei ihren nächsten Projekten besser.<br /><br />Zweitens ist es die Filmmusik des damals bekannten Komponisten Christopher (Chris) Young, die diesen Stinker davon abhält, nur einen Stern zu bekommen … ja, ich weiß, ein Stern mehr ist nicht viel, aber in diesem Fall ist es viel.<br /><br />Der Rest ist einfach nur dummer, sinnloser Horror über ein paar College-Studenten, die versuchen, ein Studentenwohnheim auszuräumen, das abgerissen werden soll, und einer nach dem anderen von einem ahnungslosen Killer umgebracht werden, bla, bla, bla … wir wissen alle, worauf das hinausläuft.<br /><br />Sehen Sie sich die ersten achtzehn Minuten mit Daphne Zuniga an und schalten Sie dann aus.
Ich habe mir diesen Schrottfilm nur wegen seiner relativ hohen Einschaltquoten ausgeliehen. Er war total beschissen! Ich kann mir nicht vorstellen, wie irgendjemand das für einen guten Film halten könnte – nicht einmal für einen mittelmäßigen Film. Keine der Figuren hatte IRGENDWELCHE guten Eigenschaften. In unterschiedlichem Ausmaß waren sie alle selbstsüchtig und gemein – oder missbrauchte und beschädigte Persönlichkeiten, die keine Ahnung vom Geist der Weihnacht hatten (wenn das hier stattfindet!). Ich kenne Kanadier und mag sie – aber ich kann mir nicht vorstellen, dass selbst SIE das für einen guten Film halten würden. Ich würde mir lieber einen spitzen Stock ins Auge hauen, als mir diesen anstößigen Film noch einmal anzusehen. Eine kolossale Zeit- und Geldverschwendung. Glauben Sie nicht der Person, die die Meinung geschrieben hat, dass er „sehenswert“ sei. Diese Person würde es wahrscheinlich auch genießen, wenn ein Zahnarzt ihre Zähne ohne Betäubung bohrt. Ich will nicht unfreundlich sein, aber ich kann mir beim besten Willen nicht vorstellen, was diese Person gedacht hat. Es sei denn, sie hatte Hintergedanken. Vielleicht war er/sie der Regisseur oder der Produzent. Wenn ja, würde ich sie bitten, mir mein Geld zurückzugeben. Wenn Ihnen Ihr Geld wichtig ist, sparen Sie es, anstatt sich diesen Mist auszuleihen, oder leihen Sie sich etwas (irgendetwas!) anderes. Mir gehen langsam die guten Gründe aus, diesen Film NICHT auszuleihen. Wenn ich Kanadier wäre, würde ich mich SCHÄMEN, dass er angeblich ein beliebter kanadischer Film ist. Wenn das so ist, würde ich sagen, dass diejenigen, die das denken, definitiv große Mengen starker Drogen brauchen. Igitt!
Habe nur ich das Gefühl, oder kommt mir die Tatsache, dass das böse Rennteam aus Japan kommt und ihr arroganter Starrennfahrer aus Deutschland, ein wenig übertrieben vor? Vielleicht ist das im internationalen Rennsport so, aber wenn Amerika nur von Trotteln wie Cody und seinem Mechaniker Chris (Peter Berg, der wohl noch lernte, wie man sich verhalten muss) vertreten würde, dann würde ich einem anderen Land die Daumen drücken. Formelfilme können gut sein, aber die Charaktere müssen sympathisch sein und in diesem Film erfüllt niemand dieses Kriterium. Kurz gesagt: ein sehr schlechter Film.
das muss einer jener Filme sein, bei denen der Trailer 50-mal besser ist als der Film selbst. Ich habe den Trailer zum ersten Mal 1991 gesehen, er sah großartig aus. Seitdem wollte ich ihn immer sehen, konnte ihn aber nie finden … bis heute, ja, 14 Jahre später.<br /><br />Sagen wir einfach, ich war so enttäuscht, es ist unfassbar. OK, ich wusste, dass er keinen Oscar gewinnen würde, aber ich hatte trotzdem gehofft, dass es ein unterhaltsamer, hirnloser Film im Stil eines Blutsports werden würde. Leider war er das nicht, es ist Puuh.<br /><br />Was soll das mit der ganzen amerikanischen Rock’n’Roll-Musik und dem Schauspiel, das so schlecht war, dass es ziemlich beängstigend war.<br /><br />Die Kampfszenen waren Mist und sahen unecht aus.<br /><br />Diese DVD hat mich nur 5 £ gekostet und ich glaube, ich wurde um 7 £ zu viel berechnet.<br /><br />Jetzt bin ich traurig, weil ich weiß, dass ich diese anderthalb Stunden nie zurückbekommen werde.
Red Sonja hat Schwächen, Schwächen und Mängel. Sogar die Campiness ist nicht gut.<br /><br />Es gibt nur zwei gute Dinge an „Red Sonja“: die Kostüme (obwohl das Red Sonja-Kostüm lächerlich ist. Es ist ironisch, dass ein Mädchen, das sogar Angst hat, von Männern berührt zu werden, weil sie vergewaltigt wurde, sich trotzdem dafür entscheidet, so wenige Kleider zu tragen, selbst wenn es regnet.) und die Musik von Ennio Morricone. Trotzdem ist der Film einigermaßen ansehbar, aber sicherlich nicht empfehlenswert.<br /><br />Die Geschichte ist extrem einfach und sie haben sich nicht einmal die Mühe gemacht, sie interessant zu machen. Die Geschichte hätte vergessen werden können, wenn es einige gute Actionsequenzen und etwas Humor gegeben hätte, beides ist vorhanden, hat aber in vielerlei Hinsicht ernsthafte Mängel. Der Film nimmt sich selbst zu ernst und versucht zu beeindrucken, scheitert aber völlig.<br /><br />Brigitte Nielsen ist eine schreckliche Hauptdarstellerin. Ich weiß nicht, wessen Akzent schlimmer ist: ihrer oder Arnies, und außerdem: Sie kann nicht schauspielern. Es gibt auch absolut keine Chemie zwischen den beiden Charakteren, was die Liebesgeschichte völlig unglaubwürdig macht. Noch schlimmer war Sandahl Bergman als Hauptbösewicht, der schlechter spielt als eine Papiertüte. Ronald Lacey war in seiner Rolle einigermaßen gut, aber mein Gott, er sah schrecklich aus, er hat sich seit seiner (einzigen bekannten) Rolle in „Jäger des verlorenen Schatzes“ so sehr verändert. Vielleicht hatte es etwas mit seiner Krankheit zu tun, die ihm 1991 das Leben kostete? Und übrigens, was war mit all diesen „Jäger des verlorenen Schatzes“-Schauspielern in diesem Film? Neben Ronald Lacey traten Pat Roach, Terry Richards und Tutte Lemkow in einer Rolle auf, es schien wie eine Art „Jäger des verlorenen Schatzes“-Reunion.<br /><br />Die einzigen Momente, in denen der Film ein bisschen interessant wird, sind während der (Schwert-)Kämpfe, obwohl einige davon unnötig und schwach sind.<br /><br />Nur für Fans des Fantasy-Genres wirklich sehenswert.<br /><br />4/10
Erinnert sich noch jemand an das erste CKY, CKY2K usw.? Damals, als es darum ging, verrückte, coole Sachen zu machen, anstatt Bam Margera dabei zuzusehen, wie er sich wie ein Arschloch, ein verwöhnter 5-Jähriger, ein Möchtegern-Superstar/Rockstar benimmt.<br /><br />Früher war die Show super, aber Bams Ruhm und Reichtum haben ihn glauben lassen, dass wir sein kindisches und idiotisches Verhalten jetzt mehr genießen als die wirklich coolen Sachen, die es früher z. B. in CKY2K gab.<br /><br />Die Nummern wiederholen sich so sehr, es gibt praktisch nichts Neues, außer nerviger Dummheit und einstudierten Kommentaren … Das Einzige, was wir sehen, ist Bam Margera, der damit beschäftigt ist, uns zu zeigen, wie egal es ihm ist, wie viel Geld er hat oder was auch immer.<br /><br />Mir bleibt wirklich nicht viel mehr zu sagen, außer: Gebt uns CKY2K zurück, denn Bam ist scheiße …<br /><br />Ich sehe mir Steve-o, Knoxville usw. tausendmal lieber an.
Dieser für das Fernsehen produzierte Film ist so ziemlich jedes Klischee, das man sich für einen Katastrophenfilm ausdenken kann. Das einzige Problem ist, dass er nicht sehr gut gemacht ist.<br /><br />Mein Gehirn ist immer noch beleidigt von den Szenen, in denen Brian Dennehy angeblich auf einen Computermonitor schaut, um nach Wetterdaten zu suchen, und auf diesem Monitor Archivaufnahmen von Wetterunruhen wie in den Werbespots von The Weather Channel gezeigt werden. Warum sollte das Ansehen von lokalem Nachrichtenmaterial einer überschwemmten Seitenstraße Aufschluss über globale Wettermuster geben? Das ist klar.<br /><br />Außerdem sind in den ersten zwei Stunden einige der schlimmsten CGI-Effekte eingestreut, die die Menschheit kennt. Achten Sie auf den Sattelschlepper und das Flugzeug, die aussehen, als wären sie auf einem Commodore 64 gerendert worden.<br /><br />Alle Vorahnungen in diesem „Film“ sind mit der Subtilität eines Vorschlaghammers gemacht, der Dialog ist gezwungen und mir fällt kein sympathischer Charakter ein, von dem ich möchte, dass er die zweite Hälfte überlebt.<br /><br />Der Charakter, den ich am meisten hasse, ist die dumme Ehefrau, deren Ehemann sie betrügt. Vielleicht würde ihr Mann nicht mit der PR-Vertreterin eines konkurrierenden Energieunternehmens schlafen, wenn sie während der Show irgendwann einen Finger rühren würde, anstatt eine hilflose Frau zu sein, die den ganzen Tag in derselben 10 Quadratmeter großen Küche steht. Sie ist tatsächlich so hilflos, dass ich sie von ihrem und meinem Elend erlösen möchte. Ich hoffe, dass jeder in diesem „Film“ in der zweiten Hälfte stirbt.
Ich schaue Horrorfilme, seit ich fünf Jahre alt bin, angefangen mit Childs Play. Seitdem habe ich gute und schlechte Horrorfilme gesehen, aber das ist ohne Frage der DÜMMSTE Film, den ich je gesehen habe! Die Schauspieler haben das Beste aus dem Material gemacht. Die Handlung war einfach nur idiotisch. Außerdem war alles nur Blut. Ich kann viel Blut ertragen, aber das war einfach lächerlich! In einer der Szenen wird eine Figur in den Hintern gestochen und mit ihren Eingeweiden erwürgt! Einfach dumm! Ein weiteres Problem mit diesem Film ist, dass er langweilig und wahrscheinlich der langsamste Film aller Zeiten ist. Das Ende ist einfach nur dumm. Aber andererseits passt es zum Rest! Am Ende, als das Mädchen dem Kannibalen/Vorfahren entkommt, bekommt sie Hilfe von einer alten Dame. Die alte Dame kocht Tee, aber als sie sich umdreht, um mit dem Mädchen zu sprechen, greift das Mädchen sie an! Sie hat sich in einen Kannibalen verwandelt! Schwachsinniger Film.
Ich habe Ishtar nicht gesehen, hatte aber das Pech, Kevin Costners Postman zu sehen. Das ist noch schlimmer. Vielleicht der absolut schlimmste Schund, den ich je gesehen habe, und wenn Sie sich meine Kritik zu Moulin Rouge ansehen, dann will das schon was heißen. Schlechte Handlung, unterdurchschnittliche und sogar verschwendete Schauspielerei (obwohl Michael Keaton in einigen der schlechtesten Filme mitgespielt hat, die ich je gesehen habe), und dieser Film hat für niemanden mit mehr als einem halben Gehirn einen guten Wert. SEHEN SIE SICH DEN FILM NICHT AN, WENN SIE DIE 4. KLASSE ABGESCHLOSSEN HABEN, denn Sie werden das als Beleidigung Ihrer Intelligenz empfinden.
Ursprünglich hieß The Changer. The Nostril Picker ist eine schlecht konstruierte Geschichte über einen Einzelgänger namens Joe Bukowski (Carl Zschering), der „sie jung mag“. Da er nicht in der Lage ist, mit Mädchen zu interagieren, stößt er auf einen Landstreicher, der ihm einen speziellen vietnamesischen Gesang beibringt. Dieser „Gesang“ besteht darin, „London Bridge is Falling Down“ zu pfeifen, während man wie ein epileptischer Morris-Tänzer herumhüpft. Trotzdem probiert Ugly Joe es aus und schwupps! Er ist jetzt ein Mädchen. Idealerweise müsste er ein junger Kerl sein, um Mädchen anzuziehen. Aber reden wir hier nicht über Ideale – dieser Film wurde 1983 gedreht und 1993 veröffentlicht, in einer idealen Welt hätte er NIEMALS veröffentlicht werden dürfen.<br /><br />The Film Asylum bezeichnete diesen Horror-Hokuspokus als „geisttötendes, plumpes Geschichtenerzählen“. Es ist noch schlimmer. The Nostril Picker ist wirklich der Knüller, eigentlich der ganze verdammte Keks. Schrecklich geschriebene Dialoge, vorgetragen von hirntoten Schauspielern, eine lächerliche Handlung und eine vorhersehbare Wendung. Gerade als es nicht absurder werden könnte, verliert sich die Geschichte in ihren eigenen unsinnigen Abschweifungen. Joe beschließt beispielsweise, die Mädchen zu töten, indem er sich wieder in sich selbst verwandelt. Aber ich dachte, er wollte ihnen nahe kommen? Nicht zufrieden damit, ein Mörder zu sein, verwandelt sich Joe auch in einen Kannibalen und isst einige seiner Opfer, von denen es nur etwa 3-4 gab.<br /><br />Der Höhepunkt dieses schrecklichen Films ist, dass Joe eine Prostituierte (Steven Andrews) aufreißt und „sie“ dann mit in seine Wohnung nimmt. Was dann passiert, ist unglaublich … Joe verwandelt sich wieder in einen Mann, entdeckt aber auch, dass die Prostituierte ein Mann ist. Wie reagiert er? Nun, in Benny Hill-Manier jagt er „sie“ mit einem Haufen spritzender Dildos durch die Wohnung, nur um über eine aufblasbare Puppe zu stolpern. Gott weiß, was Patrick J Matthews und Stephen Hodge sich dabei gedacht haben. Zumindest ebnete diese Szene den Weg für einen weiteren unbezahlbaren Moment. Dabei meldete der männliche Prostituierte den Vorfall einem lockigen Polizisten in einer zweitklassigen Scherzartikeluniform. Das urkomische Schauspiel ist ein Muss. Besonders die Unfähigkeit des Prostituierten, „Dildo“ zu sagen, und seine Forderung nach „Befriedigung“.<br /><br />Abgesehen von dem oben erwähnten Vorfall war dieser monotone Slash-Streifen völlig langweilig. Man weiß, dass ein Film schlecht ist, wenn die DVD-Trailer spannender sind. Normalerweise würde ich zu den guten Stellen vorspulen, aber hier gab es keine. In den Hauptactionsequenzen sticht Joe einfach wiederholt auf seine Opfer ein. Vergessen Sie schnelle Schnitte, Matthews verwendet Ausblendungen (eine während einer Stichszene), um jede Form von Spannung zu begrenzen, die möglicherweise bereits vorhanden ist. Die Nichtreaktion eines Mädchens darauf, dass ihr die Finger abgehackt werden, ist lächerlich. Normalerweise würde ich die Worte „ungeschnitten“ genießen, aber in diesem Fall waren sie alles andere als ein Segen. Nur noch mehr qualvolle filmische Folter. Der ganze Film fühlte sich an wie eine ungeschnittene Folge von Midsummer Murders, nur weniger unterhaltsam. Ich würde es hassen, die geschnittene Version zu sehen.<br /><br />Zusammenfassend lässt sich sagen, dass The Nostril Picker das ununterhaltsamste ist, was ich seit Richard Hammonds 5 O' Clock Show gesehen habe. Enttäuschende Darbietungen, die durch einen schrecklich blechernen Soundtrack und schlechte Synchronisation noch schlimmer gemacht werden. Lassen Sie sich nicht vom Etikett täuschen, dies ist KEIN Kultklassiker, es sei denn, er erfüllt die Voraussetzungen für den „Lasst uns beschissene Horror-DVDs als Kaffeeuntersetzer verwenden“-Kult. Was ich denke, er tut es. Sofern er nicht auf 30 Minuten neu geschnitten wurde, halten Sie sich von diesem komaauslösenden Durcheinander fern.
Diary of Sex Addict ist ein erbärmlicher Versuch, ein ernsthaftes Drama über sexuelle Zwanghaftigkeit zu machen. Wahrscheinlich ein Schwindel für die Filmwerbung, ist dieser Streifen ein stilvoller Dreh mit einer guten Besetzung und sonst wenig, was ihn ausmacht. Unterm Strich will uns „Diary...“ glauben machen, dass unser sexsüchtiger Charakter die dümmste Frau der Welt hat, einen Haufen Mädels nebenbei, die nichts Besseres zu tun haben, als ihm nach Lust und Laune ihre Höschen herunterzulassen, und keinen Job, obwohl er Restaurantbesitzer ist. Bestenfalls hätte dieser Streifen ein gutes Drama werden können. Schlimmstenfalls billiger Softcore. „Diary...“ ist weder das eine noch das andere und nichts dazwischen. Dieser hier gehört in den Mülleimer. (D-)
Dies muss als einer der schlechtesten Filme aller Zeiten gelten. Der Film wurde auf dem italienischen Filmfestival in Melbourne, Australien, gezeigt. Nach der Vorführung wollte ich nicht nur mein Geld zurück, sondern auch die 1,5 verschwendeten Stunden meines Lebens. Ich habe eine sehr breite Toleranzschwelle, wenn es um die Nachsicht mancher europäischer Filme geht, aber dies ist einer jener Filme, die allein aufgrund des Rufs des Filmemachers für Festivals ausgewählt werden. Dieser Film ist der Beweis dafür, dass eine solche Auswahl zwar das Ego des Filmemachers und der Auswahlkommission befriedigen mag, das Publikum jedoch absolut nicht erfreut. Es gibt keinerlei Charakterentwicklung, die Handlung ist ein wirres Durcheinander, der Stil ist unsinnig, die Auswahl der Einstellungen ist entsetzlich und der Schnitt ist noch schlimmer. Am Ende der ersten Rolle werden Sie sich fragen, ob Sie in das falsche Kino gegangen sind, und am Ende der dritten Rolle werden Sie darum betteln, von Ihrem Elend erlöst zu werden. Dieser Film ist eine Abscheulichkeit.
Eine Aschenputtel-Geschichte für Erwachsene, die im Traumland leben. Die Romanze ist sehr unrealistisch, flatterhaft, turtelig, perfekt usw. Die Aschenputtel-Handlung bis zum Schluss und Shahid Kapoor sind der einzige Grund für meine Sterne. Wenn Sie nach einer verträumten Romanze mit einer unerwarteten Wendung suchen, ist dies definitiv Ihr Film, aber dem Rest von uns Menschen in der realen Welt würde ich dringend empfehlen, sich die drei Stunden Zeit zu sparen. Wacht auf, Leute!<br /><br />Vier der fünf Leute, die den Film mit mir gesehen haben, würden ihn nicht empfehlen. Wir hatten viel Spaß dabei, die meisten der unrealistischen Szenen zu kritisieren. Vielleicht übersehe ich etwas... Ich kann einfach nicht glauben, dass ein Film wie dieser einen Klassiker wie HDDCS schlagen kann!!
Ich wollte diesen Film wirklich mögen, vor allem nach all dem Rummel, den ich um ihn gehört hatte. Aber leider hat er mir einfach nicht gefallen. Paranoid Park leidet unter derselben Wahnvorstellung wie Lost In Translation – wenn man sehr wenig Dialog verwendet, viele Nahaufnahmen in Zeitlupe macht und sich auf Stoffstücke in der Kulisse konzentriert, dann wird die Geschichte auf magische Weise tiefgründig und nachdenklich wirken. <br /><br />Ein Großteil der Handlung dieses Films, wenn man denn überhaupt eine Handlung finden kann, ist konstruiert. Ich war nicht beeindruckt von der „Schreib alles auf“-Beichte, die die Art und Weise ist, wie der Protagonist mit dem Unfall umgeht – also, was sollen wir glauben? Er wuchs glücklich bis an sein Lebensende auf und schrieb ein Buch über seine Erlebnisse, und wurde somit für diesen schrecklichen Vorfall entschädigt?<br /><br />Was, so vermute ich, ein Film sein soll, der Empathie für einen jungen Mann erweckt, der orientierungslos ist und mit einem unmöglichen moralischen Dilemma konfrontiert ist, entwirft stattdessen das Porträt einer zukünftigen soziopathischen Persönlichkeit. Er hat keine Verbindung zu den Menschen in seiner Umgebung und hat am Ende des Films kein wirkliches Gefühl mehr dafür, was richtig oder falsch ist. Er hat zu Hause keine Orientierung und empfindet nichts für seine Freunde. Was wir hier haben, ist das Porträt einer Nicht-Person, eines Geistes, der einfach durchs Leben gleitet, während er auf seinem Skateboard dahinschlängelt. Ich habe überhaupt kein Mitleid mit ihm und wünschte ehrlich, man hätte ihn erwischt. Der gesamte Film dreht sich nicht unbedingt um seine Schuldgefühle, sondern darum, wie er einer Strafe und/oder der Verantwortung für eine schlechte Entscheidung entgehen kann. Er kommt nicht nur damit durch, sondern findet auch einen Weg, es subtil zu rationalisieren. Eine ziemlich beängstigende, negative Botschaft, die suggeriert, dass so viele unserer Jugendlichen so weit von Richtig und Falsch entfernt sind, dass sie sich die Regeln einfach ausdenken, während sie leben, und sich so im Guten wie im Schlechten selbst dienen. Ich finde, es ist eine beleidigende Abhandlung über die Jugend von heute, und die überhebliche Arroganz des Filmemachers trieft bei jedem schleppenden, durchdachten Schritt und jedem Blickwechsel.<br /><br />(Er hat den Wachmann tatsächlich ermordet, aber wenn man blinzelt, verpasst man es. Ob es ein Akt der Gnade war oder nicht, ist schwer zu sagen – es könnte sein, dass er vor Scham mit seinem Skateboard um sich schlug. Als er zum Auto des Wachmanns rennt, ist eines der Räder seines Skateboards blutbefleckt.)
Ich habe diesen Film gesehen und dachte, das ist ein dummer Film. Und was noch dümmer ist: Wer ist auf die Idee gekommen, dass es in Los Angeles einen Vulkan geben sollte? Tatsache ist, dass es in Los Angeles keine Vulkane gibt. Dieser Film sollte nicht in Los Angeles gedreht werden, sondern in Honolulu, Hawaii. Hawaii hat Vulkane, und das ist eine Tatsache, weshalb dieser Film in der Hauptstadt des Bundesstaates Hawaii gedreht werden sollte. Dieser Film sollte in Hawaii gedreht werden, denn das ist die wahre Idee, und nicht in Los Angeles. In Los Angeles gibt es Erdbeben, aber es gibt keine Vulkane. Ehrlich gesagt ist das unglaublicher Unsinn und sehr dumm. Zusammenfassend kann ich sagen, dass ich mir diesen Film nicht anschauen werde, denn ein Vulkan in Los Angeles ist nichts als Unsinn.
Auf dem Weg in eine Kleinstadt, die weit abseits der ausgetretenen Pfade liegt (aber verdächtig nahe an einer Autobahn liegt), trifft eine Reporterin auf einen seltsamen Anhalter, der sich bereit erklärt, ihr den Weg zu ihrem Ziel zu zeigen. Der seltsame Mann erzählt dann zwei grausame Geschichten über die Gegend: In der ersten Geschichte plant ein ehebrecherisches Paar, den Ehemann der Frau zu töten, erleidet aber selbst ein weitaus schlimmeres Schicksal, als es von einem Zombie angegriffen wird; und in der zweiten Geschichte wird der Urlaub einer Gruppe von Campern vorzeitig beendet, als ein untoter Gesetzloser Anstoß daran nimmt, dass auf sein Grab gepinkelt wird.<br /><br />The Zombie Chronicles ist der Versuch des Autors Garrett Clancy und des Regisseurs Brad Sykes, eine Anthologie zum Thema Zombie zu machen – eine nette Idee, aber mit nur zwei Geschichten bleibt sie kläglich hinter den Erwartungen zurück. Und das ist nicht die einzige Sache, die dieser Low-Budget-Gore-Streifen nicht überzeugt: Die schauspielerischen Leistungen sind miserabel (Joe Haggerty liefert als Geschichtenerzähler Ebenezer Jackson eine der merkwürdigsten Leistungen, die ich je gesehen habe); die Schauplätze sind einfallslos; das Drehbuch ist öde; es gibt eine Sexszene ohne jegliche Nacktheit und das Ende... nun, das ist unglaublich.<br /><br />Um fair zu sein, einige von Sykes' kreativer Kameraführung sind effektiv (obwohl die effekthascherische Technik, die verwendet wird, während die Figuren durch den Wald rennen, ein bisschen überstrapaziert ist) und Joe Castros billiger Gore-Streifen ist mitreißend: Ein Ohr wird abgebissen, Augäpfel werden herausgerissen, ein Gesicht wird entfernt, Gehirne werden zerquetscht und es gibt eine schmutzige Enthauptung. Diese positiven Aspekte machen den Film gerade noch erträglich, aber seien Sie gewarnt: „The Zombie Chronicles“ ist kein Zuckerschlecken, nicht einmal für erfahrene Zuschauer von Z-Klasse-Schund.<br /><br />Ich gebe „The Zombie Chronicles“ 2/10, erhöhe meine Wertung aber großzügig auf 3, da ich den Film nicht in 3D sehen konnte (obwohl ich den leisen Verdacht habe, dass eine zusätzliche Dimension keinen so großen Unterschied gemacht hätte).
Ich habe das vor nicht allzu langer Zeit gesehen und muss sagen: Dieser Film ist furchtbar. Ich schaue mir zum Spaß miese Filme an. Scarecrow macht keinen Spaß. Scarecrow ist dumm. Da ist ein unglaublich abgedroschener Bösewicht, der es genießt, schreckliche Wortspiele zu schreien, während er seine Opfer tötet (eigentlich noch schlimmer als das in diesem Satz enthaltene). Er hat seine Pechgeschichte, mit der er seine Morde rechtfertigt. „Jeder schikaniert mich. Das einzige Mädchen, das denkt, ich sei kein Trailer-Trash, mag einen der Typen, die mich schikanieren. Ich will jeden umbringen. Wah.“ OK, ich übertreibe. Aber die Prämisse dieses Films allein reicht aus, um ihn ganz unten auf die Liste der miesen Filme zu setzen.<br /><br />Zusätzlich zu dem, was ich gerade gesagt habe, ist die Mutter des Jungen promiskuitiv, er platzt in seine Mutter und ihren aktuellen Freund, als sie miteinander rummachen, der Freund der Mutter sagt ihm, er solle gehen, der Junge weigert sich und besteht darauf, dass er sein eigenes Haus nicht verlassen wird. Freund jagt Kind in Maisfeld. Er tötet Kind direkt vor Mamas Augen, Mama schreit vor Angst, Freund sagt: „Oh mein Gott! Das wollte ich nicht!“ Dann sagt er Mama, sie soll der Polizei nichts davon sagen. Kind wurde jedoch unter einer Vogelscheuche getötet. Wie jedes Kind, das unter einer Vogelscheuche ermordet wird, kommt er als Killervogelscheuche mit Rachegefühlen zurück. Seine Opfer „wurden noch nie so verfolgt …“ (offizieller Slogan der Vogelscheuche)<br /><br />Um die Sache noch schlimmer zu machen, wurde dieser Film in sage und schreibe 8 Tagen gedreht. Genau, 8 Tage. Ich wollte diesem Film eine 2 geben, weil er trotz allem ein oder zwei gute Momente hat. (Das sind Spoiler, also werde ich es dir nicht verraten, wenn du diesen Mist wirklich sehen willst.) Ich hätte das schlechte Schauspiel, die schrecklichen Spezialeffekte, das miserable Drehbuch und die schlechte Kameraführung einigermaßen verzeihen können, aber ich habe einfach keinen Respekt für mangelnde Anstrengung auf dieser Ebene.<br /><br />Dieser Film ist nicht annähernd so gut, wie ich ihn darstelle. Wenn du ein Beispiel dafür sehen willst, wie man keinen Film machen sollte, oder wenn du wie ich gerne schlechte Filme schaust, dann schau ihn dir auf eigene Gefahr an. Alle anderen sollten sich immer in sicherer Entfernung von diesem Film aufhalten.
Wie „Rambo“ versucht dieser Film, die Behandlung von Vietnam-Veteranen deutlich zu machen, aber dafür bleibt zwischen den monotonen Schüssen, Verbrennungen, Messerstechereien, Folterungen und Explosionen nicht viel Zeit, während ein unzerstörbarer Rambo halb Asien, eine Menge vietnamesischer Soldaten, den Großteil der russischen Armee, verschiedene Fahrzeuge und alles andere, worauf er einen Raketenwerfer richten kann, ausschaltet. Die einzige Frau inmitten all dieser Jungsspielzeuge wird bald umgebracht, wodurch das Testosteron gefährliche Werte erreicht und das Drehbuch zu einer Abfolge lauter Geräusche verkommt. Jerry Goldsmith liefert hilfreicherweise ein paar abgedroschene musikalische Hinweise und hakt sorgfältig alle klischeehaften Themen vom russischen Rat-a-tat bis zum chinesischen Ching-Chang-Chong ab, falls wir nicht ganz verstehen, wen wir da sehen. Stallone hat ein Gehirn im Kopf; dieser leere Unsinn ist unter seiner Würde.
Ich habe diesen pseudointellektuellen Mist vor ein paar Jahren gesehen, und jetzt feiert er im örtlichen Filmclub ein Comeback. Er bedient sich jedes Klischee aus dem Intellectual Movie Makers Handbook (Beginners Edition), um so intellektuell zu erscheinen, wie der Regisseur sich wahrscheinlich einbildet. Man bekommt das übliche Zeitlupentempo, eine braune Farbskala, langsame Kamerafahrten durch zerbombte Umgebungen, leere, leidende Gesichtsausdrücke, übersymbolische Bilder und das obligatorische miserable Ende.<br /><br />Der Film ist ein kompletter Reinfall, eine unbeabsichtigt perfekte Karikatur des typischen russischen Kunstfilms. Der Regisseur, Aleksandr Sokurov, beherrscht die Technik hervorragend, aber es fehlt ihm das Auge. Er sieht nicht, wenn er die Grenze zum Erbärmlichen überschreitet.<br /><br />Dieser Film ist ein feuchter Traum für Kunstfilm-Hasser. Er wird jedem Klischee gerecht, das es über das Genre gibt.<br /><br />Wenn er auf unterhaltsame Weise schlecht wäre, wäre er ein Reinfall. Aber für einen Film, der so schlecht ist, dass man danach total angepisst rausgeht, brauchen wir einen neuen Begriff. Dieser Film ist ein Sokurov.
In diesem extrem billigen (ich habe schon Heimvideos mit besserer Produktionsqualität gesehen) australischen Abklatsch von „The Burning“ und „Freitag der 13.“ plant eine Band, auf einem Hausboot ein Musikvideo zu drehen. Sie werden von einem Serienmörder verfolgt, der vor Jahren verbrannt wurde. In den DVD-Werbematerialien wird dieser Film sogar als „der schlechteste australische Film aller Zeiten“ bezeichnet. Das ist sein einziges Verkaufsargument! In jeder Hinsicht kompletter und absoluter Schwachsinn. Vielleicht ein paar Lacher hier und da für Liebhaber schlechter Filme, aber ich wollte mir trotzdem die Netzhaut ausbrennen.<br /><br />Eye Candy: ein kurzer Aufblitzen kaum vorhandener winziger Titten in einer lahmen Duschszene<br /><br />Meine Note: F
Das ist die Art von Film, die so extrem schlecht ist, dass man nicht aufhören kann, sie anzuschauen, weil man sich ständig sagt: „So beschissen kann es nicht bis zum Ende weitergehen. Das kann es einfach nicht.“ Sie wissen schon, „schlechter als Der weiße Hai 4“ – irgendwie schlecht.<br /><br />Ich glaube ehrlich gesagt, dass ich nur EINEN Film gesehen habe, der schlechter war als dieser, und dann reden wir über religiösen Mist darüber, dass man in der Hölle landet, wenn man lügt oder Fußball schaut.<br /><br />Gore? Tatsächlich und jede Menge davon. Gut gemachtes Gore? Auf keinen Fall.<br /><br />Die Schauspielerei ist mehr als schlecht und alle Zeilen sind lausige Klischees. Dasselbe gilt für die Handlung, die eigentlich nur aus Sex, Blut und Gewalt besteht, wie so viele andere Gore-Filme.<br /><br />Wenn Sie auf eine Mischung aus Ichi the Killer und August Underground hoffen, suchen Sie weiter. Sie werden sie in Live Feed nicht finden.
Antonionis Filme sind nicht gut gealtert. Was mich an ihnen immer überrascht hat, ist, dass sie neben einer unbestreitbaren plastischen Schönheit eine langweilige und belehrende „Psychologie“ der Charaktere und Situationen aufweisen. Erinnern Sie sich zum Beispiel an die Gespräche zwischen Mastroianni und dem „bösen Kapitalisten“, der ihn in „La notte“ veräppeln will, oder an Monica Vittis Lachen über die flirtenden Bauern im Zug in „La aventura“ oder an Ferzettis Tintenglas, das am Ende des gleichen Films fällt. <br /><br />Ich habe gestern „Zabriskie Point“ rezensiert. In diesem Film gibt es viele schöne und aufwendige Aufnahmen des Büros von Rod Taylor, der Straßen und Autobahnen von L.A., der Werbespots, der Wüsten usw., die die Faszination des Autors für seine amerikanische Reise auf die gleiche Weise zeigen wie Wim Wenders Jahre später. Leider gibt es zu viele Klischees der Hippie-Linken, die den Film verderben: - Der Junge verlässt das Treffen, stiehlt ein Flugzeug und fliegt über die Wüste, um sich zu befreien und „etwas anderes“ zu finden. - Die Führungskräfte in den grauen Anzügen sprechen die ganze Zeit über Spekulationen. - Das Mädchen sieht die „Objektfrauen“ im Swimmingpool an und geht, weil sie nicht so sein will wie sie. - Das dicke Mittelklassepaar im Wohnwagen spricht angesichts der Schönheit der Natur davon, ein Hotel zu bauen und viel Geld zu verdienen. - Und nicht zuletzt viele Paare, die in der Wüste Liebe machen. Was für eine Hippie-Platitüde!<br /><br />Tut mir leid, heute, ein halbes Jahrhundert nach der „Revolution“ von „La Aventura“, können wir sehen, dass der König nackt ist und seine Filme (außer „Le amiche“ und vielleicht „Il grido“) nur eine Handvoll Ästhetizismus und Gemeinplätze sind.
Dies ist ein Leckerbissen für Fans von Z-Klasse-Filmen. Hier finden Sie Drehbuch und Schauspiel, die so schlecht sind, dass sie es mit allem aufnehmen können, was Ed Wood je produziert hat. Der erfahrene Schauspieler für schlechte Filme, Cameron Mitchell, ist ein ehemaliger Maskenbildner der „Paragon Studios“, der nach einem schlimmen Vorfall mit Säure im Gesicht bei einer gesellschaftlichen Veranstaltung zu einem verbitterten verrückten Wissenschaftler (tm) mit einer Gumminarbe im Gesicht wird, der Rache nimmt, indem er Paragon-Schauspieler entführt und sie in seinem Geheimlabor (tm) in lebende Statuen verwandelt, das praktischerweise im örtlichen Wachsmuseum zu finden ist. Oder sind es Zombies, die seinen Befehlen gehorchen? Er ist sich nicht sicher. <br /><br />Glücklicherweise sind viele Ihrer Lieblingsfilmklischees hier enthalten. Sehen Sie sich das Labor des Bösewichts an! Sind das mysteriöse dampfende Behälter mit Flüssigkeit? Reagenzgläser mit gefärbtem Wasser ohne erklärten Zweck? Juhu! Und was soll's, sehen wir Ersatzarme und -beine, die irgendwie lässig auf einem Holzgestell angeordnet sind? Darauf können Sie wetten! Bestaunen Sie die tollpatschigen Detektive, die direkt aus Plan Nine schauspielern! Genießen Sie jetzt eine dämlich harmlose Verfolgungsjagd und hören Sie mehr schwindelerregendes Tussi-Geschrei, als Sie sich wünschen. Ziehen Sie die Augenbrauen hoch angesichts der verrückten Handlung, die durch das völlig bedeutungslose Ende, das scheinbar keinen Bezug zum Rest des Films hat, noch undurchsichtiger wird. <br /><br />Kitschiger Schund und viel Spaß für den Kenner schlechter Filme.
Wow, das hätte so ein guter Film werden können. Er beginnt mit der gefesselten Brittany Daniels. Ich denke, cool, wir bekommen eine Rückblende, aber nichts. Der Film beginnt von vorne, während das Kind filmt. Der Film wäre wahrscheinlich besser gewesen, wenn die Schauspielerei nicht so schlimm gewesen wäre. Ich meine, die Schauspielerei war größtenteils schrecklich. Obwohl die armen Schauspieler mit den Textzeilen klarkommen mussten, haben sie wohl ihr Bestes gegeben. Trotzdem hat es mir den Film wirklich verdorben. Die Zwillinge waren die einzigen, die schauspielerisches Talent zu haben schienen. Der Film zieht sich zu lange hin bis zum angeblich schockierenden Ende. Alles in allem habe ich schon schlechtere Low-Budget-Filme gesehen, aber wenn man bedenkt, dass dieser Film ein Hype mit den 8 Filmen zum Sterben war, war ich sehr enttäuscht. Übrigens, wo haben einige Kritiker gesagt, dass es Blut und so gab? Habe ich denselben Film gesehen? Nun, das ist 4 von 8, und bisher war nur einer gut.
Ich habe gerade einen Kommentar zu „ACES HIGH“ (1976) geschrieben, und das erinnert mich an diesen Film, den ich als Kind gesehen habe, als er herauskam; seitdem habe ich ihn nur einmal gesehen und das war mehr als genug. Wie Kevin so treffend sagt: „Es ist reine Zeitverschwendung.“ Abgesehen von den Luftkämpfen, die gut gemacht sind, ist der Rest eine Abfolge schlecht zusammengeflickter Szenen mit Schauspielern, die mit einem lausigen Drehbuch und einer ebenso lausigen Regie zu kämpfen haben. Ich erinnere mich nicht an die albernen deutschen Akzente, die Kevin in seinem Kommentar erwähnt hat, aber das ist ein weiterer erbärmlicher Fehler; wenn Corman versucht hat, die Charakterisierung der deutschen Piloten überzeugender zu gestalten, warum hat er dann keine deutschen Schauspieler eingesetzt oder diese Rollen synchronisiert? Andererseits ist es ein gutes Beispiel für den entsetzlichen Hollywood-Stil des Filmemachens, dessen „Bösewichte“ so eindeutig identifizierbar sind, nicht nur durch ihre grausamen Taten, sondern auch durch ihre grotesken Akzente.<br /><br />Apropos „grausame Taten“: Die lächerliche Szene, in der Leutnant Hermann Göring während eines Angriffs auf einen Luftwaffenstützpunkt englische Krankenschwestern ermordet, ist ein absolut widerliches Stück Propaganda, das mit „historischer Rückschau“ gemacht wurde. Wenn Sie einen sachlichen, bewegenden, sehr gut gespielten und inszenierten Film über den Luftkrieg während des Ersten Weltkriegs sehen möchten, schauen Sie sich „ACES HIGH“ (1976) oder den wunderbaren Klassiker „THE DAWN PATROL“ (1938) an, Sie werden nicht enttäuscht sein.
THE SCREAMING ist ein Horrorfilm mit sehr geringem Budget, der auf Video gedreht wurde. Er bietet passable Schauspielerei, schlechte Beleuchtung, eine schwache Story und einige der schlimmsten Monstereffekte, die ich je gesehen habe. In der Handlung wird ein College-Student von seinem attraktiven Vermieter unter Druck gesetzt, einer Sekte beizutreten. Die Sekte ist eine Parodie auf Scientology mit einem Buch, das Dianetik ähnelt. Dies wäre ein lustiger Seitenhieb auf diese Gruppe gewesen, wenn da nicht das dumme Drehbuch und die billige Produktion gewesen wären. Die Monstereffekte sehen schrecklich aus und die Bildqualität vermittelt das Gefühl, als würde man ein Heimvideo oder einen öffentlichen Werbespot ansehen. Ich denke, jeder, der diesen Film sieht, wird zustimmen, dass Filme auf Film gedreht werden sollten.
Der Film beginnt mit einer friedlichen Aufnahme eines traditionellen japanischen Hauses mit Strohdach, das an einem kleinen Hügel liegt. Auf dem Bildschirm erscheint die Überschrift „KUSHIATA KYOTO, JAPAN 1840“. Ein junger japanischer Samurai-Azubi namens Masanori (Toshiya Maruyama) geht den gewundenen Pfad zum Haus hinauf. Drinnen wartet Otami (Mako Hattori), mit der er hinter dem Rücken ihres Mannes Shugoro (Tsuiyuki Sasaki als Toshiyuki Sasaki), der zufällig Masanoris Lehrer ist, eine Affäre hat. Shugoro kommt unerwartet nach Hause und findet seine Frau und seinen Schüler in einer sehr intimen Beziehung vor. Der in seiner Ehre zerstörte Samurai ermordet Otami und Masanori brutal und begeht dann Selbstmord. Über ein Jahrhundert später kommt Ted Fletcher (Edward Albert) für einen Arbeitsurlaub mit seiner Frau Laura (Susan George) und ihrer kleinen Tochter Amy (Amy Barrett) nach Japan. Ihr enger Freund Alex Curtis (Doug McClure), der für das amerikanische Konsulat arbeitet, hilft ihnen, indem er ihnen eine Bleibe sucht. Ich muss euch nicht sagen, wo! Er sagt scherzhaft, es sei so billig, weil es dort spukt, worüber Ted und Laura lachen, da sie offensichtlich nicht an Geister glauben, zumindest im Moment nicht. Fast sofort wechselt der Film in den Klischee-Modus. Lichter gehen von selbst an und aus, Laura hat ein ungutes Gefühl bei dem Ort und ein örtlicher Zen-Mönch (Henry Mitowa) gibt ihnen eine ominöse Warnung, sie sollten gehen, bevor es zu spät ist, was sie natürlich ignorieren. Die Geister von Otami, Masanori und Shugoro waren dazu verdammt, für alle Ewigkeit innerhalb der Mauern des Hauses zu bleiben, da sie von einer Majyo-Hexe (Tsuyako Olajima) verflucht worden waren. Aber vielleicht können sie den Fluch doch brechen; leider könnte es die Familie Fletcher ihre Ehe, ihre Tochter und möglicherweise sogar ihr Leben kosten. <br /><br />Regie: Kevin Connor. Ich fand, das ist ein ziemlich durchschnittlicher Film. Wenn man nichts Besseres zu tun hat, kann man ihn sich einmal ansehen, aber nach ein oder zwei Tagen hat man ihn wahrscheinlich schon wieder vergessen. Nichts davon bleibt einem als besonders schlecht in Erinnerung, aber andererseits gibt es auch nichts besonders Gutes an dem Film. Das Drehbuch von Robert Suhosky nach dem Roman von James Hardiman ist ein wenig langweilig und streng nach Schema F; im Laufe des Films geschehen viele gespenstische Dinge, aber nichts davon ist besonders interessant oder aufregend, und die eintönigen Charaktere und die Regie tragen auch nicht dazu bei. Es gibt ein paar alberne Sequenzen, wie die riesigen Plastikkrabben, die versuchen, Amy und ihre Babysitterin Noriko (Mayumi Umeda) zu kriegen. Und es gibt eine Szene, in der der Zen-Mönch das Haus exorziert und die Geister nach draußen verbannt werden und nicht mehr hinein können. Das ist allerdings so, bis Ted einfach die Tür öffnet und sie einfach wieder hineinspazieren, was für ein Exorzismus! Und noch etwas: Ich denke, es war keine gute Idee, Doug McClure, der 47 war, als er den Film drehte, sich an Kung-Fu und orientalischem Schwertkampf versuchen zu lassen! George holt ihre üppigen Brüste ein paar Mal raus, darunter auch eine sehr unerotische Sexszene mit McClure, obwohl große Mühe und ein paar Bettlaken, die wie Sekundenkleber an ihnen kleben, verwendet wurden, um sicherzustellen, dass keine Nacktheit unterhalb der Taille zu sehen ist. Abgesehen von ein paar Enthauptungen, die größtenteils außerhalb des Bildes stattfinden, gibt es kein nennenswertes Blut, Brutalität oder Gewalt. Die „transparenten“ Geistereffekte sind in Ordnung, aber sie werden heutzutage nicht viele Leute beeindrucken. Der Film ist recht professionell gemacht und sieht ganz nett aus, aber das Potenzial des japanischen Schauplatzes und der Mythen wird verschenkt, da dieser Film ohne Änderungen auch in Amerika, England oder jedem anderen westlichen Land hätte spielen können. Ein akzeptabler Zeitvertreib.
Dieser Film ist SCHLECHT! Im Grunde ist es eine übertriebene Kopie von Michael Jacksons Thriller-Video, nur schlimmer! Die Spezialeffekte bestehen aus viel im Dunkeln leuchtender Farbe, verrückten Slapstick-Aufnahmen mit schnellen Kamerabewegungen und viel Knurren. Ich finde, der Hund war der beste Schauspieler im ganzen Film.
Wenn dieser Film von der WGA, einem Berufsverband für Drehbuchautoren, für einen Drehbuchpreis nominiert wurde, dann ist es an der Zeit, das Textverarbeitungsprogramm an den Nagel zu hängen. Erstaunlich unfähiges Drehbuch, Regie, Produktion auf jeder Ebene, selbst für einen Fernsehfilm. In diesem umwerfend schlechten Film wird kein Klischee ausgenutzt. Was haben sie sich dabei gedacht? Glaubt wirklich irgendjemand, dass Kinder dumm genug sind, sich das anzuschauen?
Ich habe diesen Film vor ein paar Jahren gesehen und Mann, ich will nie wieder Golf spielen. Ich meine, Ninjas haben anscheinend keinen Respekt vor dem Golfspiel oder seiner Entwicklung. Und ich spreche nicht von „opferlosen“ Sachen wie dem Fälschen einer Scorecard. Nein, nein – Nach dem, was ich hier gesehen habe, massakrieren sie schamlos Polizisten und Golfer gleichermaßen auf heiligem Country-Club-Gelände. Richter Smailes würde sich im Grab umdrehen. Und bereuen sie diese Sünden? Nein, nein, nach dem, was ich hier gesehen habe, ist die typische Reaktion eines getöteten Ninjas, den Körper einer dralleren Telefonreparaturfrau zu übernehmen und Rache zu nehmen. Ich finde das moralisch verwerflich und es ist unnötig zu sagen, dass ich nach dem Ansehen dieses Unsinns nicht nur mit dem Golfspielen und Telefonieren aufgehört habe, sondern auch beschlossen habe, Obdachlose nicht mehr zu füttern.
Pfui. Ziemlich schrecklich.<br /><br />Linnea Quigley bekommt die Hauptrolle, aber ihre Figur hat keine große Rolle. Wer soll ihre Figur überhaupt sein, die Tante des kleinen Jungen? Ein anderer Benutzer kommentierte, dass sie sich in einer Duschszene auszieht. Obwohl es im Film eine Duschszene gab, war es eine Kopf- und Schulteraufnahme. Vielleicht gibt es einige alternative Versionen dieses Films.<br /><br />Quigley hat jedoch eine größere Rolle als John Carradine, Cameron Mitchell und Brinke Stevens. Carradine taucht kurz in einer Mönchskutte auf und rezitiert vage Dialoge. Keine anderen Figuren sind in der Szene mit ihm, obwohl er irgendwie hineinkomponiert ist, oder es gibt Über-die-Schulter-Aufnahmen, die zweifellos jemand anderem gehören. Es gibt auch ein wirklich schlechtes Foto von ihm in einem Kamee-Medaillon (es sieht aus wie eine schlechte Fotokopie) und ein anständiges Bild von ihm in einer Familienbibel. Ursprünglich hat er Jack-O beschworen, oder so ähnlich.<br /><br />Cameron Mitchell taucht kurz im Fernsehen als Horrormoderator auf. Brinke Stevens ist in dem Film „The Coven“ zu sehen, den er zeigt, in dem sie in einer Robe über einen Friedhof läuft. Offenbar gibt es mehr von Brinkes Filmmaterial als Bonusmaterial auf dem Retromedia-DVD-Doppelfeature Mark of the Witch/The Brides Wore Blood.<br /><br />Jack-O: Worum geht es? Ich weiß es nicht. Einem kleinen Jungen wird eine Geschichte über einen Dämonenmörder mit Kürbiskopf erzählt, und er und einige andere Kinder haben Angst vor einer Frau, die sie aus irgendeinem Grund für eine Hexe halten. Sie folgt ihm nach Hause und bietet seiner Familie an, ihm zu Halloween bei der Spukgarage zu helfen (stecken Sie Ihre Hand durch ein Loch und fühlen Sie Augäpfel, die eigentlich Trauben sind usw.). Der Killer mit dem Kürbiskopf taucht mehrmals auf, um sich an Ästen festzuhalten, während er die Leute beobachtet, oder um seine Sense vor die Kamera zu halten und eine Weile damit zu posieren. Manchmal schafft er es, mehr zu tun, als nur herumzustehen und Dinge zu halten, und tötet tatsächlich Leute.<br /><br />Es gibt auch einige Rückblenden zu einer Western- oder Präriefamilie, wobei der kleine Junge auch in dieser Familie den kleinen Jungen spielt: seine Vorfahren, glaube ich. Ich glaube, sie kommen in Jack-Os Hintergrundgeschichte vor, aber ich bin mir nicht sicher, wie.<br /><br />Der kleine Junge ist angeblich die Hauptfigur, aber wir erfahren nicht wirklich etwas über ihn, außer dass er eine Brille trägt, Albträume hat und gegen Tyrannen kämpft, selbst wenn er dabei verprügelt wird. Man hätte mehr Zeit darauf verwenden sollen, seinen Charakter zu etablieren. Es wäre mir völlig egal gewesen, wenn er gestorben wäre.<br /><br />Nicht zu empfehlen, nicht einmal für Halloween.
Meine Frau und ich haben diese Abtreibung von Anfang an gesehen. Ich habe sie sofort gehasst, aber meine Frau war ein paar Jahre lang süchtig danach. Für mich wurde es immer schlimmer und die Charaktere waren alle ohne Frage trostlos und deprimierend, ohne irgendwelche guten Seiten. Meine Frau hatte es dann satt und wir hörten ganz auf, es zu sehen. Gelegentlich sehe ich einen Clip davon oder schaue beim Zappen vorbei. Immer schreit jemand jemand anderen an oder tut etwas Schreckliches. Es scheint nie heitere Momente oder Freude irgendeiner Art zu geben. Das war immer mein größter Kritikpunkt, als wir es zum ersten Mal sahen – kein Humor. Die Autoren scheinen keine Ahnung von Drama zu haben – sie scheinen zu denken, Konflikt IST Drama, und natürlich ist das nur ein Element davon. Licht und Schatten werden dringend benötigt und Schauspieler, die etwas dazu beitragen können. Ich bin sicher, dass die Schauspieler in Eastenders kompetent sind, aber sie haben nichts, womit sie arbeiten können. Es muss der deprimierendste Schauspieljob im Showbiz sein. Ich verstehe nicht, warum das britische Publikum es sieht und liebt. Was in aller Welt sagt das über unsere Psyche aus? Ich habe gehört, es sei „genau wie das echte Leben“ – es ist überhaupt nicht wie mein Leben oder das Leben von irgendjemandem, den ich kenne, sonst würden wir uns von hohen Gebäuden oder unter öffentliche Verkehrsmittel stürzen. Die behandelten Themen sind alles andere als für Familien gedacht, werden aber trotzdem vor der eigentlichen Sendezeit gezeigt. Ich liebe Serien wie Breaking Bad oder The Wire, aber ich würde nicht erwarten, sie um 19:30 oder 20:00 Uhr abends zu sehen. Das Programm ist Müll in Reinform und sollte um jeden Preis vermieden werden.
Das Einzige, woran ich mich an diesen Film erinnere, sind zwei Dinge: Erstens fand sogar ich ihn als Zwölfjähriger mies. Zweitens war er so schlecht, dass das Mad-Magazin, als es eine Parodie davon machte, nach der ersten Seite aufhörte und unten auf der Seite einen Haftungsausschluss schrieb, in dem es hieß, dass es sich vollständig von dem Film distanzierte.<br /><br />Wenn Sie großartige Komödien für junge Erwachsene aus dieser Zeit sehen möchten, probieren Sie Animal House. Er ist so dumm und vulgär, dass er sich auf die Stufe der hohen Kunst herablässt. Eine weitere gute Wahl wäre Caddyshack, der Klassiker mit dem verstorbenen Rodney Dangerfield und Bill Murray, bevor er auf nervtötende Weise charmant wurde, mit großartigen Zeilen wie dem von Greenkeeper Carl Spackler: „Korrigieren Sie mich, wenn ich falsch liege, Sandy, aber wenn ich alle Golfer umbringe, sperren sie mich ein und werfen den Schlüssel weg.“
Dieser Dokumentarfilm ist eine Nachstellung der letzten Jahre von Betty Pages (Paige Richards) Karriere. Die verführerische Protagonistin aus Tennessee war die bekannteste Pin-up-Queen der Geschichte. Ihre denkwürdigsten Arbeiten entstanden in den 1950er Jahren und umfassten Fetischfotos, Bondage- und Zickenkrieg-„Mädchenfilme“. Irving Klaw (Dukey Flyswatter) von seinen „Movie Star News“ wies Betty an, was sie vor der Kamera tun sollte. Die berühmten Fotos und „Junggesellenfilme“ enthielten keine Nacktheit, aber Klaw wurde trotzdem angeklagt, obszönes Material verbreitet zu haben, und angewiesen, es zu vernichten, um einer Strafverfolgung zu entgehen. Es ist keine Überraschung, dass Betty auf dem Höhepunkt ihrer Karriere eine Kultanhängerschaft hatte. Das Mädchen von nebenan mit pechschwarzem Haar, blauen Augen und einer Sanduhrfigur, ob in Fetischkleidung oder nicht, faszinierte jahrzehntelang. Schließlich heißt es, sie sei häufiger fotografiert worden als Marilyn Monroe und nur Elvis Presley sei das am häufigsten fotografierte Bild der Welt. Betty Page verschwand und widmete ihre letzten Jahre der Religion. Dieser Film hätte eigentlich viel besser sein können, aber er war gut genug, um das Interesse zu wecken.<br /><br />Miss Richards ist an sich schon atemberaubend. BH, Höschen, Strumpfhalter und Strümpfe schaden ihrem Image nicht im Geringsten. Ebenfalls in der Besetzung: Jaimie Henkin, Jana Strain, Emily Marilyn und Julie Simone. Seien Sie gewarnt, dieser Film kann Ihren Herzschlag verändern.
Nach so langer Wartezeit konnte ich mir endlich diesen experimentellen Lynch-Kurzfilm ansehen... und leider hat es sich nicht gelohnt! Sogar für einen eingefleischten Lynch-Fan war das wirklich langweilig...<br /><br />Es passiert nichts, es gibt lange, lange, lange schmerzhafte Pausen, in denen nichts passiert, lange, monotone Reden, in denen nichts gesagt wird, und das Ganze endet damit, dass der Zuschauer nicht weiß oder sich nicht darum kümmert, worum es zum Teufel ging, was vorher und was danach passierte. <br /><br />Es gab eine Anspielung auf Mulholland Drive – das blonde Mädchen und das brünette Mädchen waren sehr Diane-und-Rita-artig, und einen Lost Highway-Moment mit Anspielungen auf ein bedeutendes Ereignis, das passiert ist, über das aber nicht klar gesprochen werden kann. <br /><br />Leider ist das alles sehr uninteressant und sehr langweilig, es passiert nichts, es ist sehr vergessenswert und ich glaube, ich werde es von meinem Computer löschen und vergessen, dass ich es je gesehen habe. Tut mir leid, David!
Die furchtbarste Besetzung, die ich je gesehen habe. Clark Kent als Cracksüchtiger, eine sehr feminin aussehende Frau als Transsexuelle und so weiter und so fort.............<br /><br />Dumme Gewalt, nur um gewalttätig zu sein. Kein Inhalt, keine Bedeutung. Diese Person war noch nie auf der Straße. Es ist ein Witz!<br /><br />Das einzige, was noch dümmer ist als dieser Film, ist die Tatsache, dass ich ihn zu Ende geschaut habe. Ich dachte immer, es könnte nicht schlimmer werden, aber das wurde es bis zum Schluss.<br /><br />Er versucht viel zu sehr, ein abgefahrener Film zu sein. Er versucht, unheimlich zu sein. So dumm! Ich habe wirklich nichts mehr zu sagen, kann aber keinen Kommentar hinterlassen, es sei denn, ich schreibe mehr.<br /><br />Bitte beherzigen Sie diesen Rat und SEHEN SIE SICH DIESEN FILM NICHT AN!!!!! SCHRECKLICH!!!
Zunächst möchte ich darauf hinweisen, dass ich zwar kein Experte bin, aber die Art und Weise, wie der Prozess gehandhabt wurde, Ihre Intelligenz beleidigen wird. Erstens hat die Staatsanwaltschaft nie bewiesen, dass „unterstütztes Lernen“ tatsächlich funktioniert. Sowohl die Staatsanwaltschaft (weil sie Berufung einlegen kann) als auch die Verteidigung sind unverantwortlich, da sie nicht darauf reagiert haben. Wie ein anderer Kommentator sagte, wurde das unterstützte Lernen als falsch erwiesen. Zweitens haben sie Terry als Übersetzer eingesetzt, der ein persönliches Interesse hat und sogar im Prozess aussagen wird, was einfach dumm ist. Wenn das Gericht ihm erlaubt hätte, auf diese Weise auszusagen, hätten sie jemanden Neutralen hinzugezogen, sonst würden sie nur Berufung einlegen. Drittens wurden diesem Kind von der Staatsanwaltschaft nie spezifische Fragen zum Angeklagten gestellt (Muttermale, Einzelheiten des Ereignisses usw.), und selbst als die Verteidigung ihm spezifische Fragen stellte, wie etwa wann es begann, konnte es nicht antworten. Wenn das keine begründeten Zweifel sind, weiß ich nicht, was andere sind, und ein kompetenter Anwalt hätte einen Freispruch erwirkt.<br /><br />Unterm Strich fängt der Film mit dem Druck, der damit einhergeht, ein Elternteil eines autistischen Kindes zu sein, gut an, aber der Prozess macht den Film völlig unglaubwürdig.
Die Deutschen finden Grinsen lustig (genauso wie die Amerikaner Murmeln sexy finden und Frauen mit englischem Akzent schauspielern). Ich musste jedes Mal schielen, wenn der Bildschirm mal wieder mit einer riesigen Nahaufnahme eines grinsenden Gesichts gefüllt war. Eine dieser Geschichten von „Hausfrau hackt Firmen-Mainframe“, in denen sie eine Bank betrügt, indem sie ein paar zufällige Tasten auf ihrem Heim-PC drückt, der nur an eine Steckdose angeschlossen ist. Der Regisseur liebt die ziemlich große Hauptdarstellerin offensichtlich. Ich kann nicht sagen, dass ich seine Gefühle teile. Es gibt eine ziemlich lustige Stelle, als die ganze Familie vor dem Fernseher sitzt und tonlos die Werbung mitsingt. Anscheinend muss diese Rezension eine Zeile länger sein, also hier ist sie.
Es ist schwer, diesen Film besonders zu loben. Die CGI für den Drachen war gut gemacht, aber es fehlte die richtige Modellierung von Licht und Schatten. Außerdem wird endlos dasselbe Filmmaterial verwendet, in dem der Drache durch Korridore stampft, was etwas langweilig wird.<br /><br />Ich war erstaunt, „Marcus Aurelius“ im Abspann zu sehen, und fragte mich, was ein ehemaliger Kaiser des Römischen Reiches in diesem Film zu suchen hatte! Wie bei „Whoopie Goldberg“ muss es ein Deckname sein, und kann man es ihm verübeln, wenn er in diesem Stinker auftritt?<br /><br />Die Geschichte mag interessant sein, aber die Schauspielerei ist flach und die Regie langweilig. Wenn Sie diesen Film UNBEDINGT sehen MÜSSEN, gehen Sie zu Ihrem Freund nach Hause und betrinken Sie sich dabei – dann wird er unterhaltsam sein.
Ich nehme an, „Scarecrow Gone Wild“ ist ein langweiliger Slasher-Streifen. Ja, er hat einige gute Punkte, aber er ist eine Neuauflage eines anderen Streifens. Die Handlungen sind so schrecklich, ebenso die Handlung. <br /><br />Die Geschichte geht von einer Legende über eine lebende Vogelscheuche auf einem Maisfeld aus. Als ein Initiationsritus zu einem Streich wird und das Leben eines Jungen in Gefahr bringt, erwacht die Vogelscheuche zum Leben und beginnt einen Mordrausch. Kommt Ihnen bekannt vor, oder? Der Film ist abgeleitet von Scream, Freitag der 13., Jeepeer Creepers, Kinder des Zorns, was auch immer!<br /><br />„Scarecrow Gone Wild“ ist ein so unterdurchschnittlicher Film. Es gibt kaum einen Gruselmoment. Sogar die Schlussszene ist lächerlich! Leider konnten wir ihn trotzdem als Zeitvertreib genießen. Aber ich ziehe es vor, wenn Sie sich stattdessen etwas anderes ansehen. Es sei denn, Sie sind ein großer Fan von schlechten und kitschigen Filmen, natürlich.<br /><br />4/10
Diese Show verwendet eine ziemlich abgedroschene Sitcom-Formel mit dem fetten, idiotischen Arbeiter mit der hübschen (und manchmal zänkisch wirkenden) Frau und den verrückten Schwiegereltern. In dieser Show ist es der fette, unlustige Komiker Kevin James als Doug Hefferman, der als Zusteller für einen Paketdienst arbeitet. Er hat eine hübsche Frau, Carrie (Leah Remini), die als Rechtsanwaltsgehilfin arbeitet, und einen senilen Schwiegervater, Arthur Spooner (Jerry Stiller), der im Keller seiner Tochter und seines Schwiegersohns lebt. Kevin James' Doug ist der typische biertrinkende, sportbegeisterte, fernsehschauende Sitcom-Ehemann, der lieber fernsieht, als sich mit seinen Eheproblemen auseinanderzusetzen. Er hat auch ein paar idiotische Freunde, die den Problemen, mit denen das Paar in dieser Show konfrontiert ist, zusätzliche Dummheit verleihen. Abgesehen von den wenigen Lachern, die Jerry Stillers verrückter alter Mann-Charakter lieferte, war diese Show im Allgemeinen unlustig. Kevin James' schwachsinniges Verhalten verursachte normalerweise die Probleme der Show, die normalerweise von seiner Frau gelöst wurden. Diese Show war die Fortsetzung einer Reihe von Sitcoms mit dem fetten, dummen Vater/Ehemann und ihren hübschen Frauen, die aus irgendeinem Grund alle auf ABC liefen.
Ich habe gehört, was die Leute sagten, aber ich habe es ignoriert. In Eile bei Blockbuster schnappte ich mir eine Kopie des Films und rannte raus. <br /><br />Nach 45 Minuten kämpfte ich darum, wach zu bleiben. Es wird versucht, den Film interessant zu halten, aber er war einfach schlecht. Es gibt eine Art Verfolgungsjagd, aber sie war lang und in die Länge gezogen – der perfekte Zeitpunkt, um sich einen Snack zu machen. Als der Film vorbei war, war mir das Ende egal, ich wollte nur, dass er endet. Ich ging in mein Zimmer und wieder hinaus, um zu sehen, ob er vorbei war.<br /><br />Der gesamte Film ist ein Klischee, die Charaktere und ihre Beziehungen. Die Wendungen in der Handlung sind vorhersehbar, genauso wie das Ende. Die Schauspieler haben das Beste aus wirklich schrecklichen Rollen gemacht. Alles was ich sagen kann ist: Ihre Kleidung war schön, aber der Film war einfach schlecht.
Eine feministische Abhandlung, in der Sie als Betrachter glauben sollen, dass: i) wilde Tiere selten durch Gesang gezähmt werden, sondern stattdessen angreifen, töten und fressen (die Zeile, dass Grizzlys nie angreifen, wenn sie nicht provoziert werden, war ein Brüller – es sei denn, „provoziert“ bedeutet, dass sie Fleisch sehen); ii) Homosexualität ist per se unmoralisch – und ihre Akzeptanz wurde im Laufe der Geschichte fast immer mit Anzeichen des Zerfalls und Verfalls einer Gesellschaft in Verbindung gebracht; iii) nur wenige Frauen sind bisexuell (in diesem Film wird praktisch jede Frau so dargestellt, als ob sie weder Männer noch Frauen bevorzuge); iv) Scheidung ist weitaus schlimmer als Untreue; v) Land ist dazu da, dass Menschen es nutzen, entwickeln und genießen; vi) die Mutter eines erwachsenen Sohnes hat die gleiche Pflicht, den Kontakt aufrechtzuerhalten, wie die Mutter des Sohnes; vii) es ist eine bedauerliche und wahre Tragödie für das Kind, wenn eine Mutter ihren Sohn allein großzieht; viii) die Vergötterung eines Elternteils wegen erstrebenswerter Ideale ist eine gute und gesunde Sache; ix) Erwachsene tragen weiterhin, unabhängig von ihrem Alter, die Verantwortung für ihr Sexualverhalten und die Pflicht, sich auf diese intimsten und hingebungsvollsten Handlungen nur innerhalb der intimsten und offenkundigsten aller Beziehungen einzulassen: der Ehe – glauben Sie mir, dieser Film wird Ihnen NICHT gefallen! Im Grunde ist es ein Typ wie Howard Stern, der von einer Frau wie Jane Fonda zu Fall gebracht wird (denken Sie an „Der elektrische Reiter“). Es ist hässliche Sache, weil die Werte, die Ideale des Drehbuchs alle so schädlich sind.<br /><br />Ich teile die anderen Einwände gegen die merkwürdigen Dinge im Drehbuch: a) Warum sollte dieser Mann jede Freundin verlieren, die er hat – weil er sich weigert zu verraten, dass er wegen des Todes und der Beerdigung seiner Mutter nicht mehr in der Lage war, Verabredungen mit ihr einzuhalten? Es ist ein Rätsel, warum er angesichts wütender und enttäuschter Frauen immer nur sagt „es war persönlich“. HÄ? <br /><br />b) Es gibt eine enorme Inkonsistenz (d. h. der Drehbuchautor will es auf beiden Seiten haben), indem er uns erzählt, dass die Mutter des Protagonisten den Vater mit allem, was sie hatte, liebte – und dann erfahren wir später, dass es in ihrem Leben nur eine große Liebe gab – ihre lesbische Freundin.<br /><br />c) Die zugrunde liegenden rechtlichen Annahmen sind Unsinn. Wir erfahren nie, dass die Testamentsvollstreckerin das Recht hat, auf dem Anwesen zu wohnen – sie bestimmt lediglich den Zeitpunkt des Eigentumserwerbs und des Nutzungsrechts des Alleinerben. Und doch erweckt der Film irgendwie den Eindruck, dass die Testamentsvollstreckerin die rechtmäßige Bewohnerin ist – was verrückt ist. (Versuchen Sie, sich einen Testamentsvollstrecker vorzustellen, der das Eigentum des Verstorbenen nutzt, bevor die Testamentsvollstrecker erfüllt sind – das passiert nicht).<br /><br />d) Der ganze Film geht davon aus, dass Frauen sich gleichermaßen zu Männern und Frauen hingezogen fühlen – das ist einfach absurd. So wird uns erzählt: i) dass Penelope Ann Millers Figur gegen Ende des Films mit anderen Männern ausgeht - nachdem sie fünf Jahre mit dem Verstorbenen zusammen war - und davor eine erfüllende Beziehung mit der Protagonistin hatte, ii) dass die Haushälterin der Protagonistin, nachdem sie ihr ganzes Erwachsenenleben lang ihrem netten Ehemann ergeben war, jetzt mit einer anderen Frau ausgeht, iii) dass eine Freundin, die verärgert über die Protagonistin ist, es deshalb nun "mit einer Frau versuchen möchte".<br /><br />iv) dass ein männlicher Transsexueller unbedingt mit der Protagonistin ausgehen möchte, v) dass Mary Kay Places Figur im College ganz selbstverständlich andere Frauen ansah ("und sie schauten zurück", sagt sie mit einer idiotischen triumphierenden Kopfbewegung).<br /><br />Das ist alles einfach lächerlich.<br /><br />Ich stimme den anderen bezüglich des Tons der DVD zu (ich musste sie auf maximale Lautstärke stellen und wiederholt zurückspulen, um Namen und Sätze zu verstehen).<br /><br />Dies ist ein Film von jemandem, der traditionelle Heldentaten von Männern wirklich verachtet, die Vorstellung hasst, dass ein Mann nötig ist, um ein Kind großzuziehen, Kind, verabscheut die Vorstellung, dass es irgendeinen notwendigen Zusammenhang zwischen Ehe und Sex gibt. Der Film will predigen – und diese Art von Propaganda mit falschen Botschaften kommt nicht gut an.
Ein sehr, sehr schlechter Film ... schreckliche Handlung, hängt von Bolo Yeungs Charakter ab, aber er spricht im gesamten Film vielleicht 20 Wörter und hat nur eine Kampfszene – ist aber immer noch in Topform, wenn man bedenkt, dass er auch im Kung-Fu-Klassiker „Der Mann mit der Todeskralle“ mitgespielt hat. Interessant, William Zabka („Johnny“ aus Karate Kid) in einer anderen Kampfkunstrolle zu sehen.
Das hier ist so kitschig wie es nur sein kann – die Vorstellung eines riesigen und unzerstörbaren außerirdischen Vogels ist schon zu verrückt, um sie in Worte zu fassen, aber warten Sie, bis Sie die alberne Kreatur auf dem Bildschirm sehen! Ich muss Ihnen sagen, ich habe so sehr gelacht, dass ich einige der erklärenden Dialoge verpasst habe – andererseits sind letztere oft so voll von wissenschaftlichem Fachjargon und physikalischen Gesetzen und dergleichen (in denen ich trotz meiner Liebe zu Science-Fiction-Filmen noch nie gut war), dass es sowieso keine Rolle spielte! Der Vogel – zuerst nur als verschwommene Form dargestellt, die durch den Himmel saust, dann aber in all seiner albernen Pracht gezeigt – ist so erhaben albern, dass er in einem Looney Tunes-Cartoon nicht fehl am Platz wäre (sehen Sie sich die Serie von in unregelmäßigen Abständen aufgenommenen Fotos an, die mit der Kreatur in der Ferne beginnen und mit einer urkomischen extremen Nahaufnahme ihres Gesichts enden)! <br /><br />Regisseur Sears war mit seinem anderen Film über UFOs, dem großartigen EARTH VS. THE FLYING SAUCERS (1956), viel besser dran – mit Spezialeffekten von einem Meister, Ray Harryhausen (wo wir gerade davon sprechen, ich habe mein Exemplar des letzteren gerade verschenkt, in Erwartung der kürzlich erschienenen SE-DVD von Columbia); außerdem scheint es mir, dass einige der Aufnahmen, die den Amoklauf des Vogels in New York zeigen, der Zerstörung Washingtons entnommen wurden, die man in diesem früheren Science-Fiction-Klassiker sieht! Auch hier werden die Hauptrollen von Stammgästen des Genres gespielt – nämlich Jeff Morrow (aus THIS ISLAND EARTH [1955]) und Mara Corday (aus TARANTULA [1955]); wie die bereits erwähnten FLYING SAUCERS werden diese Titel von den Fans hoch geschätzt und geliebt – daher sind sie dieser beklagenswerten Ergänzung des Alien-/Monstertier-Zyklus, der während der Blütezeit der Science-Fiction und danach vorherrschend war, weit überlegen (andere fliegende Bedrohungen kamen übrigens in THE FLYING SERPENT [1946] vor, den ich nicht gesehen habe, und in Larry Cohens augenzwinkernder Aktualisierung desselben in Q: THE WINGED SERPENT [1982]).<br /><br />Leider kann THE GIANT CLAW nicht einmal einen anständigen Höhepunkt erreichen – der Film ist so überhastet, dass er „ein Reinfall“ ist, um einen Düsenpiloten aus dem Film zu zitieren, dessen Raketenangriff auf den Vogel sich als völlig wirkungslos erweist (das heißt, bevor Morrow erkennt, dass der Vogel durch eine unsichtbare Barriere abgeschirmt ist und dann einen Weg finden muss, diese zu durchdringen). Abgesehen von den hartnäckigen (und ehrlich gesagt langweiligen) technischen Nebenbemerkungen hat man beim Anschauen letztlich das Gefühl, „so schlecht, dass es schon wieder gut ist“. Schließlich dauert der Film nur 74 Minuten – und der Vogel ist ohnehin eine so unvergesslich alberne Kreation, dass er einem jedes Mal, wenn er auftaucht, ein breites Grinsen ins Gesicht zaubert!
Ich bin nicht so sehr der Typ für Love Sick, wie ich es mir vorstelle. Der Film zeigt die sexuelle Beziehung zwischen Alex, Kiki und Sandu, ihre Dreiecksbeziehung war voller Intensität, Frustration und Eifersucht. Schließlich wachte Alex auf und erkannte, dass sie kein Ergebnis und keine Zukunft haben würden. Das Ende war traurig.<br /><br />Regisseur Tudor Giurgiu war am Sonntag, den 10.08.06 um 12:00 Uhr im AMC-Kino und hat sich den Film mit uns angesehen. Nach dem Film sagte er dem Publikum, dass das Ziel dieses Films darin bestand, die sexuellen Beziehungen der Rumänen als ziemlich kompliziert darzustellen.<br /><br />Meiner Ansicht nach ist das Sexualleben immer und überall kompliziert, ich habe keinen besonderen Eindruck oder Effekt von dem Film. Die Liebesgeschichte von Alex und Kiki und Kiki und ihrem Bruder Sandu war so eine Art Nachbarschaftsgeschichte.<br /><br />Die beiden Hauptgründe, warum mir dieser Film nicht gefällt, sind: Erstens hat der Film uns nicht erzählt, wie sie begannen, sich zu verlieben. Es klingt, als ob sich zwei Mädchen ineinander verlieben, nachdem Alex in das Gebäude gezogen ist, in dem Kiki lebte. Das ergibt überhaupt keinen Sinn. Wie sich ein Mädchen in ein anderes Mädchen anstatt in einen Mann verlieben kann. Zu viele Fragmente, man muss sich diese Geschichten vorstellen und in seinem Kopf verknüpfen. Zweitens gibt es im ganzen Film keine Szene mit dem Geschlechtsverkehr von Alex und Kik, darauf habe ich gewartet. Trotzdem gibt es einige Teile, die man empfehlen kann. Der Teil mit dem „Ohrlochstechen“ war ziemlich interessant. Alex war bereit, den Schmerz des Ohrlochstechens zu ertragen, um Kiks Liebe zu schätzen. Das war eine berührende Szene, die einem eine kleine Vorstellung von ihrer Liebe gibt. Auch die Szene, in der sie auf dem Fußballplatz liegen, zeigt, dass ihre Liebe ehrlich und leidenschaftlich ist.
Ich habe diese Sendung nicht so oft gesehen, als ich klein war. Und ich glaube, ich habe nur eine Folge gesehen, die über Eisenbahnen war, weil ich Züge mochte und immer noch mag. Schon damals dachte ich, es sei eine Sendung für Kinder. Ich habe hauptsächlich Arthur gesehen. Die Lieder sind auch ziemlich komisch. Und ich glaube auch nicht, dass es besonders lehrreich ist. Sie singen nur ein paar dumme Kinderreime. Das ist eine dumme Sendung, alle Erwachsenen, denen sie gefällt, sind verrückt! Wenn Sie gute Kindersendungen sehen möchten, schauen Sie sich etwas wie Arthur, Mister Rogers Neighborhood oder noch besser Pee-wee's Playhouse an. Ich fand die Sesamstraße langweilig, als ich klein war, aber selbst die ist besser als Barney. Glauben Sie mir, diese Sendung ist ziemlich dumm, es gibt andere Kindersendungen, die besser sind als diese. Ich kann viele der Kritiken hier sehen, dass viele Leute diese Sendung nicht mögen. Jetzt gibt es einige reife Leute. Ich hoffe, sie nehmen diese Sendung bald aus dem Programm.
Nun, natürlich darf jeder eine Meinung zu einer Sache haben ... zu allem. Die Präsentation war interessant: Schwarzweißfilm, das Jahr 1968, Studentendemonstrationen, Generalstreik, Jugend, Ideale, Liebe ... usw. Tut mir leid, aber ich habe keine LIEBE, ROMANTIK gespürt. Ein Liebhaber, der damit einverstanden ist, dass seine Freundin mit wem schläft? Das ist Liebe? Aber nicht nur das, der Film ist sehr lang und ohne Grund musste ich mehrmals aufhören, ihn anzusehen, weil ich einfach das Interesse verloren hatte. Ich wartete darauf, dass etwas passiert, aber ... NICHTS. Das einzige, was mich während des Films beeindruckt hat: Ein Zigeunergeiger, der auf der Straße spielt, ja, das war nett. Ich glaube nicht, dass Kunst kompliziert, verschlüsselt, in geheimen Bedeutungen verborgen oder verwirrend sein sollte. Große Enttäuschung und Zeitverschwendung!
Ich bin einer von Millionen Columbo-Fans auf der ganzen Welt und habe mir gerade diese Folge, mit der alles begann, auf dem britischen Sender Channel 5 angesehen. Es ist faszinierend, was aus diesem mittelmäßigen Film geworden ist, und ich kann nur staunen, wer das enorme Potenzial von „Columbo“ erkannt und all die kleinen Details hinzugefügt hat, die es zu einer so großartigen und klassischen Serie machen. Allerdings ist dieser Film nicht so gut wie die anderen (abgesehen von der peinlichen letzten Folge und der herablassenden britischen Folge). Wäre Columbo nach dem ursprünglichen „Piloten“ gedreht worden, hätte er sicherlich NICHT sehr lange gedauert oder wäre weltweit gesehen und geliebt worden. In diesem Film ist Lt. Columbo elegant gekleidet, fährt ein normales Auto, hat einen Partner, spricht nicht über seine angeblichen Verwandten und wirkt ziemlich aggressiv. Es gibt auch keine Katz-und-Maus-Chemie zwischen Columbo und „dem Bösewicht“. Sehenswert, aber nur, weil man sieht, wie Columbo angefangen hat.
Ich liebe die sexy Action- und Science-Fiction-Filme der 60er Jahre wirklich, und das liegt an den Schauspielerinnen, die darin auftraten. Sie fanden die sexiesten Frauen für diese Filme und es war egal, ob sie schauspielern konnten (erinnern Sie sich an „Candy“?). Der Grund, warum ich von diesem Film enttäuscht war, war, dass er nicht nostalgisch genug war. Die Geschichte handelt von einem europäischen Science-Fiction-Film namens „Dragonfly“, der gedreht wird und dessen Regisseur gefeuert wird. Also beschließen die Produzenten, einen jungen, aufstrebenden Filmemacher (Jeremy Davies) den Film fertigstellen zu lassen. Es gibt eine wirklich schöne Frau in dem Film, die Dragonfly spielt, aber sie ist kaum zu sehen. Drehbuch und Regie des Films stammen von Roman Coppola, der einige Heldentaten seines Vaters aus dessen frühen Tagen verwendet und in das Drehbuch einbaut. Ich wünschte, der Film wäre eine Hommage an diese frühen Filme gewesen. Es hätte viele Cameo-Auftritte von Schauspielern geben können, die in ihnen auftraten. In diesem Film gibt es einen Schauspieler, der in den 60er Jahren beliebt war, und zwar John Phillip Law (Barbarella). Gerard Depardieu, Giancarlo Giannini und Dean Stockwell sind ebenfalls zu sehen. Ich schätze, ich muss weiter auf einen Regisseur warten, der eine gute Hommage an die Filme der 60er Jahre macht. Falls das hier jemand liest: „Mach es so sexy wie möglich!“ Ich werde warten!
Schon beim Poster (auf dem nur Morgan Freeman und Kevin Spacey zu sehen sind) war der gesamte Film eine einzige Fälschung. Ein Klischee nach dem anderen, dieser Film handelte von nichts - oder zumindest von nichts Neuem. Nach 10-15 Minuten wird einem klar, dass man gerade dafür bezahlt hat, Justin Timberlake und LL Cool J dabei zuzusehen, wie sie sich durch einen weiteren Polizeifilm quälen.<br /><br />Im Grunde geht es in der Geschichte um das korrupte System in irgendeiner Stadt, das insgeheim von der Finanzwelt unterstützt wird und unter dem wachsamen Auge irgendeines hochkarätigen Politikers steht. Die allmächtige und über dem Gesetz stehende Organisation heißt FRAT und wissen Sie was? Sie haben einen knallharten verrückten Polizisten, der nach Belieben um sich schießt und schlägt - Verdächtige, Freundinnen, was auch immer. FRAT-Cops sind korrupt und gierig, also machen sie Fehler, die von einem jungen und talentierten (!!!) Journalisten entdeckt werden. Eine Stunde später, nach einer Reihe unglaublich schlecht gemachter Schießereien und weiteren stereotypen Textzeilen, endet alles glücklich und wir bekommen den Schlusssatz serviert: Das System kann man nicht überlisten. Bah! Sehen Sie sich diese Filmverschwendung nicht an. Freeman und Spacey haben insgesamt kaum 10 Minuten!
Wenn dieser Typ einen Film machen kann, dann kann ich ganz sicher auch einen machen.<br /><br />Wenn Sie mich beauftragen, einen Film für Sie zu machen, verspreche ich Ihnen Folgendes:<br /><br />1) Ich werde mehr nackte Frauen hinzufügen. In diesem Film gab es keine. Ich glaube, kitschige B-Klasse-Horrorfilme werden nur wegen ihrer traditionellen Ausbeutung des weiblichen Körpers ausgeliehen. Ich möchte meine Zuschauer nicht enttäuschen.<br /><br />2) Ich werde darauf verzichten, zu viele Szenen zu machen, in denen der Held aufwacht und feststellt, dass es nur ein Traum ist. Ich glaube, HorrorVision hatte ungefähr 4 solcher Szenen. Und wenn man bedenkt, dass der Film nur etwa eine Stunde lang war, war das Verhältnis Traum zur Filmlänge ziemlich hoch. Und wenn ich mich entscheide, eine Traumsequenz zu machen, werde ich sicherstellen, dass die Person ohne Kleidung aufwacht. Ich meine, wer schläft schon in Lederhosen??<br /><br />3) Ich werde keine Filme wie Star Wars oder Matrix kopieren, weil ich weiß, dass mein Budget klein ist und ich meine Verachtung für Hollywoodfilme mit großem Budget nicht durch satirische Anspielungen auf sie in meinen Filmen verbergen möchte. <br /><br />4) Und schließlich werde ich moderne Technologie nicht mit Untoten vermischen. Ich meine, ein Palm Pilot kann nicht unbegrenzt gruselig sein ... zumindest haben sie ihn in ein böses Rolly-Polly-Monster verwandelt, bevor der Bildschirm explodierte oder so.<br /><br />Wenn Sie also die oben genannten Qualitäten für Ihre nächste Horrorproduktion suchen, können Sie auf mich zählen: Möchtegern-Filmregisseur der Extraklasse.
Ich finde, das war einer der abgedroschensten Filme aller Zeiten. Überhaupt keine guten Seiten. Sogar mein 12-jähriger Sohn meinte, er sei lächerlich. Vielleicht ein guter Kandidat für die nächste Generation des „Mystery Science Theatre“.
Niemand ist ein größerer Fan von George Macdonald Frasers Flashman-Papieren als ich.<br /><br />Ich war überrascht, gerade zu sehen, dass Richard Lester bei Royal Flash Regie führte, da ich auch sah, dass er mit Fraser Die drei/vier Musketiere gedreht hatte, was mir ziemlich gut gelungen fand.<br /><br />Nicht so bei Royal Flash.<br /><br />Ich war 12 Jahre alt, als der Film herauskam, und hätte nicht enthusiastischer sein können, da ich alle bis dahin veröffentlichten Flashman-Papiere gelesen hatte und von Uhrwerk Orange und Malcolm MacDowel berauscht war (das bin ich immer noch, aber danach bekam er nie wirklich eine Chance).<br /><br />Was für eine Enttäuschung (ich sah ihn mit etwa 20 noch einmal im Fernsehen und er kam mir noch schlimmer vor).<br /><br />Keine der scharfen Dialoge aus den Büchern werden auf die Leinwand übertragen. Die Komik der Figur Flashman kam mir ungefähr so ​​misshandelt vor, wie man es sich von einer Gruppe Highschool-Schülern vorstellen könnte, die versuchen würden, sie zu parodieren. Die Duelle und Fechten waren furchtbar und undramatisch.<br /><br />Rückblickend betrachtet, hat der Film es nicht ganz geschafft, die Möglichkeiten der direkten Satire früherer Verfilmungen von Der Gefangene von Zenda voll auszuschöpfen.<br /><br />Falls Sie das Buch gelesen, aber den Film nicht gesehen haben, kann ich nur sagen, dass der Film damit endet, dass Flashman und Rudi von Starnberg schnell Freunde werden und ein Spiel spielen, das Rudi gerade erfunden hat: Russisches Roulette.<br /><br />Ein erbärmlicher Verrat an allem, worum es in den Büchern geht.<br /><br />Meine Kommentare wären direkter, wenn ich den Film vor kurzem gesehen hätte, aber ich bin froh, dass ich das nicht getan habe.<br /><br />Falls Fraser dies zufällig jemals liest, kann ich nur sagen, dass ich ihn für ein Genie halte – vielleicht den größten komischen Romanautor seiner Generation. Aber aufgrund meiner Wertschätzung dieses Werks ist es ebenso schwer zu glauben, dass er das Drehbuch zu diesem Film geschrieben hat, wie dass er all diese schrecklichen Roger Moore-James-Bond-Songs geschrieben hat. Filme.
3 Sterne gebe ich nur für die schönen Bilder von Afrika. Der Rest war... nun ja, ziemlich langweilig. Etwa 50 Minuten lang haben wir die Handlungsskizze... In Krieg der Welten dauerte der Einführungsteil, oh, etwa 10 Minuten? Dann kam echte Action! Das ist so etwas wie: „Lasst uns einen Spaziergang durch die Savanne machen und die wunderschönen Sonnenuntergänge bestaunen!“. Und vielleicht eine Botschaft übermitteln, wie „Tötet keine Elefanten!“. Sehr ökologisch. Das hätte ich von einem „neuen“ Steven Segal-Film erwartet, nicht von diesem... Die Hauptdarstellerin lässt mich an künstliche Sonnenbräune, gefärbte Haare und zu viel Make-up denken! Und ich habe keine einzige Szene gesehen, in der ihre Haare zerzaust sind, oder sie schwitzt, oder ihre Kleidung staubig ist. Sie sieht einfach nicht aus wie eine Frau aus dem 19. Jahrhundert! Und in der Bar, wo sie unseren Helden aufsuchen, macht Swayze einen Kommentar über den Kommandanten, dass er wie Dracula aussieht. Hmmm, Bram Stoker schrieb sein Buch und veröffentlichte es 1896, und es wurde in den folgenden Jahren berühmt. Livingstone und andere Forscher reisten von 1840 bis 1880 nach Zentralafrika. Wenn die Handlung also nicht zwischen 1896 und 1900 spielt, Houston, haben wir ein Problem. :) Swayze macht einen netten Eindruck, kurz gesagt – hart von außen, aber weich und kuschelig von innen. Nicht, dass ich mit einer Nuss kuscheln würde, aber Sie verstehen, was ich meine. Er schafft es wirklich, mehrmals diesen geschlagenen Welpenblick aufzusetzen. Der Film war übel. Viel zu lang und zunehmend langweilig. Sehen Sie ihn sich nicht an! Kaufen Sie ihn nicht! Er ist Geldverschwendung!
An die kleine Minderheit, die diesen Film hier lobt: WERDEN SIE ERNST. Ich weiß, dass es letzten Endes auf die persönliche Meinung der Leute ankommt, aber jeder mit mehr als ein paar Gehirnzellen kann mit Sicherheit erkennen, dass das völliger Blödsinn ist. So schlecht, dass es nicht verdient, Teil dieser Reihe zu sein. Ich kann nur annehmen, dass diejenigen, die sagen, wie großartig das ist, mit jemandem befreundet sind, der an dem Film beteiligt war, und versuchen, ihrer Karriere einen Schub zu geben. In jeder Hinsicht schlecht, täuschen Sie die Leute nicht, indem Sie etwas anderes behaupten. Die Handlung ist eine schwache Wiederholung der vorherigen Teile, das Drehbuch ebenso. Versuche, den Mangel an Originalität zu verbergen, indem man stattdessen ein Mädchen verwendet (WOW!), verschleiern nicht den Mangel an Ideen der Filmemacher, und leider fehlt es völlig an Schrecken. Absolut keine guten Eigenschaften, völliger Schwachsinn. Ich habe diesen beiden Glücksrittern einen Punkt gegeben, einfach weil sie den Verstand hatten, jemanden zu finden, der diesen Mist finanziert. Sie müssen sich dafür mehr Mühe gegeben haben als für die eigentliche Herstellung des Films. Schade.
Das ist wirklich langweilig. Dieser drittklassige Bikerfilm hat mich gleich nach dem Vorspann einschlafen lassen. Schade, dass die Besetzung viele großartige Schauspieler umfasst, darunter George Kennedy, Karen Black, Leo Gordon, Richard Lynch, Lance Henriksen und William Forsythe.<br /><br />Dies ist eine Parodie des Westernklassikers High Noon und handelt im Wesentlichen von einem ehemaligen Green Beret der US-Armee (Henriksen), der jemanden finden will, der ihm dabei hilft, eine Kaff von einer Gang gruseliger Biker zu befreien.<br /><br />Jeder gibt sein Bestes, aber das Drehbuch ist auf Grundschulniveau. Es ist traurig, den Oscar-Preisträger Kennedy nach seiner herausragenden Leistung in Der Unbeugsame so herunterkommen zu sehen. <br /><br />Wenn Sie nachts Schlafprobleme haben, ist dies das perfekte Filmvideo zum Ausleihen.......... Sie werden im Handumdrehen einschlafen!
Ich bin kein großer Fan der Spielberg/Cruise-Version dieses Films. Und deshalb muss ich mich für die bescheidenere Latt/Howel-Version entscheiden. C. Thomas Howel hatte mehr Herz und mehr Sympathie als Cruise in der Hauptrolle (zumindest meiner Meinung nach). Das ist schwer vorstellbar, bis man alles weglässt, was in der Spielberg-Version über tausend Dollar gekostet hat. Es bliebe nichts übrig, keine Spezialeffekte, keine Kulissen, kein Cruise. Denn ich bezweifle, dass irgendetwas in der David Michael Latt-Version mehr als 1.000 Dollar gekostet hat. Wenn ich also Äpfel mit Rüben vergleiche, muss ich mich wohl für die Rüben entscheiden. Zumindest gibt es unabhängigen Filmen eine Chance auf dem Markt für epische Science-Fiction-Katastrophen.
Als ich diesen Film zusammen mit drei anderen ähnlichen Filmen von meiner Arbeit kostenlos bekam, sah ich ihn mir mit sehr geringen Erwartungen an. Nun, dieser Film ist an sich nicht schlecht. Man bekommt, wofür man bezahlt. Es ist eine Geschichte von Liebe, Verrat, Lügen, Sex, Skandalen – alles, was man sich von einem Film wünscht. Definitiv kein Hollywood-Blockbuster, aber für billigen Nervenkitzel ist er nicht so schlecht. Ich würde mir diesen Film wahrscheinlich nie wieder ansehen. Kurz gesagt, dies ist die Art von Film, die man entweder sehr spät in der Nacht auf einem lokalen Fernsehsender sieht, der nur etwas Zeit in Anspruch nehmen will, oder die man an einem Sonntagnachmittag auf einem lokalen Fernsehsender sieht, der versucht, etwas Zeit in Anspruch zu nehmen. Trotz des schlechten Schauspiels, der klischeehaften Zeilen und der unterdurchschnittlichen Kameraführung hatte ich nicht das Verlangen, den Film auszuschalten und so zu tun, als wäre er nie in meinen DVD-Player gekommen. Die Geschichte wurde in vielen Filmen oft erzählt. Dieser hier ist nicht anders, nicht besser, nicht schlechter. <br /><br />Einfach ein durchschnittlicher Film.
Seltsamerweise habe ich sehr wenig zu „The Box“ zu sagen, also werde ich mich recht kurz fassen. Ich habe die Novelle „Button, Button“ von Richard Matheson, auf der der Film basiert, nie gelesen, aber wenn man bedenkt, was ich in dieser „Adaption“ gesehen habe, kann es nicht viel Ähnlichkeit mit dem Werk eines so legendären Autors geben. „The Box“ handelt von einer Familie, die vor ihrer Haustür ein seltsames Gerät mit einem Knopf entdeckt. Frank Langella taucht auf und erklärt, dass sie eine Million Dollar bekommen, wenn sie den Knopf drücken – der einzige „Haken“ ist, dass er automatisch irgendwo jemanden tötet … ??SPOILER?? Sie drücken ihn ??ENDE DER SPOILER?? Das ganze Konzept war an sich schon interessant, aber irgendwie haben sie es geschafft, den Film zu einer verworrenen Stargate-Kopie auszudehnen, die ihn bis zu einem ziemlich guten Ende mit einer ziemlich tiefgründigen Botschaft aufbläht. Obwohl ich versuche, so „fair“ wie möglich zu sein, muss ich dennoch sagen, dass das nicht mein Fall war und mich schrecklich gelangweilt hat. Ich glaube, der Film stammt vom selben Regisseur wie „Donnie Darko“, der mir vor Jahren gefallen hat, als ich ihn sah. „The Box“ hätte auch als Kurzfilm gut funktioniert, aber da er so leblos adaptiert wurde, kann ich ihn nicht einmal ansatzweise empfehlen …
Warum, oh WARUM! ... habe ich mir diesen Film ausgesucht? Nun... ich brauchte in der Sommerhitze einen Film, bei dem man nicht nachdenken muss, und das Cover sah cool aus.<br /><br />Natürlich hätte ich es besser wissen müssen. Das ist ein wirklich, wirklich schlechter Film. Und es wird peinlich, wenn die Macher wissen, dass er schlecht ist, und versuchen, das zu vertuschen, indem sie ein paar sexy/schöne Frauen und ein paar Sexszenen hinzufügen. Also Leute... das reicht nicht, oder?<br /><br />Wenn Sie einen coolen Film über ein großes Reptil möchten, der tatsächlich sehr, sehr gut, gut gespielt und lustig ist: leihen Sie sich Lake Placid aus! (das ist ein Befehl)
Ist es nicht zum Totlachen, wenn einem Durchschnittstypen, der ein armseliges Leben führt, plötzlich etwas unglaublich Magisches widerfährt, das sein Leben völlig auf den Kopf stellt und ihn nebenbei ein paar wertvolle Lektionen lernen lässt? Diese Formel wird nie alt, oder? Das ist ein todsicherer Weg, einen klassischen Film zu machen! Man muss sich nur die großen Hits wie „Der Dummschwätzer“ und „Big!“ ansehen ... Das muss Rob Schneiders Gedanke gewesen sein, als er den halbwegs erfolgreichen Film „Deuce Bigalow – Ein Mann mit gewissen Vorzügen“ drehte und ihm „Das Tier“ folgen ließ. Da ich die Handlung bereits mit Sarkasmus nachgezeichnet habe, möchte ich sie noch etwas ausführlicher beschreiben: Schneider spielt einen Versager-Polizisten, der plötzlich in einen tragischen Unfall verwickelt ist, aber durch eine Operation gerettet wird ... von einem durchgeknallten Tierarzt, der ihn mit Tierteilen vollstopft, sodass er zu unpassenden Zeitpunkten wie ein Pferd wiehert, wie ein Gepard rennt usw. Dieser Film ist etwas sympathischer als andere Streifen mit Schneider in der Hauptrolle (wie beispielsweise eine weitere lahme Fortsetzung mit der gleichen Handlung, Hot Chick), aber man hat fast das Gefühl, dass sie das Publikum dazu bringen wollen, ihn zu hassen, indem sie einen Reality-TV-Star für die romantische Hauptrolle besetzen (Colleen Haskell aus „Survivor“) und einen Cameo-Auftritt von Norm MacDonald einbauen. Meine Lieblingsszene ... existiert einfach nicht. Tut mir leid - nichts denkwürdig Gutes außer der Produktionsqualität. Ich möchte diese Rezension nur mit der Bemerkung beenden, dass leichte Verweise auf andere Filme in einem Film in Ordnung sein können, aber wenn es darum geht, dass die Zeilen genau gleich vorgetragen werden („Du schaffst das!“), gibt es ein Wort dafür - „melken“. Eigentlich gibt es hier ein anderes Wort: „billig“.
Was war der schlechteste Film des Jahres 2003? „Der Kater mit Hut“? „Gigli“? Aber nein! Ich behaupte, es war dieser grauenhafte kleine Film von Anfang des Jahres. Schlecht geschrieben, schlecht geschnitten und (wenn ich so kühn sein darf) schlecht gespielt, ist „The Order“ das schwarze Loch des Films – ein Film, der so dicht ist, dass nicht einmal das kleinste bisschen Unterhaltung seinem Ereignishorizont der Scheiße entkommen kann. Er ist nicht einmal zufällig lustig, wie (zum Beispiel) „Showgirls“.<br /><br />Man weiß, dass die Produzenten davon ausgehen, dass ihr Publikum nicht sehr schlau sein wird. Sie haben den Film, der ursprünglich „The Sin Eaters“ hieß, umbenannt, weil sie dachten, die Amerikaner seien zu dumm, um zu verstehen, was ein Sündenfresser ist, obwohl sie sich im Film große Mühe geben, zu erklären, was ein Sündenfresser ist. Stattdessen glauben sie, dass ein völlig allgemeiner Titel und ein Bild von Heath Ledger mit mürrischem Gesichtsausdruck mehr als genug sind, um Sie zu überzeugen.<br /><br />Und, hey, was soll man sagen, sie hatten recht! Meine Ex-Freundin sah das Bild von Heath und zog mich hinein. Glückwunsch, Produzenten, Sie haben Ihre Zielgruppe getroffen. Sie mochte auch „Grease II“, Sie sind also in guter Gesellschaft.<br /><br />Zurück zum Thema: Heath spielt einen katholischen Mönch aus einem bestimmten (Sie haben es erraten) Orden, der versucht, den Mord an seinem Mentor aufzuklären. Er hat Probleme mit dem Zölibat, möglicherweise weil niemand, der bei klarem Verstand ist, glauben würde, dass er auch nur das Geringste über Religion weiß, geschweige denn ein zölibatärer Mönch ist. Das einzige andere Mitglied dieses Ordens ist ein lustiger dicker Alkoholiker. So sehr ich mir auch gewünscht habe, den lustigen Alkoholiker auf der Leinwand wiederzusehen, seine Versuche, witzig zu sein, erinnerten mich an all die Trottel in meiner Highschool, die Monty Python imitierten und dachten, wenn sie die Zeilen einfach so sagen würden wie die Pythons, wären sie automatisch lustig. Sie wissen, von welcher Art von Leuten ich rede.<br /><br />Wenn ich noch mehr sage, laufe ich Gefahr, Spoiler zu produzieren. Ehrlich gesagt war es die Tatsache, dass dieser Film für mich verdorben wurde, dass er gemacht wurde.
Um mir während "Love and Sex" nicht zu langweilen, versuchte ich zuerst, an all die Filme zu denken, die hier imitiert wurden: "Breaking Up" mit Russell Crowe und Salma Hayek (der allerdings ein originelleres Ende hatte), "About Last Night" mit Rob Lowe und jede Menge Fernsehsendungen. <br /><br />Zweitens bewunderte ich, wie hinreißend Framke Janssen ist, und konnte keine Nanosekunde lang glauben, dass sie ein Problem damit haben könnte, ein Date zu bekommen. Sie wird Julia Roberts auf jeden Fall das Wasser reichen können, im wahrsten Sinne des Wortes - und war Julia nicht in irgendeinem Film mit dieser oder einer anderen Handlung? <br /><br />Drittens versuchte ich herauszufinden, warum der Autor/Regisseur sich die Mühe machte, Jon Favreaus Figur den jüdischen Namen Adam Levy zu geben; er erwähnt sogar bewundernd das Essen eines Schinkensandwichs.<br /><br />Viertens versuchte ich herauszufinden, warum einige Kritiker dem Film so gute Bewertungen gegeben hatten und ich deshalb im Kino war.<br /><br />(ursprünglich geschrieben am 02.09.2000)
Dieser Film ist eine Satire auf die Zeit der Frauenrechtsbewegung. Das heißt natürlich nicht, dass COACH (der Film) ein wunderbares Erlebnis ist. Er läuft in die gleiche Richtung wie FASTBREAK (der besser, aber immer noch harmlos war) und ist im Grunde genommen Standard-Kram. Was ich damit meine, dass dieser Film uninteressant ist, ist leicht zu erkennen. Jeder, der seine Zeit außerhalb eines normalen Jobs damit verbringt, einen Haufen Verrückter auszubilden, die sich ihren Weg zu einem plötzlichen Sieg verdienen, macht Verschwendung. Dasselbe Gefühl kann man haben, wenn man sich diesen Film ansieht. Ein netter Versuch, das andere Geschlecht für einen Männerberuf zu besetzen, aber ich habe Besseres erwartet.
Drew Barrymore ist eine Schauspielerin, die nicht nur in ihrer Karriere, sondern auch in ihrem Privatleben schlechte Zeiten durchgemacht hat. Nachdem sie ein Wunderkind war, geriet sie mit mittelmäßigen Filmen von geringer Qualität in Vergessenheit. Obwohl sie sich von dieser dunklen Vergangenheit erholt hat, bleibt dieser Film eine Erinnerung an Drew Barrymores schlimmste Tage.<br /><br />Der Film beginnt mit einer interessanten Prämisse, die sehr an Brian De Palmas „Raising Cain“ erinnert; mit einer Handlung, die sich mit multipler Persönlichkeitsstörung beschäftigt und die Geschichte für einen Horror/Thriller prägt. Barrymore spielt Holly Gooding, eine junge Frau, die nach einem traumatischen Ereignis in ihrer Vergangenheit, bei dem ihre andere Persönlichkeit anscheinend ihre Mutter getötet hat, versucht, sich in Kalifornien ein neues Leben aufzubauen.<br /><br />Plötzlich kehrt ihre Vergangenheit zurück, um sie zu verfolgen, als ihre böse Persönlichkeit wieder in ihr Leben tritt und bereit ist, ihren neu gefundenen Frieden und ihre neu gefundene Liebe zu zerstören. Mitten im Chaos versucht sein neuer Freund Patrick Highsmith (George Newbern), Holly dabei zu helfen, sich den Dämonen ihrer Vergangenheit zu stellen.<br /><br />Im Gegensatz zu De Palmas unterschätztem Thriller ist „Doppelgänger“ größtenteils ein mittelmäßiger Film, der nicht nur nie seinen Zweck erfüllt, sondern auch mit einem der schlechtesten Enden der Filmgeschichte endet. Obwohl Barrymore definitiv nicht in Bestform ist, schafft sie es, ihre Würde mit einer überdurchschnittlichen Leistung zu wahren. Die übrigen Darsteller reichen jedoch von mittelmäßigen bis zu schmerzhaft schlechten, übertriebenen Leistungen, obwohl Leslie Hope es schafft, zu den Besten zu gehören.<br /><br />Das Drehbuch ist voller Klischees und De Palmas Einfluss ist ziemlich offensichtlich. Während der Film versucht, originell zu sein, indem er in fast jeder Zeile literarische Referenzen einbaut, sind die Dialoge langweilig und das hölzerne Schauspiel tut sicherlich nichts Gutes. Es gibt eine Menge Nacktheit und aus seltsamen Gründen auch exzessive Spezialeffekte.<br /><br />Die Make-up-Effekte stammen von dem hervorragenden KNB und gehören wirklich zu den wenigen guten Dingen im Film. Der bizarre Übergebrauch der Effekte im völlig aus dem Kontext gerissenen Ende mindert jedoch die Wirkung von KNBs Arbeit und lässt kitschig wirken, was in einem anderen Film großartig wäre.<br /><br />Die Tatsache, dass es sich um einen B-Movie handelt, ist keine Entschuldigung für seine schlechte Qualität, denn mit einem besseren und stimmigeren Drehbuch hätte dies ein interessanter Film werden können. Leider haben wir hier nur einen mittelmäßigen Film, der von Sekunde zu Sekunde schlechter wird. Barrymores Schönheit würdig. 3/10
Ich weiß, dass dies ein Fernsehfilm ist und die schauspielerische Leistung in Fernsehfilmen normalerweise unterdurchschnittlich ist, aber in diesem Film ist sie absolut grauenhaft. Manchmal ist die schauspielerische Leistung so schlecht, dass man schon lachen kann, aber in diesem Fall ist sie so schlecht, dass man sich eklig fühlt.
Sir John Gielgud muss senil geworden sein, wenn er in einem derartigen Film mitgespielt hat.;<br /><br />Ich nehme an, das ist einer dieser Filme, die als „Kunst“ gelten, aber lassen Sie sich nicht täuschen … das ist Müll. Bleiben Sie bei der „Kunst“, die Sie in einem Rahmen bewundern können, denn die Filme, die als solche bezeichnet werden, sind normalerweise unverständliche Fälschungen wie dieser.<br /><br />In diesem Meisterwerk rezitiert Giegud Shakespeares „Der Sturm“, während die Kamera auf nackte Menschen schwenkt. Einer von ihnen ist ein kleines Kind, das in ein Schwimmbecken uriniert. Wow, das ist berauschendes Zeug und echte „Kunst“, oder?? Das ist nur ein Beispiel. Der Großteil der Geschichte ergibt keinen Sinn, ist unmöglich zu verstehen und daher trauen sich liberale Kritiker nicht zu sagen, dass sie sie nicht „verstanden“ haben, also geben sie ihr gute Noten, um ihr falsches Ego zu retten. Sie wollen Shakespeare? Lesen Sie seine Bücher.
Irgendwo in diesem Film steckt eine halbstündige Episode aus The Twilight Zone, die versucht, herauszukommen. Während Cube straff, gut gemacht, klaustrophobisch und spannend war, ist Cypher, fürchte ich, eine aufgeblähte, langweilige Aufbereitung mehrerer abgedroschener Themen, die einfach nicht viel hergeben, vor allem, wenn man schon fast jeden anderen halbwegs anständigen Science-Fiction-Film gesehen hat.<br /><br />Cypher schafft es, sich durch seine relativ kurzen 95 Minuten bis zum inkompetenten Ende zu ziehen. Keiner der Charaktere funkt miteinander, und für einen Film aus dem Jahr 2002 ist die Technik wirklich kitschig. Es ist schwierig, diesen müden und einfallslosen Film mit dem Regisseur von Cube in Verbindung zu bringen. Es ist kein schlechter Film, aber ganz sicher kein guter.<br /><br />Wenn Sie dem Gras beim Wachsen und der Farbe beim Trocknen zugesehen haben und Ihre Stabheuschrecken Sie satt haben, dann schauen Sie sich auf jeden Fall diesen Film an, aber die anderen Aktivitäten werden Sie wahrscheinlich anregender finden.
Dies hätte nicht als Colombo aufgeführt werden sollen, da es meiner Meinung nach keinem der anderen Colombos ähnelt, die je gedreht wurden. Dies hätte als Film mit Peter Falk in der Hauptrolle aufgeführt werden sollen und nicht als Film mit der Rolle des Colombo, da es unserem großartigen Leutnant Colombo überhaupt nicht gerecht wird.
<br /><br />Der Film beginnt als gewöhnlicher Comic-Heldenfilm. Es geht um den Jungen, der gehänselt wird, keine Eltern hat und unsterblich in die Nummer 1 der Schule verliebt ist. Es gibt keine Überraschungen in dem Film, es gibt nichts, was man nicht im Film erwarten könnte. Toby Mcguire zeigt uns, dass er entweder kein guter Schauspieler ist oder dass kein Schauspieler der Welt ein Drehbuch wie dieses retten kann. Vielleicht können Kinder um die zehn Jahre den Film genießen, aber für die Jüngsten ist er ein bisschen brutal. Man kommt nicht umhin, an Filme wie X-Men, Batman und Spawn zu denken. Alle diese Titel sind besser. Die letzten 20 Minuten hätte ich fast den Film verlassen! Eine Sache, die allerdings gut hätte sein können, wäre die Computeranimation, ABER nicht einmal die ist etwas, was man unter den Weihnachtsbaum stellen könnte! Also meine Empfehlung: Sehen Sie sich diesen Film nicht an, auch wenn Sie dafür bezahlt werden!
Ich mag Dafoe auch als Schauspieler, aber ich habe ein paar Stunden meines Lebens damit verschwendet, mir diesen Film anzusehen. Ich kann immer noch nicht glauben, dass ich ihn mir ganz angesehen habe. Hatte der Film tatsächlich einen Sinn? Und das Ende, nun, ich bin froh, dass ich nie bezahlt habe, um diesen schrecklichen, sinnlosen, armseligen Film zu sehen!<br /><br />Ich bin mir nicht sicher, ohne die Fakten herauszufinden, aber ist Dafoe verheiratet oder hat er die schreckliche Schauspielerin in diesem Film im wirklichen Leben gesehen? Wenn ja, war es ein Versuch, ihre Karriere anzukurbeln? Wenn ja, muss es wohl gescheitert sein.<br /><br />Ich poste dies in der Hoffnung, dass ich tatsächlich jemanden davon abhalten kann, sich diesen Film anzusehen. Selbst wenn 1 Person meine Kommentare beherzigt und beschließt, dass sie sich lieber Farbe beim Trocknen ansehen möchte, werde ich das Gefühl haben, etwas Gutes in der Welt getan zu haben, wenn ich nur denselben Rat bekommen hätte …
Habe mir diesen Film bei meinem örtlichen Blockbuster unter dem Titel SPECK ausgeliehen – dort sollten Sie ihn vielleicht suchen, wenn Sie ihn nach dieser Rezension immer noch sehen möchten.<br /><br />Es ist ein Film über den Serienkiller Richard Speck, der in den 60er Jahren in Chicago mehrere Krankenschwestern ermordet hat. Beim Ansehen des Films hat man das Gefühl, dass die Verbrechen buchstabengetreu wiedergegeben werden. Leider ist das kein guter Film.<br /><br />Ein weiteres Problem, das ich hatte, war die fast durchgehende Musik, die uns wissen ließ, dass es sich um einen GRUSELFILM handelte, und eine furchtbare Erzählung, die uns wissen ließ, was Speck motiviert. Die schauspielerische Leistung war für diese Art von Film durchschnittlich; um Ehre zu erweisen, wem Ehre gebührt, muss man sagen, dass der Film für meinen Geschmack sehr schön fotografiert ist. Ihre Meinung kann abweichen.<br /><br />Alles in allem könnte es Ihre Zeit wert sein, wenn Sie sich für das Thema interessieren.
Es gibt Momente, in denen ich mich, wenn ich noch nicht einmal die Hälfte eines Films gesehen habe, frage, was sich die Macher dabei gedacht haben, nicht jede Filmrolle zu vernichten und stattdessen einen Film zu veröffentlichen, der keinerlei wirklichen Wert hat. Und ich meine, keinerlei. Dieser Film ist nicht einmal als Porno fürs Kabelfernsehen geeignet. Tatsächlich ist Heaven's Tears vollkommen langweilig und in seiner Naivität manchmal ein wenig verstörend. Das Mädchen, das, soweit ich mich erinnere, achtzehn ist, masturbiert, während es an einen älteren Nazi denkt, der sie mit einem Auto angefahren hat – das „Wir stoßen im Flur mit ihr zusammen, um uns vorzustellen“-Syndrom aus Sitcoms und Filmen von Robert Zemekis. Dann, bei ihrem zweiten oder dritten Treffen – man höre und staune – ist er der Schüchterne, derjenige, der sich den sexuellen Avancen des Mädchens widersetzt, und doch sagt sie nur: „Ich bin alt genug. Ich will“, und er nimmt sie mit ins Bett. Dann, nachdem er mit diesem Mädchen geschlafen hat, das er kaum kennt, fühlt er sich vollständig, als ob er gleich hier im Bett mit ihr sterben könnte und ein erfülltes Leben hätte. Es ist wie „Lolita“ ohne einen Hauch von gesellschaftlichem und persönlichem Kommentar.<br /><br />Die Kinematographie ist der langweiligste Teil des Films. Keine interessanten Winkel oder Originalität, nicht einmal für die Sexszenen, die die Hauptattraktion dieser Art von Filmen sein sollen. Die Masturbationsszene besteht nur aus einer Kamera, die das Bett des Mädchens umkreist (sieht sehr künstlich aus, als wäre es auf einer Bühne), und dazwischen ihre Fantasie von dem Mann, der in einem Wasserfall duscht. Die „Ich bin fertig“-Szene ist nur eine Nahaufnahme der rechten Seite des Mädchens (Kopf bis zu den Brüsten) mit dem Typen auf ihr, und es ist die ganze Zeit dieselbe Einstellung, obwohl es immer wieder Schnitte zu einer ziemlich unzusammenhängenden Szene mit der älteren Schwester des Nazis gibt, die irgendwie inzestuös in ihn verknallt ist (sie ist lächerlich und albern, also ist das egal). Ich glaube, das Ganze dauert fünf bis zehn Minuten, und es ist weder erhellend noch erregend.
Raising Victor Vargas scheitert kläglich an dem, was er am meisten sein will: echt zu sein. Leider ist dieser Film völlig unwirklich. Die Charaktere und Situationen wirken völlig künstlich und unecht.<br /><br />Der Grund? Schlechte Regie. Peter Sollett verwendet alle falschen Werkzeuge in seinem Arsenal. Anscheinend hat Herr Sollett irgendwo gelesen, dass sein Film authentisch wirkt, wenn er nicht beleuchtet wird. Falsch! Es vermittelt nur das Gefühl, als wäre er schlecht gemacht. Ebenso verleiht das Wackeln der Kamera Ihrem Film keinen dokumentarischen Stil, es bereitet dem Publikum nur Kopfschmerzen und lenkt von dem ab, was auf der Leinwand zu sehen ist, anstatt es zu verbessern.<br /><br />Natürlich ist das, was auf der Leinwand zu sehen ist, so schmerzhaft unecht, als ob Herr Sollett sein Drehbuch nur mit dem Ziel geschrieben hätte, vor seinen Sundance-Kumpels „hip“ zu wirken und zu zeigen, was für ein „edgy“ Filmemacher er ist.<br /><br />Insgesamt hinterlässt dieser Film nur den bleibenden Eindruck, was für ein schlechter Regisseur Herr Sollett ist. Wie wäre es das nächste Mal, wenn Sie ein paar Kurse im Schreiben und Regieführen belegen?
Wow... wo soll ich anfangen... habe das bei Big Lots für nur 2,99 $ gekauft. Das sind drei Dollar, die ich nie wiedersehen werde... nie... und wofür? Ich sag es dir. Eine Stunde und fünfzehn Minuten langweiliges, langweiliges, langweiliges Geplauder und College-Ängste, die eher zu einem Lifetime-Film passten als zu dem Horrorstreifen, der auf der Schachtel angepriesen wurde. (Mögen die Marketing-Droiden, die ihn entworfen haben, für alle Ewigkeit in der Hölle schmoren). Darauf folgt ein bisschen billiges Blutvergießen (nicht einmal gutes Blutvergießen, wohlgemerkt...) und eine unerwartete Wendung am Ende, die keinen Sinn ergibt. Schrecklich, schrecklich, schrecklich...<br /><br />Gab es irgendwelche guten Eigenschaften? Nun, auf der Joe Bob Briggs-Skala waren sechs Brüste im Spiel, aber das ist kaum meine lange verlorenen drei Dollar wert. Ohne diese hätte das um, sagen wir, zwei oder drei Uhr morgens in Sci-Fi laufen können...<br /><br />Bmoviefreak
Zunächst einmal fand ich „Henry Fool“ wirklich toll, was mich zu einem sehr kleinen Kreis von Kinogängern macht. Parker Posey ist eine der besten Schauspielerinnen der Gegenwart. Aber dieser Film war eine totale Travestie. Hartley und die Schauspieler in den Extras über den Film reden zu sehen – so voller Stolz und mit sinnlosen Analogien zu Star Wars – war widerlich. Das war der Hype der Produzenten (HDNET), der bis zum Äußersten ausgereizt wurde. Ein wahres Beispiel für den Kaiser und seine neuen Kleider. Vor allem habe ich das Gefühl, dass Hal „Henry Fool“ für immer verdorben hat. Ich glaube nicht, dass ich ihn jemals wieder in seinem reinen, unschuldigen Licht sehen kann.<br /><br />Denken Sie daran, Hal, Sie können einige Leute zeitweise TÄUSCHEN … usw. Der Regisseur wäre heute nirgendwo, wenn er nur bedeutungslosen Müll produzieren würde. Leider ist es ein reines Beispiel für die Lektion, die in der Filmadaptation gelehrt wird. Die Geschichte muss spannend und aktiv sein, sonst sind die Chancen auf einen Kassenerfolg wirklich gering. Von einer anständigen Geschichte ganz zu schweigen. Für die Schauspieler war es, als würden sie in einer Zwangsjacke spielen.<br /><br />Die Filmmusik, ich glaube von Hartley, ist geschmacklos. Die Trommelschläge überlagern die Dialoge. Ich erkannte eine Apple-Soundtrack-Schleife und musste lächeln.<br /><br />Als ich den Trailer sah, dachte ich, oh, die wollen nur ein neues Publikum gewinnen. Aber es ist wirklich eine lächerliche Reise. Ich würde Ihnen gerne den Film verraten, aber das ist schon passiert. Es ist mies. Das FOOL-Franchise ist tot. Lang lebe Henry Fool.
Ein trauerndes Paar zieht nach dem Verlust seiner Tochter in eine Hütte in den Bergen und entdeckt, dass es dort von Geistern heimgesucht werden könnte, den ruhelosen Seelen früherer Bewohner, die Selbstmord begangen haben. Julie Pyke (Cheri Christian) macht ihren Ehemann Allen (Greg Thompson) für den grausamen Tod ihrer Tochter verantwortlich, weil er die Tür unverschlossen gelassen hatte und die Ehe dadurch in die Brüche gegangen ist. Julie bleibt in einem Zombie-Zustand, zeigt kaum Emotionen, ist distanziert und taub und fotografiert nur ein verlassenes Gefängnis in der Nähe und findet ein erschreckendes Bild eines Ghul-Mädchens, das sich an die Gitterstäbe einer Zelle klammert. Obwohl Allen nichts Ungewöhnliches sieht, macht Julie weiterhin Fotos und wir erkennen, dass etwas nicht stimmt. Ein örtlicher Handwerker, Jim Payne (Scott Hodges), ein eher distanzierter Kerl mit einem Geheimnis, wird zu einer gefährlichen Bedrohung, als sich herausstellt, dass seine tote Mutter etwas mit den Spukereien zu tun haben könnte, die den Pykes widerfahren. Unterdessen werden auch die Nachbarn, die den Pykes die Hütte verkauft haben, zu Opfern. Der Alkoholiker Mr. Booth holt ihn ein, weil er seine Frau misshandelt hat. Allen wird die Geschichte seiner Hütte untersuchen und versuchen, das Geheimnis um diesen Ort zu lüften.<br /><br />Im Hintergrund dieser düsteren, übernatürlichen Geschichte treiben sich viele Geister umher, und praktisch jede Figur ist unglücklich. Cheri Christian bleibt so geistlos und verloren, dass es unglaublich schwer ist, eine Verbindung zu ihr aufzubauen, obwohl man ihre Notlage versteht. Die Schauspielerei bleibt, wie oft erwähnt, frustrierend, weil man keine der Figuren wirklich leicht ins Herz schließen kann. Ich schätze, das soll unter ihren Umständen so sein, aber mein Problem war, dass ich die Pykes aufgrund ihrer ständigen Distanz nie richtig ins Herz schließen konnte. Cheri wirkt kalt und distanziert, wie ich mir vorstelle, dass eine Mutter sein muss, wenn man ein Kind auf diese Weise verliert, aber ihre eisige Natur ließ mich innerlich darum flehen, sie ins Herz zu schließen, was ich einfach nie konnte. Ich denke, die richtigen Darsteller können die Herzen ihrer Zuschauer gewinnen, selbst wenn die Charaktere emotionale Turbulenzen durchmachen, wenn sie uns mit Menschlichkeit erreichen wollen. In diesem Film sind die Hauptdarsteller dazu aus irgendeinem Grund nicht in der Lage. Ich hätte es sein können, ich weiß nicht. Ich wollte mich um sie kümmern, aber nichts an den Charakteren hat mich zutiefst berührt. Wie auch immer, im weiteren Verlauf des Films deckt Allen langsam bestimmte Wahrheiten auf und muss sich gegen seine Frau verteidigen, die sich selbst davon überzeugt hat, dass ihre Tochter unter ihnen ist und sie ihr kleines Mädchen nicht wieder verlieren wird. Jim, der labile Nachbar, der glaubt, er müsse die Pykes töten, um die Spukereien in der Gegend zu stoppen, wird zu einer lebenswichtigen Bedrohung. Die Geister bleiben ein zentraler Teil des Films, ihre Präsenz, insbesondere die von Jims Mutter, ist in der Ferne den ganzen Film über erkennbar. Das Finale enthüllt sie alle, als Allen Hilfe für seine Frau finden muss, während er versucht, Jims Mission zu vereiteln. Ich konnte mich nur schwer darauf einlassen, da mir die Hauptdarsteller und ihre Charaktere nicht gefielen.
Wenn ich Malice als Film Noir bezeichne, vergleiche ich ihn nicht mit Meisterwerken wie Sunset Boulevard, Frau ohne Gewissen oder Der Malteser Falke, noch vergleiche ich Regisseur Becker mit Alfred Hitchcock, Stanley Kubrick, Stanley Kramer oder Luis Bunuel. Ich protestiere lediglich gegen die Dunkelheit, die diesen Film von Anfang bis Ende durchdringt, so dass man die meiste Zeit einfach nicht erkennen kann, was vor sich geht. Ich kann Dunkelheit in Nachtszenen verstehen, aber dieser Film war sogar am helllichten Tag dunkel, weshalb ich nicht verstehe, warum. So wie es ist, hätte es jedoch keinen großen Unterschied gemacht, wenn Regisseur Becker ihn in völliger Dunkelheit gedreht hätte.
Es ist kaum zu glauben, dass wir nach 14 Jahren Wartezeit nun diesen filmischen Müll vor uns haben. Das Original war ein beeindruckender, dunkler Thriller, der Kultstatus erreichte und die hohe Kunst des Kinos unter der Regie von Paul Verhoeven demonstrierte. Dieser Film fügt nichts hinzu, liefert nichts und landet letztendlich in der großen Kiste der gescheiterten Fortsetzungen.<br /><br />Die Eröffnungssequenz hätte mit einer ziemlich talentierten und fähigen Besetzung eine faszinierende Reihe von Handlungsentwicklungen auslösen können. Leider werden wir mit einer 90-minütigen Abhandlung über das selbstgefällige Leben von Catherine Tramell ... oder ist es Sharon Stone? Möglicherweise eine Kopulation von beiden.<br /><br />Wenn Sie eine Fortsetzung des sinnlich provokativen Sexstils wie in „B.S.1“ sehen möchten, vergessen Sie es. Sie landen in Softporno-Langeweile, die letztendlich das alte Sprichwort bestätigt, dass eine Frau in Kleidung verführerischer sein kann als ohne. Es ist interessant zu bemerken, dass die wunderbare Charlotte Rampling in GEORGY GIRL von 1966 in Unterwäsche herumtollte, als Frau Stone erst 8 Jahre alt war. Eine sehr talentierte Schauspielerin, die sich auch hier gut behauptet.<br /><br />Wenn Sie ein echter Kinofan sind, müssen Sie sich diesen Film ansehen und ihn nach Ihrem eigenen Bewertungssystem beurteilen. Wenn nicht, können Sie genauso gut auf die DVD-Veröffentlichung in der „Rated“-Version, „Unrated“-Version, „Collectors“-Edition oder „Ultimate“-Version warten, und vielleicht werden wir in weiteren 14 Jahren mit Nachrichten über „Basic Instinct 3“ überschüttet, und dann ist Frau Stone 62 Jahre alt und niemand wird sich wirklich dafür interessieren.
Wunderschöne Körper, wunderschöne Farben und Kameraarbeit, anspruchsvolle Dialoge, banale Handlung. Der Name der Primadonna, Camilla, und die titelgebenden Blumen, die häufig auftauchen, erinnern uns an die Handlungsähnlichkeiten aus Dumas‘ Roman Die Kameliendame, dem Film Camille mit Garbo und (glaube ich) Robert Taylor und nicht zuletzt Verdis Oper La Traviata. Schöne, nicht allzu tugendhafte junge Damen, aus dem einen oder anderen Grund gesellschaftliche Außenseiter, die sich lieben, sich trennen und gerade rechtzeitig wiedervereinen, um in der letzten Szene an Tuberkulose zu sterben ... In der Oper verzeiht man banale Handlungen und dumme, unrealistische Dialoge, aber warum verschwendet man Hayak, Don Sutherland, eine wunderschöne Darstellung des L.A. in den 30er Jahren, ein Erdbeben deus ex machina, das praktischerweise die andere Frau tötet, und all diese Schönheit für diesen mittelmäßigen Reinfall, in dem es nicht einmal schönen Gesang gibt?
Der Film hat mir nicht gefallen, das Buch war besser. Weiß jemand, wo er gedreht wurde? *** Dies war mein erster Besuch auf Ihrer Site … habe gerade die Antwort auf meine Frage gefunden. Jetzt stehe ich also wie ein Dummkopf da, aber ich denke, ich werde trotzdem meine Kommentare abgeben. Und ja, British Columbia ist wunderschön *** Oder warum haben sie es aus seiner Kulisse an der Küste von South Carolina genommen? (Diese Frage bleibt bestehen) Der Ort war wesentlich für die Struktur des Buches und seine Veränderung war Teil meiner Enttäuschung über den Film. Oh, ich habe gerade gelesen, wo ich mindestens zehn Zeilen schreiben muss. Hier ist mein anderes Hauptproblem mit dem Film. Kim Bassinger war zu geistlos und überhaupt nicht das, was ich mir im Buch vorgestellt hatte. Ich weiß, das Buch war das Buch und der Film; naja, nicht so gut. Ich fand die Figur im Buch viel einfühlsamer. Außerdem rief das Buch rustikale, fast primitive Bilder des Klosters hervor. Während das „Schloss“ im Film optisch viel beeindruckender war, verzerrte es das Gefühl der Geschichte und schien im Widerspruch zu den Figuren zu stehen.
Anscheinend hat der Film eine scharfe Anti-Bush-Botschaft ... Wenn das der Fall ist (ich habe sie nicht verstanden), dann ist das alles. Er ist langweilig und nutzlos, Punkt.<br /><br />Manchmal ist er zu ernst, um eine Komödie zu sein, zu langsam, um ein Thriller zu sein, nicht lustig, nicht fesselnd, nicht aufregend, kein Film. Er ist zu sehr alles, um das Gegenteil zu sein, und umgekehrt. Ich war erstaunt, wie schlecht ein Film sein kann. Denken Sie nicht einmal daran, ihn anzusehen.<br /><br />Ich habe buchstäblich Hunderte von Filmen gesehen, und noch nie war ich so verpflichtet, eine Warnung auf IMDb zu hinterlassen. Vermeiden Sie ihn um jeden Preis. Sie wurden gewarnt.<br /><br />Sogar „The Making of...“ ist schmerzhaft langweilig. Es sind nur Leute, die vor der Kamera Kauderwelsch reden und jede Menge Insiderwitze erzählen, so ähnlich wie ein Heimvideo. Es gibt sogar einen Teil, in dem ein Typ Sie auf eine Tour durch die Speisen mitnimmt, die am Set von der Filmcrew verzehrt wurden. Trotzdem ist es besser als der Film, schätze ich ...
Die Geschichte eines Vulkanausbruchs in der Innenstadt von L.A. klingt nach einem guten Plot für einen Katastrophenfilm. Dieser hier wird jedoch gewaltig verfehlt. Der Film wirkt chaotisch, hat eine Handlung, die schwer zu verfolgen oder zu glauben ist, und die Schauspielerei war sehr schlecht.<br /><br />Ich stimme vielen Kommentaren zu, dass Lee Jones nur gut darin ist, Leute herumzukommandieren, wenn er ein Chef in einem bestimmten Bereich ist. In diesem Film leitet er die Notrufzentrale. Als Chef einer solchen Zentrale ist es natürlich eine gute Idee, seine Tochter zu gefährlichen Szenen mitzunehmen. Klug gedacht. Ann Heche berührt Wände und läuft durch Tunnel, in denen es angeblich 360 Grad Celsius heiß ist. Ja, genau. Abgesehen von der schlechten Schauspielerei lassen diese sachlichen Fehler den Film fast so albern aussehen wie Armageddon. Das einzig Gute an diesem Film ist, dass kein Ben Affleck da ist, der die Sache noch schlimmer macht. Vermeiden Sie diesen Film um jeden Preis.
Forbidden Siren basiert auf dem Playstation 2-Spiel Siren 2 (so viele 2er). Wie die meisten verfilmten Videospiele lassen sich die meisten nicht so gut in ein anderes Medium übertragen. Und das gilt leider auch für dieses.<br /><br />Es gibt einen ziemlich langen Prolog, der die Handlung erklärt und die Prämisse dafür festlegt, sowie die mysteriöse Insel, auf die ein Schriftsteller (Leo Morimoto) und seine Kinder, Tochter Yuki (Yui Ichikawa) und Sohn Hideo (Jun Nishiyama), ziehen. Die Dorfbewohner sehen nicht allzu freundlich aus und schon bald wird der gute Ratschlag gegeben, dass man wegen der Sirene auf der Insel drinnen bleiben soll, sobald sie zu heulen beginnt.<br /><br />Natürlich und langsam fangen die Dinge an, holprig zu werden und unsere Geschwister machen sich auf eine Mission, um um den heißen Brei herumzureden und herauszufinden, was genau auf dieser unfreundlichen Insel mit ihren seltsamen Bewohnern vor sich geht. Aber in Wahrheit interessiert Sie das Geschehen nicht, da Folklore und Märchen eingestreut werden, um die Handlung noch komplizierter zu machen. Was den Film wirklich in den Bereich der schlechten Komödie treibt, sind seine unabsichtlich unangebrachten, aus der Norm geratenen Momente, die nur klägliches Kichern über ihre schiere Dummheit hervorrufen, bis es viel später erklärt wird. Es ist eine Sache, sich etwas Kluges auszudenken und zu präsentieren, aber eine andere, es überzeugend und mit abgedeckten Schlupflöchern zu tun.<br /><br />Obwohl er weniger als 90 Minuten dauert – ich denke, es ist ein Horrorfilmphänomen, das als Laufzeitmaßstab zu haben –, vermittelt er mit seinem langsamen Aufbau, um zu sagen, was er sagen will, das Gefühl von fast zwei Stunden. In den letzten 20 Minuten nimmt die Sache Fahrt auf, aber es ist ein klassischer Fall von zu wenig und zu spät.<br /><br />Was den Film rettet, ist sein Kurswechsel und seine Enthüllung am Ende. Auch dies ist ein gängiges Mittel, um einen scheinbar einfachen Horrorfilm in etwas Besonderes zu verwandeln und das Publikum zu beeindrucken. Das Ergebnis ist recht zufriedenstellend, hinterlässt aber einen üblen Nachgeschmack, da man sich irgendwie betrogen fühlt. Eine unerwartete Wendung kann einem zwei verschiedene Gefühle vermitteln: Entweder hebt sie den Film auf ein denkwürdiges Niveau oder sie vermittelt einem dieses kitschige Gefühl. Leider gehörte Forbidden Siren eher zu letzterem.<br /><br />Die Rettung ist die Kinematographie mit ihrem Einsatz von Licht, Schatten und Spiegeln, aber ich sage es ganz deutlich: Es ist die Zeit trotzdem nicht wert, also sollte man es lieber vermeiden.
Außer Stummfilmliebhabern dürfte kaum jemand die lyrische Kameraführung und die geschäftige (aber kratzige) Hintergrundmusik dieses 1933 erschienenen Films zu schätzen wissen. Obwohl Tonfilme 1928 allgemein üblich wurden, werden nicht mehr als fünfzig Worte gesprochen, um die Geschichte einer unglücklich verheirateten Frau zu erzählen, die ihren Mann nach einem romantischen Intermezzo im Wald für einen jüngeren Mann verlässt.<br /><br />Die am lebhaftesten fotografierte Szene zeigt den eifersüchtigen Ehemann, der den jungen Mann in die Stadt mitnimmt und dann ganz normal weiterfährt, bis er erkennt, dass der Mann der Liebhaber seiner Frau ist. In einem Anfall von Eifersucht rast er mit Höchstgeschwindigkeit auf einen Bahnübergang zu, überlegt es sich jedoch im letzten Moment anders und verliert die Nerven. Es ist wahrscheinlich die spannungsreichste Szene in der ansonsten entschieden langsamen und offensichtlich konstruierten Geschichte.<br /><br />HEDY LAMARR wird der gleichen Nahaufnahmebehandlung unterzogen, die Marlene Dietrich von ihrem Entdecker zuteil wurde, aber ihre Schönheit war von den Kosmetikern noch nicht so verfeinert worden wie bei ihrer Entführung nach Hollywood. Ihre Darstellung besteht hauptsächlich darin, traurig und trübsinnig auszusehen, während sie den Verlust ihrer Ehe betrauert, und hat nur kurze Anflüge eines Lächelns, als sie ihre wahre Liebe (ARIBERT MOG) findet, den hübschen jungen Hengst, der ihr nach einem Nacktbad die Kleider zurückholt.<br /><br />Die Schwimmszene ist sehr kurz, diskret fotografiert und all die Hitze nicht wert, die sie offenbar erzeugt hat. Die Liebesszene später ist ebenfalls kunstvoll fotografiert, mit der Art lyrischer Fotografie, die im größten Teil des Films zu erkennen ist - kunstvoll. Der Verwendung von Symbolik bleibt mehr der Fantasie überlassen – und das ist die Art von Dingen, die andere dazu veranlassen, den Film als eine Art lyrisches Meisterwerk zu bezeichnen.<br /><br />Ist dem nicht so. Er ist enttäuschend, primitiv grob in seinen Tonteilen (einschließlich der mühsamen symphonischen Musik im Hintergrund) und Miss Lamarr hat sicherlich Glück, dass Louis B. Mayer den Film gesehen und ihr auf dieser Grundlage eine Karriere in Hollywood ermöglicht hat. Er muss etwas in ihrer Arbeit gesehen haben, was ich nicht gesehen habe.<br /><br />Es ist offensichtlich, dass der Film als Stummfilm konzipiert wurde, bei dem die Kamera die ganze Arbeit macht. Die misstönende „Arbeiter“-Szene am Ende dauert zu lange und ist eine misstönende Störung, wo keine nötig ist. Sie schafft es nicht, den Film mit der richtigen Note zu beenden.
Black Candles ist ein ziemlich wirres Durcheinander vom selben Regisseur, der uns unter anderem „Vampyres“ und viel später „Rest in Pieces“ beschert hat. Ich zähle nur die auf, die ich gesehen habe. Jedenfalls haben wir ein Paar, das Liebe macht, und dann wird irgendwo in der Nähe eine Nadel über einer Voodoo-Puppe platziert und durchbohrt sie, und der Mann fällt um. Ich bin mir zu diesem Zeitpunkt nicht sicher, ob das für einen von beiden gut war. Springen wir vor zu der Stelle, wo die Schwester des Mannes ins Haus gekommen ist, um Nachforschungen anzustellen und die Testamentseröffnung oder etwas in der Art zu hören, und natürlich sind alle anderen außer ihr in etwas verwickelt, was zufällig Teufelsanbetung ist. Es ist wirklich schwer zu sagen, wer wer ist, und manchmal wird es ein bisschen verwirrend. Um die Sache etwas aufzupeppen, gibt es jedoch eine simulierte Sodomie-Szene (ich HOFFE, sie ist simuliert) mit einer schwarzen Ziege, die sicher ein Publikumsmagnet sein wird. Pfui. Manchmal erinnert das an „Rosemary’s Baby“, nur ohne Baby, weil die Gastgeberin einer Frau ständig Kräutertee gibt und es auch nach diesen ekligen satanischen Kräutern stinkt, weil das immer wieder kommentiert wird. Die Kräuter sind jedoch nicht das Einzige, was an diesem Film stinkt. Das Ende scheint wieder am Anfang zu sein, und viele Zuschauer fragen sich vielleicht, wo sie während des Mittelteils waren. Es ist nicht unerträglich, es ist einfach nicht sehr gut, und ich schätze, es hängt alles davon ab, was man in Filmen sehen möchte, und hier gab es nicht viel, was mir wirklich gefallen hat. 3 von 10.
Ich bin sicher, dass jeder echte U-Bootfahrer gerne auf der USOS Seaview (ja, SOS...) mitfahren würde. Im Torpedoraum könnte man Basketball auf dem ganzen Feld spielen, so groß ist er. Und wie wäre es mit den Erkerfenstern im Bug, durch die man Riesenkalmare oder Minenfelder, die aus dem Nichts auftauchen, besser sehen kann? Habe ich den bunten Küchenchef mit dem Papagei auf der Schulter erwähnt? Und die Kabine des Admirals mit etwas, das wie ein Loft aussieht? Großes, piepsendes U-Boot...<br /><br />OK, OK... es wird nie einen Preis für Authentizität gewinnen. Und wenn das U-Boot schon lächerlich ist, ist die Handlung noch schlimmer. Irgendwie haben die Van-Allen-Strahlungsgürtel, Hunderte von Meilen im Weltraum, „Feuer gefangen“ und werden die globale Erwärmung wie einen Würstchenbraten aussehen lassen. Der aufgeblasene Admiral Nelson (Walter Pidgeon) und sein Kumpan Lucius (Peter Lorre, der entsprechend unbehaglich aussieht) hecken einen Plan aus, das Feuer zu löschen, indem sie eine Rakete mitten hinein schießen.<br /><br />Unterwegs gibt es jede Menge Intrigen, mit einem wiedergeborenen Überlebenden (und seinem kleinen Hund noch dazu!), zwei „Damen“, die nie die Dinge in Ruhe lassen können, einem Haufen „Rothemden“, die entbehrlich sind, und Handlungslücken, die groß genug sind, dass Godzilla hindurchspazieren könnte. Es ist aufregend, wenn die Seaview mit gefühlten 60 Meilen pro Stunde von einem anderen U-Boot verfolgt wird – man braucht kein modernes Sonar, wenn man ihr aus 100 Fuß Entfernung achtern folgen kann.<br /><br />Der Film rast von einem Cliffhanger zum nächsten; die Auflösung ist so enttäuschend, dass sie sinnlos ist und die 1 Stunde und 50 Minuten Wartezeit sicher nicht wert ist.<br /><br />Der technische Berater für diesen Schiffbruch muss ein 14-jähriger Junge mit einem Stapel Popular Mechanics-Magazine gewesen sein. Sehenswert, und sei es nur, um darüber zu plaudern.
Dieser Film ist NUR dann großartig, wenn Sie etwas brauchen, um sich hinzusetzen und über die Dummheit zu lachen. Aus der Perspektive eines Geologen stellt dieser Film die meisten wichtigen Fakten falsch dar und verwendet Schauspieler, die zu jung sind, um überhaupt zu den Besten ihres Fachs zu gehören. Es ist interessant, wie er spritzende Lava in riesigen Höhlen unter der Erdoberfläche zeigt. Es ist auch lustig, wie seismisch aktive Gebiete gezeigt werden, die durch ein Erdbeben der Stärke 6,5 massiv zerstört wurden. Sie scheinen zu vergessen, dass die Baustandards in diesen Gebieten höher wären und ein größeres Beben nötig wäre, um so viel Schaden anzurichten. Es ist auch lustig, wie sehr sie die Küstenlinie des Staates Washington und auch Oregon aussehen lassen, als wären sie schöne Strände in Südkalifornien. Die Analogie mit dem Berliner ist sehr unterhaltsam, auch wenn sie falsch verwendet wird. Der Regisseur leistet gute Arbeit, indem er mit den beiden „angeblichen“ Doktortiteln für mehr komische Erleichterung sorgt.
Sie sollten Terroristen dazu bringen, sich dieses Video als Folter anzusehen, und nicht nur wegen der verstörenden Schlussszene, in der das Fesseln und Schlagen einer Frau mit psychischen Problemen offenbar eine Quelle der Komik ist. Ungefähr eine halbe Stunde davon würde sogar den überzeugtesten Fundamentalisten davon überzeugen, lieber auszupacken, als auch nur eine weitere Minute dieses Desasters anzuschauen.<br /><br />Dieser Film ist furchtbar. Ich habe ihn ausgeliehen, weil ein Freund sagte, er sei urkomisch, nur um dann festzustellen, dass er über den großspurigen Regisseur sprach, der den Kommentar abgab, und nicht über den Film selbst. Ich schätze, wenn Sie ungezügelte Arroganz lustig finden, werden Sie das mögen. Es stimmt anscheinend, dass er endlos über Mädels redet, die er „geknallt“ hat; das geschmackloseste Beispiel ist, als die Hauptdarstellerin auf dem Bildschirm erscheint.<br /><br />Eigentlich war CJ Stacy das einzig Gute an diesem Film – ihr Charisma glänzt wie ein Diamant in diesem schrecklichen Misthaufen. Laut IMDb ist dies anscheinend der einzige Film, den sie gemacht hat. Ich hoffe, sie ist im Theater oder im Indie-Bereich tätig, da ich glaube, dass sie das Talent und die natürliche Schönheit hat, um für jede Produktion eine echte Bereicherung zu sein.
Der stumme Ein-Panel-Cartoon Henry kommt in die Fleischer Studios und wird in diesem langweiligen kleinen Cartoon als „der lustigste Mensch der Welt“ angepriesen. Betty, die dank des Production Codes ihre besten Jahre hinter sich hat, betreibt eine Tierhandlung und überlässt Henry viel zu lange die Leitung – fünf Minuten. Langweilig.
Um eines klarzustellen: Ich mag viele Arbeiten von Snipes. Anders als seine anderen, die mit den Füßen tretenden Zeitgenossen (Seagal und Van Damme) kann er tatsächlich schauspielern. Dieser Film tut allerdings nicht viel, um seinen Ruf zu verbessern; er ist nicht gerade unerträglich – aber ich habe es auch nicht eilig, ihn mir noch einmal anzusehen. Tatsächlich würde es mich nicht stören, wenn ich ihn nie wieder sehen würde – es gibt einfach jede Menge bessere Filme, für die ich meine Zeit verschwenden kann! Es ist schade, denn mit ein bisschen Fantasie und einigen subtilen Änderungen hätte dies ein sehenswerter Film sein können. Stattdessen hat der Regisseur versucht, sein Publikum mit zu viel übertriebener Gewalt und sehr wenig Charakterisierung fast zur Unterwerfung zu zwingen.<br /><br />Das größte Problem habe ich mit Snipes‘ Co-Star Silvia Colloca. Es verblüfft mich, dass sich die Produzenten dieses Films die Mühe gemacht haben, eine umwerfend schöne (jedenfalls für mein Geld) und talentierte Schauspielerin wie Miss Colloca zu engagieren und ihr dann eine so erbärmliche, eindimensionale Figur zum Spielen zu geben. Wenn sie nur engagiert wurde, um dem Film ein bisschen „Glamour“ zu verleihen, macht sie nicht einmal das besonders gut; es gibt keine Nacktheit im Film und auch keine nennenswerte Sexszene. Wirklich seltsam. Angesichts der Gewalt in diesem Film ist es mir ein Rätsel, warum die Produzenten eine so konservative Haltung zu Sex und Nacktheit einnehmen. Leben wir im Jahr 2007 oder im Jahr 1957? Was die Produzenten dieses Schrotts (und wahrscheinlich auch die Schauspieler) vergessen haben, ist, dass Filme Fantasien sein sollen. Wie die meisten Bewohner dieses Planeten ist mein wirkliches Leben sehr langweilig. Ich würde gerne Terroristen jagen, mich wie Mr. Snipes benehmen und mit einem schönen jungen Ding wie Miss Colloca anbandeln. Dieser Film befriedigt keine dieser Fantasien besonders gut. Und genau deshalb gebe ich ihm eine so schlechte Bewertung!
In den meisten von uns, besonders in den Männern, gibt es etwas, das populistisches Zeug aus der Arbeiterklasse und von „echten Männern“ aus Kleinstädten bewundert. Und Sean Penn serviert uns das mit dem Sahnehäubchen obendrauf. Hey, viele Leute benutzen Penn als politischen Prügelknaben, aber ich bewerte Filme oder Schauspieler/Regisseure nicht nach politischen Ansichten oder Persönlichkeiten. Das ist es, was rechte Kommentatoren wie die abstoßende Pseudo-Filmkritikerin Debbie Schlussel tun. Obwohl ich anerkenne, dass er einer unserer besten Schauspieler und ein guter Regisseur ist, denke ich, dass dieser Film ein simples Stück ziellosen Mists war, für das er inzwischen gebüßt hat. <br /><br />Okay, Sie haben das Wesentliche verstanden, da ist dieser gute Polizist, ein Kleinstadtpolizist namens Joe, der von David Morse gegen seinen Typ gespielt wird und in der Eröffnungsszene einen Typen auf einer Landstraße in großen Autos aus den 60er Jahren verfolgt. Der Bösewicht hält an, steigt aus, schießt auf ihn, sodass Joe ihn totschießen muss. Es gab keine Erklärung, was diesen Mann zu einer solch verzweifelten Gewalttat getrieben hatte, und die Eltern des Toten rasten auf der Polizeiwache aus, während Joe sich richtig traurig und schuldig fühlt, weil er jemanden töten musste. Wir wissen also, dass Joe, der Bauer, der von seinem Land vertrieben wurde, um Polizist zu werden, ein guter, einfacher Typ ist. Dann taucht sein Bruder Frank auf, ein sadistischer, amoralischer Schlägertyp, frisch aus der Armee und aus Vietnam, wo der Krieg seine Blutgier geweckt hatte. Einige Leute hier und in anderen Kritiken nannten ihn einfach einen verantwortungslosen, in der Hölle aufwachsenden jüngeren Bruder, und Sean versuchte, etwas darüber zu sagen, was unsere John Wayne-Kultur und der Krieg ansonsten guten Menschen antun, aber was ich sah, war ein amoralischer, sadistischer Schlägertyp, der es genießt, Menschen zu verletzen und abzuzocken. Dann sind da noch Mama und Papa, Marsha Mason und Charles Bronson, die die obligatorische Rolle als altmodisches Landpärchen spielen und dann sterben; sie durch Krankheit und er durch Selbstmord mit einer Schusswaffe, um die Geschichte für uns voranzutreiben. Beide Male ist Frank, der Bösewicht, weg und lebt als elender Mistkerl. Aber der gute Joe holt ihn aus dem Gefängnis zurück nach Podunksville, damit Frank sein Leben in Ordnung bringen kann, indem er Brücken schweißt und mit seiner absolut dummen, schreienden, billigen, schwangeren Frau zusammenlebt. Aber Joe hat eine nette Frau, gespielt von der italienischen Schauspielerin Valeria Golina, die Mexikanerin ist, und Sean nutzt dies als Übung in der Ausschmückung des guten Joe und seiner wahren Seele unter seiner Uniform und seinem Bürstenschnitt im Rahmen der positiven Diskriminierung. Für mich war das eine absolut sinnlose Nebenhandlung im Rahmen der positiven Diskriminierung, die Sean nutzt, um seinen Ruf als harter Kerl aufzupolieren, indem er sich bei den Mexikanern einschleicht, weil Mexikaner so hart und cool sind.<br /><br />Aber Frank ist böse und wir bekommen die obligatorischen Ereignisse wie den Diebstahl des Autos eines Freundes, den Überfall auf eine Tankstelle, indem er dem Verkäufer auf den Kopf schlägt und dann das Auto anzündet, und all die coolen Dinge, die Krawallmacher so tun. Dann gibt es die obligatorischen 8-mm-Rückblenden aus der Kindheit, in denen der junge Joey pflichtbewusst den Rasen mäht und Franky im Cowboy-Outfit auf seinen Rücken springt und mit ihm ringt und so weiter, damit wir alle wissen, was für eine tiefe Bindung zwischen den beiden besteht.<br /><br />Der Film mäandert also mit viel Kleinstadt-Kitsch umher, um das Herz eines jeden Anhängers der Demokratischen Partei zu erwärmen. Begleitet wurde der Film von einem großartigen Soundtrack mit guten Songs aus den 60ern wie Jefferson Airplane und Janis Joplin, die, abgesehen vom 60er-Jahre-Effekt, völlig ungeeignet waren, um die Herzen alter Hippies zu gewinnen. Das Schlimmste ist, dass der Song „The Highway Patrolman“ von Springsteen nicht aufgenommen wurde, da der Film von ihm inspiriert wurde. <br /><br />Joes hirntote Frau bekommt also Wehen und Joe rennt in die Bar, um sich zu betrinken und eine populistische, betrunkene Opferrede darüber zu halten, wie hart die Dinge sind, während der gute Joey kommt, um ihn zu seiner Frau zurückzuziehen. Der Barkeeper ist der gute alte Caesar, gespielt von Dennis Hopper. Also Viggo - Frank flippt ohne besonderen Grund aus und prügelt seinen Kumpel Caesar tot, nachdem der gute Joe, der Polizist, gegangen ist.<br /><br />Also muss Joe seinen bösen Bruder jagen und ich habe so gehofft, dass er das Richtige tun und diese Gefahr für die Gesellschaft aus der Welt schaffen würde. Stattdessen bekommen wir eine Szene, in der sein Bruder in einer alten Schrottkarre aus den 50ern auf einer einsamen Straße nachts vor ihm anhält und der kleine Franky in seinem Cowboykostüm und mit Spielzeugpistolen aus dem Auto steigt, um dem guten Joe gegenüberzutreten, dem Jungen aus der 8-mm-Rückblende aus dem Heimvideo. Oje, so ein Mist! Und um diesem dreckigen Schwachsinn die Krone aufzusetzen, gibt es noch diesen Zen-Mist über den Indianerläufer, der ein Bote ist und zur Botschaft wird, à la Marshall MacLuhen? Verstehen Sie, was ich meine, Sean hat das schon viel besser gemacht, also haben Sie keine Angst, sich das anzusehen.
Die positiven Kritiken auf dieser Seite stammen von den Filmemachern und ihren Freunden. Dieser Film ist amateurhaft in Bezug auf Regie, Schauspiel, eigentlich in jeder Hinsicht. Wenn die IMDb es Filmemachern erlaubt, zu diktieren, was über ihre Filme geschrieben wird, dann ist das sehr traurig. Dieser Film hat eine marktfähige Prämisse, ist aber absolut schrecklich gemacht.<br /><br />Film ist subjektiv, also hat jeder seine eigene Meinung. Aber dieser Film ist auf Augenhöhe mit der Arbeit von Ed Wood, aber ohne dessen Charme. Etwas anderes zu denken, zeugt von schlechtem Geschmack auf höchstem Niveau.<br /><br />Das ist nichts Persönliches. Ich kenne niemanden, der mit dem Film zu tun hat. Ich bin nur ein Filmliebhaber, der das Gefühl hat, dass die Kritiken auf dieser Seite völlig unzutreffend sind, und deshalb hatte ich das Bedürfnis, die Balance zu verbessern und eine genauere Sicht auf den Film zu geben. Er ist sehr schlecht gemacht und die Regie ist sogar unter dem Durchschnitt der Filmkunst. Die Schauspielkunst ist die schlechteste, die jemals verfilmt wurde. Das Beste an diesem Film sind das Poster und das DVD-Cover. Darüber hinaus ist es den Zeitaufwand nicht wert.
Platoon ist für den Vietnamkrieg das, was Rocky IV für den Schwergewichtsboxkampf ist. Oliver Stones Geschichte über die Erlebnisse eines US-Armeezuges in Vietnam 1968 ist so übertrieben, dass es schon lächerlich ist. Obwohl die meisten oder alle Ereignisse in Platoon sich tatsächlich über den Zeitraum von mehr als 10 Jahren des US-Militäreinsatzes in Vietnam zugetragen haben, wird ein schrecklich verzerrtes Bild des Krieges gezeichnet, wenn man diese Ereignisse einer kleinen Gruppe von Männern in so einem kurzen Zeitraum (Wochen) darstellt. In Platoon sehen die Männer des Zuges im Verlauf von ein oder zwei Wochen all das Folgende: US-Soldaten ermorden Zivilisten, US-Soldaten vergewaltigen Zivilisten, ein US-Sergeant ermordet einen anderen US-Sergeant, ein US-Private ermordet einen US-Stabsfeldwebel, US-Soldaten werden durch Eigenbeschuss getötet/verwundet, über 90 % der Soldaten des Zuges werden getötet oder verwundet. Es ist eine Schande, dass Stone versucht, diesen Film als typische Erlebnisse eines US-Soldaten in Vietnam auszugeben. Zwei Vietnamkriegsfilme, die ich empfehlen würde, sind „Wir waren Soldaten“ (die WAHRE Geschichte der wohl schlimmsten Schlacht für US-Soldaten in Vietnam) und „A Bright Shining Lie“ von HBO.
Ich bin ein begeisterter Fan von gewalttätigem Exploitation-Kino und würde einen Film nie als gewalttätig oder verstörend angreifen. Ich halte „Cannibal Holocaust“ für ein Meisterwerk und werde kontroverse Filme wie „Day Of The Woman“ oder „Last House on the Left“ immer als echte Klassiker verteidigen. Jeder, der meine anderen Benutzerkommentare durchblättert, wird feststellen, dass ich in Bezug auf Filme eigentlich sehr für Gewalt/Gore bin. Ich denke jedoch, dass die Gewalt zumindest einen gewissen Sinn haben sollte. Dieser Mist hat überhaupt keinen Sinn. Der erste Film der berüchtigten „Guinea Pig“-Reihe, „The Devil’s Experiment“ (1985), ist weithin kontrovers, aber im Gegensatz zu vielen anderen kontroversen Filmen hat dieser Stinker überhaupt nichts, wofür man ihn empfehlen könnte. Ich muss sagen, dass ich, bevor ich einen der Guinea Pig-Filme gesehen hatte, bereits das Gefühl hatte, dass ich diesen hassen würde, da ich wusste, worum es geht. Aufgrund seines Status als einer der kontroversesten Filme überhaupt beschloss ich jedoch, dass ich ihn sehen musste. Ich bin sehr froh, dass ich für diesen Misthaufen kein Geld verschwendet habe, und ich wünschte, ich hätte auch nicht meine Zeit damit verschwendet.<br /><br />Die Geschichte dieses Dings (ich möchte es nicht einmal einen „Film“ nennen): Es hat keine. Drei Dreckskerle foltern eine Frau 40 qualvolle Minuten lang zu Tode. Das ist alles. Es gibt keinen künstlerischen Wert, keine „schockierende“ Geschichte, keine Spannung; nichts. Einfach die Ungläubigkeit, dass ein Film, der NICHTS zeigt, außer einer Frau, die grundlos gefoltert wird, eine enorme Kultanhängerschaft genießt. Er IST verstörend, das gebe ich zu. Natürlich ist es verstörend, sich 40 Minuten lang ein Foltervideo anzuschauen. Noch verstörender ist jedoch die Tatsache, dass viele Leute diesen Müllhaufen tatsächlich als eine Art Meisterwerk zu betrachten scheinen. Ich kann wirklich nicht verstehen, warum. Die Tatsache, dass die Gore-Effekte realistisch aussehen, kann hoffentlich nicht der Grund sein. Das Mädchen, das das Opfer spielt, ist keine sehr gute Schauspielerin und reagiert sehr gelassen auf all die Folter. Das lässt den Film weniger realistisch erscheinen, was in diesem Einzelfall eine gute Sache ist. Dieser Film ist abstoßend; nicht wegen seines Blutvergießens, sondern wegen seiner Redundanz, seiner Existenz nur zu dem Zweck, 40 Minuten Folter zu zeigen.<br /><br />Ich bin entschieden gegen jede Form von Zensur. Da dieser Film zu 100 % gefälscht ist und während seiner Produktion niemand verletzt wurde, IST es legitim, einen solchen Film zu machen. Ich kann mir jedoch keinen einzigen Grund vorstellen, warum irgendjemandem dieser Film gefallen sollte, außer dem morbiden Verlangen, Leiden zu sehen und der Freude an Folter. Die Fortsetzung dieses Films, „Flowers of Flesh and Blood“, erlangte traurige Berühmtheit, als Schauspieler Charlie Sheen ihn für einen echten Snuff-Film hielt und das FBI informierte. Glücklicherweise stellte sich heraus, dass der Film gefälscht war. Insgesamt ist „The Devil's Experiment“ ein gefälschter Folter-/Snuff-Film, dessen einziger Zweck es zu sein scheint, einem echten Snuff-Film so nahe wie möglich zu kommen.<br /><br />„The Devil's Experiment“ ist einer der schlechtesten Filme, die ich mir je ansehen musste. Quälen Sie sich nicht selbst, indem Sie diesem Mist wegen seines umstrittenen Status eine Chance geben. Tun Sie sich selbst einen Gefallen und meiden Sie ihn. Null von 10 Sternen, ich wünschte, es gäbe eine Minusskala, um diesen Misthaufen angemessen bewerten zu können.
Richard Donner stellt mit diesem lächerlich übertriebenen, vereinfachenden Angriff auf die Politik Südafrikas seine liberalen Referenzen zur Schau. Es ist ja nicht so, als ob Amerika die Wiege der Rassenharmonie und der brüderlichen Liebe wäre – und die Ironie wird noch dadurch verstärkt, dass der Film in der Stadt spielt, in der Rodney King zu Hause war, und die Polizeibehörde glorifiziert, die mit ihrem brutalen rassistischen Verhalten so viel für die Beziehungen zwischen den Gemeinden getan hat. Donners bunt gemischtes Paar, das sich offensichtlich als Teenager spät ineinander verknallt hat, macht also sein eigenes Ding, ohne Rücksicht auf Rechtsstaatlichkeit oder Beweisregeln, und niemand macht sich Sorgen, weil die Bösewichte weiße Südafrikaner sind – sicherlich an sich schon ein beunruhigendes Beispiel für Polizeirassismus? In Rudds (Joss Ackland – ausgesprochen zischfreudig) Büro ist die Einrichtung so gestaltet und beleuchtet, dass sie so weit wie möglich dem Führerbunker ähnelt, und nur für den Fall, dass einige ziemlich dumme Kinobesucher den Punkt nicht verstehen, werden er und seine Männer in regelmäßigen Abständen als „Nazis“ bezeichnet. Der einzige Lichtblick des Films war für mich, als Mel Gibson bei einer Anti-Apartheid-Demonstration auftauchte und ein Banner mit der Aufschrift „End Apartheid Now“ trug. Der extrem nervige Joe Pesci wird in das Franchise eingeführt, um den Jungs etwas von der Last abzunehmen, indem er ihnen wie ein schlecht erzogener Welpe unaufhörlich kläfft. Das wäre erträglich, wenn auch nur die geringste Möglichkeit bestünde, dass er in einem Betonmantel endet, aber leider überlebt er, um noch einen Tag zu nerven. Miss Patsy Kensit scheint in ihrer eigenen Welt zu leben und kann ihr Glück vielleicht kaum fassen, Mel Gibson gegenüber zu spielen, der keine Probleme damit hat, sie in seinem Wohnmobil, das anscheinend irgendwo an einen Strand gespült wurde, ins Bett zu ziehen. Kurz nachdem sie ihre Affäre vollzogen haben, geraten sie unter Beschuss mehrerer Hubschrauber, die so viel Salven auf Mels Wohnwagen abfeuern, dass die US-Armee im Irak sechs Monate lang damit beschäftigt wäre. Glücklicherweise hat er einen Hund, der keine Angst hat, einen Coitus interruptus zu verursachen, wenn sie gerade zum zweiten Mal kommen, und der sie durch sein Bellen vor dem bevorstehenden Angriff warnt. Ich hoffe, er hat als Belohnung einen besonderen Knochen bekommen. Der Höhepunkt des Films (ohne Unterbrechung durch Mels Hund) ist auf einem Frachtschiff nach Nazideutschland (Entschuldigung, Südafrika), als Mel und Danny so viele Angehörige der Herrenrasse ermorden, dass ich den Überblick verloren habe. Obwohl Mel wie Bonnie und Clyde unter der Wucht eines Kugelhagels herumzappelt, überlebt er und rollt sich in den Armen seines Partners zusammen wie ein kleines Kind mit einem weisen und gütigen Vater. Nimm das, Apartheid!
Natürlich bin ich in Filmen verschwunden. Der Neil Young-Konzertfilm „Heart of Gold“. <br /><br />Über die Jahre sind viele großartige Konzertfilme entstanden. Der beste war Martin Scorseses „The Last Waltz“, der das letzte Konzert der Band im Filmore West filmte. Ein phänomenales Konzert und ein phänomenaler Film, das heißt, wenn Sie Rock’n’Roll lieben und das Gefühl haben, hineingeboren worden zu sein und Teil der Musik zu sein und in der Band sein zu können, wenn Sie eine bessere Gitarre hätten und Ihnen jemand die Akkorde zeigen würde und Sie mit ein paar Akkorden und ein oder zwei Liedtexten die Welt verändern könnten … wie Sie sich vorstellen können, habe ich alle fünf bis ins Innerste meiner 24-jährigen Seele gespürt. <br /><br />Neil Young war in „The Last Waltz“. Sie mussten es digital machen, eigentlich vor der Digitaltechnik, sie mussten per Hand einen großen Kokainbrocken abkratzen, der aus seiner Nase ragte, also gibt es im Film ein helles Licht, das nicht der Stern von Bethlehem ist, der über seiner Lippe und unter seinem Nasenloch baumelt... es ist ein berühmtes Stück Rock'n'Roll-Geschichte. <br /><br />Aber "The Last Waltz" wurde gemacht, als die Band und Neil und alle anderen in ihren Dreißigern waren, und "Heart of Gold" wurde letztes Jahr gedreht, als Neil in seinen Sechzigern ist und seine Band aussieht, als wäre sie Ende Neunziger, und der gesamte Film könnte visuell von der christlichen Rechten und der DEA verwendet werden, genauso wie diese Filme der Ohio State Patrol über die Gefahren des betrunkenen Fahrens verwendet wurden, als ich auf der High School war, und in denen tote Teenager gezeigt wurden, die aus Vorderfenstern hängen oder an Bäumen baumeln oder blutend in einem Graben liegen. <br /><br />Schließen Sie die Augen und es ist ein grandioses Konzert, öffnen Sie sie und betrachten Sie Dorian Greys verstecktes Porträt. Ein typisches Beispiel: Die einst überirdisch schöne Emmylou Harris kam buchstäblich aus der Dunkelheit, um mit Neil zu singen, und sprang aus der Dunkelheit ins Licht, als wäre sie ein Ringgeist, der aus dem Fluss vor Rivendale gesprungen war. Grausig, geisterhaft, eine Nase, die in der Natur nicht vorkommt und kein Werbeträger für Schönheitsoperationen ist, Augen, die Knöpfe an Puppen lebensecht aussehen lassen, und die Fähigkeit, jedes Gefühl auszudrücken, ob menschlich oder nicht, eingeschränkt durch hemmungslose Botox-Exzesse. Mir schwirrte der Kopf ... Stachelschwein ... Peru ... Jack Daniels ... Jahrzehntelang ein hartes Leben ... mein Gott ... die süße Emmylou Harris, die ich kostenlos bei Fred's in Boulder singen sah, ein Gesicht, das ein 2000 Jahre toter Pharao nicht akzeptieren würde. Aber die Stimme, so rein wie eine dicklippige Flasche Boulder-Bier, gebraut aus dem Wasser des Boulder Creek, und ich schloss die Augen und roch mmmmbbbererrrrrrrrrgerrrrrrrsssss (eine Hommage... man muss in jeder Filmkritik mindestens einmal das Wort Hommage verwenden... an Freds Hamburger in der Boulder Mall und Steve Martins Film „Der Pink Panther“). <br /><br />Es wäre ein fantastisches Konzert gewesen, wenn wir im Dunkeln im Ryman Auditorium gesessen hätten, vielleicht zwanzig Reihen weiter hinten. Aber aus der Nähe, in Nahaufnahmen, war es ein mittelalterliches Moralstück, das die Schrecken der Völlerei und die Folgen eines sündigen Lebens schilderte. <br /><br />Das Konzertthema, das in die Kulisse prangte, „A Prairie Wind“... beim letzten Lied erklangen Massen von Gitarren (ich habe acht gezählt) und ich fragte mich, ob Ironie im Spiel war. Ich glaube nicht. Ein indianischer Bassist, ein Lead-Gitarrist, der aussah und sich kleidete wie Buffalo Bill, ein Pianist, dessen Gesicht wie das Gesicht des Schreihalses in Munchs „Der Schrei“ aussah, die Sängerinnen (eigentlich matronenhafte Sängerinnen, die vor allem an die verlorene Jugend der älteren Flugbegleiterinnen von United erinnerten, die noch immer die freundlichen Lüfte durchkreuzten) in passenden langen, abgenutzten Jeanskleidern... nein, es wurde ernst gespielt. <br /><br />Ich wette, keiner von ihnen hatte „A Mighty Wind“ gesehen. <br /><br />Es wird eine großartige CD, und ich würde gern Geschichten aus dem Hippie-Boulder erzählen, als Neil ein langhaariger kanadischer Crooner war, dessen unverständliche Texte Herzschmerz und Verlust widerzuspiegeln schienen, Gefühle, die damals genauso universell waren wie heute. <br /><br />Aber nur in einer dunklen Bar.
Diesem Drummond-Eintrag fehlt es an Kontinuität. Die meisten haben ihre albernen Elemente, die verschobene Hochzeit und so weiter. Allerdings gibt es hier eine endlose Reihe von Ereignissen, die sich in fast völliger Dunkelheit abspielen, während die Charaktere von einem Ort zum anderen rennen. Das Haus wirkt eher wie eine Stadt. Und dann ist da noch Leo G. Carrol, der ein so offensichtlicher Verdächtiger ist, den anscheinend niemand auch nur ansieht. Er ist ein Fremder und verhält sich ziemlich verdächtig, aber Drummond und die Leute scheinen nichts zu bemerken. Trotzdem ist es einigermaßen gute Action und ein ziemlich gutes Ende.<br /><br />Ich weiß, dass Algie eine komische Figur sein soll, aber wie Nigel Bruce in den Rathbone-Sherlock-Holmes-Filmen ist er so albern, dass man sich kaum vorstellen kann, dass jemand mit Geschmack oder Intelligenz in seiner Nähe ist. Gibt es eine Vorgeschichte, die erklärt, wie er und Drummond zu Partnern wurden?
Das hätte rocken sollen. VH1 wandte sich von den traditionellen Diven (Whitney Houston, Celine Dion usw.) ab, die die Show von 2003 so abgestanden machten. Leider ging dieser Schritt nach hinten los. Die Show hatte keinen MC, der sie zusammenhielt. Queen Latifah lieferte bei den Divas 2003 eine fantastische Show. Die Show begann mit einer grauenhaften Interpretation von Lady Marmalade mit Patti Labelle, Cyndi Lauper und Jessica Simpson. Okay, im Studio können sie mit etwas Kontrolle alle großartig klingen. <br /><br />Wenn sie jedoch miteinander konkurrieren (warum?), klingt es einfach wie eine Qual! Jessica Simpson hat beim Singen die bizarrsten Gesichtsausdrücke, die ich je gesehen habe! Cyndi Lauper sang auch Girl Just Wanna Have Fun. Das war nicht so schlimm, aber auch nicht gerade beeindruckend. Das Schlimmste sollte noch kommen! Cyndi und Patti Labelle taten sich zusammen, um Cyndis Hit „Time After Time“ zu singen. Es war akustisch und passte nicht zum Rest der Show. Trotzdem wäre es okay gewesen, wenn sie nicht beide darauf bestanden hätten, wie vernarrte Tiere zu quieken. Es war einfach schrecklich.<br /><br />Debbie Harry (von Blondie) ist immer cool. Sie hat ihren eigenen Stil und obwohl sie stimmlich vielleicht nicht mit vielen der Diven mithalten kann, kann sie auf jeden Fall sehr gut singen. Debbie kam raus und sang Blondies Nr.-1-Hit „Rapture“. Mit einigen schönen Vocals. Sie traf die Töne wirklich perfekt. Sie sah umwerfend aus. Rapper Eve lieferte einen neuen, aber leider minderwertigen Rap. Es war gut. Debbies nächster Auftritt war ein Team-Auftritt mit dem Newcomer Joss Stone. Sie sangen den Blondie-Hit „One Way Or Another“. Ich glaube, Joss hat den Stil des Songs missverstanden und Debbie einfach überbrüllt. Ein ziemlich trauriger Moment war, als Debbie versuchte, ihren schreienden Stil zu erreichen, und es nicht schaffte, was das Ganze ein wenig verdarb. Sie hätte Joss einfach mit ihrem völlig unangemessenen Geplänkel weitermachen lassen sollen. Blondie hat diesen Song komplett gesungen. Der letzte Song, den Debbie gesungen hat, war Blondies Riesenhit „Call Me“. Er war ziemlich schlecht. Nicht Debbies Schuld, denn man konnte sie einfach nicht hören. Der Sound war die ganze Show über grauenhaft.<br /><br />Joss Stone hat auch ein paar Songs alleine gesungen. Sie waren ziemlich gut gemacht. Ashanti tauchte auch auf, um zwei unerklärliche Coverversionen zu singen. Zuerst sang sie „I’m Coming Out“ von Diana Ross und dann „Ain’t Nobody“ von Chaka Khan. Sie ist keine Diva! Sie kann bis zu einem gewissen Grad singen, aber sie hat überhaupt keine Präsenz. Warum holt man nicht einfach die echten Sängerinnen? Chaka wurde sogar in der Show interviewt….<br /><br />Gladys Knight tauchte auf und sang ein Medley. Es war sehr gut. Sie war wahrscheinlich der beste Teil der Show. Ich weiß nicht viel über sie, außer dass sie eine erfahrene Künstlerin in Las Vegas ist und ihre Erfahrung und Klasse wirklich durchscheinen. Patti Labelle hat noch eine weitere Darbietung eingebaut, diesmal ihren 80er-Jahre-Hit „New Attitude“. Es war das Finale und es war okay, aber es war zu wenig und zu spät. Das war ein großer Reinfall. Mehr Glück beim nächsten Mal, VH1.<br /><br />Die Version, die ich gesehen habe, war eine stark bearbeitete 55-minütige Version, die auf VH1 in Großbritannien gezeigt wurde. Wenn das die besten Teile waren...
Das ist ein ziemlich seltsamer Film, wenn man bedenkt, dass der Weihnachtsmann auf einer Wolke im Weltall lebt und gegen Satan und seine Schergen kämpft... aber er macht trotzdem Spaß.<br /><br />Es gibt einige echte Lacher... ob sie alle beabsichtigt waren, ist allerdings fraglich. Der Film ist nicht gut, aber ich kann sagen, dass ich ihn sehr gern gesehen habe.<br /><br />Ich würde diesen Film eher empfehlen als „Santa Claus Conquers the Martians“, „Santa Claus“ mit Dudley Moore und John Lithgow oder „Santa Clause – Eine schöne Bescherung“ mit Tim Allen.
Ich habe den Film tatsächlich gesehen, bevor ich das Buch gelesen habe. Als ich den Film sah, war ich verärgert, weil ich mich fragte, warum Dean Koontz ein so schlechtes Buch/einen so schlechten Film gemacht hatte. Der Film war verwirrend und hatte überhaupt keinen Fluss, er war abgehackt und brachte mich dazu, einen Stein auf den Fernseher werfen zu wollen. Ich konnte überhaupt keine Verbindung zu den Charakteren aufbauen, also war es mir egal, was mit ihnen passierte (normalerweise liebe ich die Charaktere, weil ich mich in ihre Persönlichkeit oder Probleme hineinversetzen kann). Dann habe ich das Buch gelesen und war begeistert. Ich lese das Buch oft erneut und der Film verstaubt. Ich wünschte, jemand würde einen Koontz-Film machen, der der Handlung seiner Bücher folgt, dann wären die Filme nicht so schlecht. SEHEN SIE SICH DIESEN FILM NICHT AN, WENN SIE NICHT GELD AUSGEBEN MÜSSEN!
(Dies ist eine Kritik der späteren englischen Veröffentlichung von Disney mit Alison Lohman, Patrick Stewart und Co.) <br /><br />Ich wollte wirklich, dass dieser Film gut wird. Wirklich, wirklich. Ich bin ein großer Fan von „Prinzessin Mononoke“ und „Chihiros Reise ins Zauberland“, und nachdem ich all die glühenden Kritiken zu diesem früheren Miyazaki-Film gelesen hatte, wollte ich ihn unbedingt sehen. Aber ich war schockiert, schockiert, sage ich, über die Qualität dieses Films. Diese späteren Filme trumpfen mit gut ausgearbeiteten Handlungen, dreidimensionalen Charakteren und der besten Filmmusik seit... na ja... aller Zeiten auf. Dieser Film kommt da einfach nicht heran.<br /><br />Aber ich könnte genauso gut mit den positiven Aspekten beginnen. Wie alle Miyazaki-Filme ist auch dieser sehr fantasievoll, mit einem bizarren Fantasy-/Science-Fiction-Setting in einer postapokalyptischen Welt, in der Insekten die vorherrschende Spezies sind. Auch Nausicaä kann mit einigen weitaus besseren Animationen als andere Filme seiner Zeit aufwarten. (wenn auch nicht so schön und flüssig wie Miyazakis spätere Filme) Und die englischen Synchronsprecher sind recht gut.<br /><br />Aber dieser Film... ist... einfach... nicht... gut... Die Charaktere sind alle aus Pappe - von der zuckersüßen kleinen Nausicaa über die gnadenlos bösen Tolmekianer bis hin zu allem dazwischen. Wenn man jeden von ihnen 30 Sekunden lang gesehen hat, hat man alles gesehen. Und die Tatsache, dass die Handlung einfach dahinplätschert, hilft nicht.<br /><br />Dann ist da noch die Musik... Nun, Hisaichi ist zweifellos mein Lieblingsfilmkomponist, aber Nausicaa wird ihm nicht gerecht. Die Hälfte der Musik besteht aus überdrehten 80er-Keyboards, und sie kommen und gehen normalerweise so abrupt, dass sie die visuellen Eindrücke eher stören als verbessern. Ich vermute stark, dass Hisaichi angewiesen wurde, einen Großteil der Musik zu komponieren, bevor er das Bild überhaupt sah.<br /><br />Aber Moment! Dieser Film hat eine großartige Botschaft, oder?! Lasst uns alle die Umwelt retten! Schade, dass dieser Film sie einem wie ein Vorschlaghammer auf den Kopf schlägt. Es gibt eine Szene, in der Nausicaa einen Baum umarmt. Nein, wirklich. Ich mache keine Scherze.<br /><br />Es macht mich ein bisschen traurig, darüber zu sprechen, wie lahm dieser Film ist. Aber aus irgendeinem Grund scheinen alle anderen Kritiken auf IMDb ihn zu verehren. Und wenn die Charaktere in langen Sätzen mit sich selbst sprechen müssen, um Ihnen zu sagen, was los ist, ist das lahm.<br /><br />Wenn Sie die Art von Person sind, die Anime verehrt, 80er-Jahre-Musik mag und an jedem Arbor-Tag einen Baum pflanzt, wird Ihnen dieser Film wahrscheinlich gefallen. Ansonsten sparen Sie Ihr Geld für seine späteren Filme, denn die sind der absolute Hammer.
Ich habe das bei der Erstausstrahlung kommentiert und ihm eine „Daumen in der Mitte“-Rezension gegeben, wobei ich anmerkte, dass ich ihm über die erste Episode hinaus im Zweifelsfall eine Chance geben würde. Bis jetzt, im Juni 2006, habe ich insgesamt sechs Episoden gesehen. Und als lebenslanger Batman-Fan kann ich ohne Zögern sagen: Diese Show ist völliger Mist.<br /><br />Alles ist falsch daran. Alles. Abgesehen von der lausigen Animation und dem Design sind die Geschichten lächerlich verworren und ohne jede Charakterentwicklung oder offensichtliches Interesse der Autoren dieses Mists, den Geschichten irgendeine Substanz zu verleihen.<br /><br />Und um Himmels willen … bilde ich mir das nur ein, oder ist der Joker in JEDER EPISODE?? Ist Gotham wirklich so ein Drehtür-Rechtssystem? Oder ist es einfach ein völliges Desinteresse der Autoren, sich um andere Bösewichte zu bemühen (siehe „keine Charakterentwicklung“ oben).<br /><br />Und um die Sache noch schlimmer zu machen, besteht jede einzelne Joker-Geschichte aus derselben dreiteiligen Formel.<br /><br />1) Der Joker vergast Leute.<br /><br />2) Der Joker macht sich daran, die ganze Stadt zu vergasen.<br /><br />3) Batman rettet die Lage.<br /><br />Pfeh.<br /><br />Ich habe eine Episode gesehen, die keine Joker-Geschichte war. Der Titel fällt mir nicht ein, aber der Bösewicht war dieser ruchlose Cluemaster … die „Think Thank Thunk“-Folge mit der Quizshow. Das war die mit Abstand schlechteste Batman-Geschichte, die ich je gesehen, gehört oder gelesen habe. Ja, schlimmer als „Ich habe Batman in meinem Keller.“ <br /><br />Ich kann nicht wirklich sagen, was ich von dieser Show halte, weil sie wahrscheinlich gegen die Nutzungsbedingungen verstößt, aber sie beginnt mit „B“ und reimt sich auf „Fastardisierung“. Gott sei Dank gab es die Timm/Dini/usw.-Ära der Bat-Unterhaltung, damals noch zu Fox- und Kids WB-Zeiten. So gute Sachen – und das hätte ich wissen müssen – hätten leider nicht ewig laufen können.
Das war der zweite MST3K-Film, den ich je gesehen habe, und er hat immer noch einen Platz in meinem Herzen als eines der urkomischsten und schrecklichsten Filmerlebnisse, die man je haben wird. <br /><br />Miles O'Keeffe (sp?) spielt darin mit und nutzt seinen gemeißelten Körperbau, um eine weitere Rate für die Hypothek seiner Eigentumswohnung zu bekommen. Er ist steif, hölzern und nicht überzeugend, aber er wirkt trotzdem wie ein cooler, sympathischer Typ und zumindest ist er fotogen. Das ist das einzig Anständige, was ich über den Film sagen kann, also dachte ich, ich würde es gleich zu Beginn aus dem Weg räumen. Die Tatsache, dass er im Film mitspielt, fügt der Bewertung einen weiteren Punkt hinzu und bewahrt ihn vor einer „1 von 10“. <br /><br />In keiner bestimmten Reihenfolge Beispiele dafür, wie schlecht dieser Film gemacht ist:<br /><br />1)OK, der Tanya Roberts-Klon (Mila) reist bis ans Ende der Welt, um Ator zu finden, was 3 Minuten Leinwandzeit in Anspruch nimmt, einschließlich der Zeit, in der sie herumstolpert und an einem vergifteten Pfeil in ihrer Schulter stirbt (was sie vermutlich ziemlich ausgebremst hätte). Also heilt Ator sie, nimmt seinen treuen Helfer Thong und macht sich auf den Weg zurück zu ihrem Schloss ... und verbringt die nächsten über 50 Minuten des Films damit, das Gelände zurückzuerobern, das Mila in 3 Minuten zurückgelegt hat. Wie funktioniert das??? Ich weiß, dass die unerschrockene Crew auf dem Rückweg von magischen Kräften und Feinden usw. belästigt wird, aber trotzdem...!<br /><br />2)Offenbar hatte der Autor/Regisseur das Bedürfnis, dem Film „Tiefe“ zu verleihen, indem er eine laufende Debatte/einen sokratischen Dialog/ein Spiel mit 20 Fragen zwischen Zor (dem fiesen John Saxon-Möchtegern) und dem weisen Mann Akronas (dem Richard Harris-Möchtegern) einbaute. Aber Joe Damoto hat seine philosophische Ausbildung anscheinend durch Hallmark-Karten, T-Shirts und Autoaufkleber erhalten, und er versteht nichts von Tempo, Tempo oder Timing... und die Schauspieler auch nicht. (Crows Bemerkung während eines dieser Wortwechsel ist der Slogan für meinen Beitrag). Die Szenen mit diesen beiden ziehen sich endlos hin, bringen den Film zu einem kreischenden Ende und töten jede Dynamik oder Spannung, die durch die Schwertkämpfe und Quests des Heldentrios erzeugt wurde.<br /><br />3) Sobald Ator im Schloss ankommt (und gefangen genommen wird), geht es noch weiter bergab. Zor beschließt, eine Gruppe weiblicher Opfer zusammen mit Ator und Mila dem Schlangengott zu verfüttern, den er in seinem Keller hält. Diese Szene hatte ein gewisses Spannungspotenzial, das der Regisseur jedoch sofort zunichtemacht, indem er die Szene mit all dem Drama der Leute vollstopft, die in der Warteschlange der DMV stehen, um ihre Verkehrsstrafen zu bezahlen. Ator liefert sich daraufhin einen großen Kampf mit der Schlange, der kaum überzeugender ist als Bela Lugosis Kampf mit der Gummi-Oktopuspuppe in „Die Braut des Monsters“. <br /><br />4) Die entscheidende Szene, in der Ator aus Zweigen und Tierhäuten den Drachenflieger erfindet, ist so offensichtlich albern, dass sie den Zuschauer völlig aus dem Film haut und ihn vor Lachen auf dem Boden rollen lässt. <br /><br />5) Ach ja, und die Filmemacher haben beschlossen, am Ende Archivmaterial einer Atomexplosion einzubauen, mit der Moral, dass Ator beschlossen hat, den „Atomkern“ McGuffin zu zerstören, der den Film vorantreibt, weil die Menschheit „nicht bereit“ war. („Zzzzip! NACHRICHT KOMMT!!!“) Genau wie „Braut des Monsters“, wenn ich es mir recht überlege. Es brauchte nur einen Zuschauer, der bemerkt: „Sie haben sich in Gottes Reich eingemischt.“<br /><br />6) Aus irgendeinem Grund enthält die Version des Films, die ich gesehen habe, einführende und abschließende homoerotische Abspannsequenzen, die absolut NICHTS mit irgendjemandem oder irgendetwas anderem im Film zu tun haben. Ich habe keine Ahnung, woher dieses Filmmaterial stammt, aber es ist SCHLIMMER als der eigentliche Film, den es einrahmt. <br /><br />Sehen Sie sich das nur an, wenn Sie ein großer Fan von Miles sind oder wenn Ihnen gefällt, wie MST3K Material auf diese Weise aufs Korn nimmt.
Die atemberaubend schöne Charlotte Lewis spielt eine Frau, die von Geistern terrorisiert wird, die sie am Telefon quälen. Charlotte wird vor Angst an den Rand des Abgrunds getrieben und muss sich diesem schaurigen Geheimnis stellen, um ihren Verstand und ihr Leben zu retten. Ich kann nicht glauben, dass Ruggero Deodato, der Regisseur von „Ultimo Mondo Cannibale“, „Cannibal Holocaust“ und „House on the Edge of the Park“, bei diesem absurden Schundfilm Regie geführt hat. Zugegeben, die Musik von Goblin-Frontmann Claudio Simonetti ist ziemlich gut, aber die Geschichte ist schmerzhaft dumm. Das Drehbuch von Franco Ferrini ist lächerlich und ergibt keinen Sinn, die Schauspielerei ist schlecht und es gibt absolut keine Spannung. Die Szene, in der ein potenzieller Vergewaltiger von Charlotte Lewis durch Münzen getötet wird, die aus einem U-Bahn-Telefon geworfen werden, ist mehr als lächerlich. Verschwenden Sie Ihre Zeit nicht mit diesem Mist. Es gibt weitaus bessere italienische Horrorfilme!
1993 war „Die Besucher“ ein Riesenerfolg in Frankreich. Die Folge war also unvermeidlich und leider gehört sie zu den schlechtesten, die je gedreht wurden. <br /><br />Dies ist ein Film, der seine Versprechen nicht hält. Tatsächlich soll er eine einzige Geschichte erzählen. Jean Reno muss ins 20. Jahrhundert reisen und Christian Clavier ins Mittelalter zurückbringen, damit die Zeit normal ihren Lauf nehmen kann. Das Problem ist, dass Clavier sich in der Welt des 20. Jahrhunderts vollkommen wohl fühlt und es daher ziemlich schwierig ist, ihn ins Mittelalter zurückzubringen... Stattdessen erzählt der Film mehrere andere Geschichten, ohne der Haupthandlung folgen zu können. Infolgedessen wird der Film manchmal wirr, manchmal ein bisschen chaotisch.<br /><br />Aber der Film leidet auch unter der Leistung fast aller Schauspieler. Reno und Clavier tappen in die Falle, die sie im ersten Film jedoch vermeiden konnten: Sie übertreiben und werden lästig. Warum hat der Filmemacher Jean-Marie Poiré Muriel Robin für die weibliche Hauptrolle engagiert? Er hat einen Fehler gemacht, denn sie wirkt unbehaglich und absolut bemitleidenswert. Die anderen Schauspieler sind nicht besser: Marie-Anne Chazel ist nicht existent und Christian Bujeau unerträglich.<br /><br /> Natürlich enthält der Film einige gute Momente mit gelungenen Gags, aber er verfällt oft in Vulgarität und Leichtigkeit. Bestimmte Sequenzen und Dialoge sind gekünstelt. Er wirkt auch hohl, weil Poiré Elemente wieder aufgreift, die den Erfolg des ersten Films ausmachten. So hält ein junges Mädchen Reno für einen nahen Verwandten ihrer Familie und bittet ihn, an ihrer Hochzeit teilzunehmen.<br /><br />Eine mühsame und enttäuschende Fortsetzung. Was ist denn das Interessante an diesem Film, wenn er nicht kommerziell ist?<br /><br />
Dieser Film ist eine dreiste Abzocke von „Air Bud“. In Wirklichkeit geht es in diesem Film darum, dass Eltern sich zu viele Sorgen um ihre Kindererziehung machen. Alle Schwächen der Charaktere (z. B. erwachsene Trainer, die das Spiel nicht kennen) werden auf die Spitze getrieben – so sehr, dass sie völlig unglaubwürdig und nicht lustig sind.<br /><br />Es gibt hier nicht den geringsten Anschein von Realität, Leute, und Sie werden für KEINEN der Charaktere Sympathie entwickeln.<br /><br />Das Beste an dem Film sind die gut aussehenden Trikots (Uniformen) der gegnerischen Mannschaft im ersten Spiel, das der Hund spielt. Vielleicht wurde der Film gewählt, weil er angeblich in der Nähe von Arlington Heights, IL, spielt, der Heimat des Franchise-Spielers der Columbus Crew, Brian McBride.
Lassen Sie mich den Film kurz zusammenfassen: Ein mieser, unhöflicher Junge namens Max stolpert über ein Radio, in dem Kazaam zu hören ist: ein rappender Flaschengeist. Wie alle Flaschengeister erfüllt er drei Wünsche, aber da er gutmütig ist, hilft er Max auch in seinem Privatleben, da er mit Tyrannen und einem Vater, der in die organisierte Kriminalität verstrickt ist, klarkommen muss. Während all dem rappt Kazaam von Zeit zu Zeit (und stellt dabei auch Shaqs miserable Rap-Fähigkeiten zur Schau).<br /><br />Dieser Film beweist, was wir alle wissen: Sportler sollten beim Sport bleiben. Ich gebe zu, dass er nie wie ein Oscar-würdiger Film aussah, aber ALLES an dieser Filmverschwendung ist schrecklich. Die Charaktere sind entweder unsympathisch oder dumm, die Handlung ist nicht einmal der Rede wert, die Dialoge sind ein Witz und Shaq ist nur ein Viertel des Problems. Verdammt, selbst wenn Denzel Washington Kazaam spielen würde, wäre dieser Film immer noch ein Witz. Ich weiß, dass der Film nur deshalb JEDEN anzog, weil Shaq zu der Zeit so groß war (kein Wortspiel beabsichtigt). Ehrlich gesagt fällt mir nichts Positives zu dieser Zeitverschwendung ein. Shaq hätte die Zeit, die er für diesen Film aufgewendet hat, lieber damit verbringen sollen, Freiwürfe zu üben.
Sebastian Cabot ist ein reicher Trottel, der alles Land aufkaufen will, weil es dort Öl gibt – obwohl die Einheimischen nichts von dem Öl wissen. Mit Hilfe eines bösen Revolverhelden in Schwarz töten und terrorisieren sie alle. Als der Sohn eines ermordeten Mannes auftaucht, weigert er sich, zurückzuweichen und stellt sich diesen Mächten der Dunkelheit entgegen.<br /><br />Wow. Als ich TERROR IN A Texas TOWN sah, hatte ich das Gefühl, diesen Film schon viele Male gesehen zu haben und mir so etwas wahrscheinlich noch einmal ansehen zu wollen. Denn abgesehen von ein paar Neuerungen (wie Sterling Hayden, der eine Harpune gegen den Bösewicht einsetzt) ​​ist die Handlung allzu bekannt. Wieder einmal haben wir einen reichen Kerl, der versucht, alle Bauern zu vertreiben, um die Kontrolle über das ganze Land zu gewinnen. Und um das zu erreichen, hat er Killer angeheuert, die die Leute zwingen sollen, ihr Land zu verkaufen oder zu töten. Das habe ich in einfach zu vielen Filmen schon erlebt.<br /><br />Ich liebe Sterling Hayden in Filmen, kann diesen Film jedoch nur als schlechten Zeitvertreib empfehlen.
Zum ersten Mal seit Jahren hatte ich heute das Bedürfnis, mich bei IMDb einzuloggen, um mich von diesem Film zu reinigen, indem ich eine Rezension schreibe, denn er war einfach so enttäuschend anzusehen. Die Handlung klang großartig, als ich sie las, ich erwartete einen minimalen Mystery-Thriller, eine klaustrophobische Phantomjagd. Leider wird das Ganze durch eine banale, ermüdende Liebesgeschichte und zu viele gekünstelte und zähneknirschend dumme „niemand-sagt-so-etwas-außer-in-schlechten-Filmen“-Dialoge so sehr verwässert, dass es einfach nur quälend ist.<br /><br />Hier ist eine kurze Zusammenfassung der schlimmsten Vergehen dieses Films: <br /><br />- Das Drehbuch verlässt sich so stark auf Zufälle und die unerklärliche und unentschuldbare Dummheit der Hauptfiguren, dass es einfach nur lächerlich ist. Nein, eigentlich ist es ärgerlich. Und faul.<br /><br />- Damit verbunden: Billiger Nervenkitzel. Eine lange Parade von „gerade noch rechtzeitig“-Momenten.<br /><br />- Die Hauptcharaktere. Okay, es scheint, dass der Drehbuchautor nie echte Menschen im wirklichen Leben kennengelernt hat, sondern sein gesamtes Wissen aus schlechten Filmen gewonnen hat. Daher sind seine Charaktere langweilige, leblose Klischees der zweiten Generation. Sie sind bloße Handlungselemente, Platzhalter ohne die geringste Persönlichkeit. Sie sind „Mann und Frau in Trennung, die sich immer noch lieben“. So etwas habe ich noch nie zuvor gesehen, außer in 100.000 Filmen, und es wird nicht realistischer oder unterhaltsamer. Denken Sie an die langweiligste zweidimensionale Hollywood-Kost, und Sie haben es. Es gibt in diesem Film keine einzige Figur, die auch nur annähernd frisch, charmant oder interessant ist.<br /><br />- Die weit hergeholte, vage Auflösung, die sehr ins Wanken gerät und nur einen kleinen Schubs braucht, um zu kippen, obwohl das Wort „Auflösung“ hier vielleicht nicht passt, denn der Film ist ein sumpfiges Durcheinander, das sowieso nirgendwo hinführt. Wenn man aber fertig ist, interessiert es einen nicht mehr. Das letzte Drittel des Films habe ich einfach vorgespult, weil es einfach so unerträglich anzusehen war.<br /><br />Okay, das war’s. Was auch immer dieser Film an guten Seiten hat, es geht alles unter Inkompetenz unter. Schaut euch diesen Mist nicht an.
Dies ist ohne jeden Zweifel der absolut schlechteste Film, den Steven Seagal je gemacht hat. Und das will etwas heißen. Lassen Sie sich von der Bewertung nicht täuschen, sie ist viel zu gut. Diese Abscheulichkeit hätte nicht einmal eine Bewertung von 0/10 verdient, wenn es so etwas gäbe. <br /><br />- Absolut keine Handlung <br /><br />- Die schlechtesten Actionszenen aller Zeiten, und davon gibt es nicht allzu viele <br /><br />- Seagal macht nichts selbst, einschließlich der Kämpfe, Gespräche (viel Synchronisation) usw. Wie immer. <br /><br />- Seagal ist fett, faul und interessiert sich nicht im Geringsten für diesen Film. Etwas, das durchweg sehr offensichtlich ist<br /><br />Nehmen Sie all den anderen Müll, den Seagal im DTV-Format gemacht hat, multiplizieren Sie sie miteinander, multiplizieren Sie dies mit tausend Milliarden, und all die Schlechtigkeit, die Sie dann erhalten, beschreibt nicht einmal 1 % dieses absoluten Schrottfests.
dieser Film gibt sich wirklich zu viel Mühe. Wenn Sie schon einen Horrorfilm machen, geben Sie ihm wenigstens einen Grund zum Glaubwürdigen, um den Zuschauer zu fesseln. <br /><br />Sie warten und warten den ganzen Film über in der Erwartung einer großen Erklärung, aber die kommt nicht. Stattdessen versucht er, ein zu cleveres Ende zu haben und verrät nichts. <br /><br />Was war der Sinn des Films? Worauf geht er eigentlich hinaus? Und noch wichtiger, was zum Teufel ist hier vorgegangen ... <br /><br />Warum waren sie da und wie passt das zu irgendetwas? Nur ein weiterer schwacher Science-Fiction-Horror. Ich liebe die gefälschten Kritiken auf IMDb, in denen in entsprechenden Pressemitteilungen gesagt wird, wie toll der Film ist, um den Film runterzustufen (entweder das oder die Leute haben einen niedrigen Horizont). Er ist Ihre 2 Stunden überhaupt nicht wert.<br /><br />Ich sage nicht, dass der Film besser ist als The Fragile, aber er hat Ihnen zumindest Gründe und Gründe dafür geliefert, warum die Dinge passiert sind und ein Endergebnis haben. das hier ist nicht der Fall, und es wird einfach nur herumgedruckst mit tonnenweise Füllmaterial, damit sich alles unheimlich anfühlt. Dieser Film ist ungefähr so ​​mies wie „When a Stranger Calls“. Gott, der war auch lahm. <br /><br />großer Tipp: Wenn Sie einen Horrorfilm machen, machen Sie ihn mit Begründungen glaubwürdig und erklären Sie dem Zuschauer, was vor sich geht, damit er einen Bezug zu Ihrer Geschichte hat. Denn wenn es keine Begründung oder Glaubwürdigkeit gibt, hat man keinen festen Halt und es kann nicht gruselig sein. Nichts für ungut, denn sie haben gute Arbeit geleistet. Es liegt einfach am schlechten Drehbuch.
Teile: Der Clonus Horror ist kein so schlechter Film. Ich habe die MST3K-Version davon auf Band und sie ist urkomisch, aber es ist immer noch nicht der schlechteste Film, den sie je gemacht haben. Ich würde sogar so weit gehen zu sagen, dass er besser war als 80 % der Filme, über die sie sich lustig gemacht haben. Das Konzept hätte funktionieren können, wenn sie ein besseres Drehbuch, mehr Geld und anständige Schauspieler gehabt hätten. Es hätte ein Klassiker werden können, wenn es nicht so langweilig und etwas spannender gewesen wäre. Leider wurde es in der Produktion verpfuscht und landete auf MST3K.
Das ist für mich eine Premiere, das erste Mal, dass ich von einem Film von Tim Burton enttäuscht wurde. POTA ist kein schlechter Film (tolle Kulissen, Kostüme und die eine oder andere großartige Darbietung), aber er hätte von jedem beliebigen Hollywood-Regisseur stammen können. Das Tempo war sehr seltsam, das letzte Drittel verbrachten ich und die Besetzung damit, darauf zu warten, dass der Film zu Ende ist. Tim Roth war ausgezeichnet, wahrscheinlich das einzige Vergnügen an dem Film. Komm zurück, Tim.
Dies ist die Geschichte einer zerrütteten jüdischen Familie. Die Eltern haben sich scheiden lassen und die Mutter bleibt im Osten des Hauses. Der Vater, Murray Abromowitz, zieht mit seinen Kindern nach Kalifornien und in Beverly Hills umher, damit seine Kinder die bestmögliche Ausbildung erhalten können.<br /><br />Richtig lustig wird es, als Marisa Tomei, Murrays Nichte, zu der Gruppe hinzukommt.<br /><br />Der Film handelt von den verschiedenen Abenteuern der Familie, die durch die Drogenszene des wohlhabenden Viertels kompliziert werden.<br /><br />Jessica Walter spielt eine Co-Hauptrolle in einer Frau, die möchte, dass Murray bei ihr einzieht, da sie Gesellschaft möchte.<br /><br />Carl Reiner und Rita Moreno kommen gegen Ende dazu. Sie spielen Murrays Bruder bzw. Schwägerin; sie sind auch Tomeis Eltern. Vor den Kindern lässt Reiner los und erinnert Murray daran, dass er die ganze Zeit ihre Rechnungen bezahlt hat.<br /><br />Der Film endet mit einer bitteren Note, als die beschämte Familie aus ihrer schicken Bleibe auszieht und mit dem Auto durch Beverly Hills fährt. Ich schätze, der Film wirbt für Unabhängigkeit und ein bisschen gutes altes Selbstwertgefühl.
<br /><br />Ein Freund von mir sieht sich gern die schlechtesten Filme an, die er finden kann, und ich lache sehr gern mit ihm darüber.<br /><br />Ich habe ihm gesagt, wenn er diesen Film noch einmal ansieht, muss ich ihm ordentlich in den Hintern treten.<br /><br />Er weiß, dass ich es ernst meine!<br /><br />
Ich konnte mich nicht einmal dazu durchringen, mir diesen Film bis zum Ende anzusehen. Ich kann nichts zur Handlung sagen, da ich mir den Film nicht ganz angesehen habe und der Grund dafür die „Schauspieler“ waren. Erstens sahen sie die meiste Zeit einfach nur steif aus und ich bin sicher, dass sie ihre Drehbücher gerade außerhalb des Bildes in der Hand hielten – aber das ist ein kleines Problem. Das Hauptproblem, das ich mit den Schauspielern habe, ist nicht wirklich ihre Schuld … es ist die Schuld derjenigen, die die Rollen für diesen Film besetzt haben! Komm schon, dieser Film kam 2003 heraus … Ich dachte, es sei mit New Wave aus der Mode gekommen, Leute in ihren späten Zwanzigern als Teenager zu besetzen?! ​​Ich kann mir keinen Film ansehen, in dem einer der ersten Sätze eines erwachsenen Mannes, der älter ist als ich, lautet: „Ich bin 17!“ Wie kann irgendjemand das ernst nehmen????? Fallen Sie diesem Film nicht zum Opfer, gehen Sie 90 Minuten spazieren und Sie werden weit mehr bekommen, als dieser Film jemals bieten könnte.
Phantasm ....Klasse. Phantasm II.....genial. Phantasm III.....ähm.....furchtbar.<br /><br />Obwohl ich diesen Film gerne unterstützen würde, kann ich das einfach nicht. Der Film scheint sich "verkauft" zu haben. Die ersten schlechten Zeichen kommen, wenn das Video am Anfang Trailer für andere Filme hat (was bei den anderen nicht der Fall war). Außerdem gibt es zu viele sinnlose Charaktere, Paradebeispiele der Junge (der ein Meisterschütze ist, anfangs lustig, aber bald will man ihn tot sehen), die Frau, die mit Karate die Eier abwehrt (ähm, wird nicht funktionieren, oder eher sollte es nicht funktionieren) und die blühenden Zombies (was zum Teufel machen die da, es gibt keine Verbindung zu ihnen in den anderen Phatasms). Außerdem mangelt es stark an herumlaufenden Zwergen.<br /><br />Die einzigen guten Stellen sind der tolle Anfang und natürlich Reggie B.<br /><br />(Es folgt ein möglicher SPOILER)<br /><br />Für mich wirkt dieser Film wie ein Lückenfüller zwischen II und IV, da die Nebenfiguren am Ende einfach gehen, sodass man in IV mit den vier Hauptfiguren weitermachen kann.<br /><br />Insgesamt sehr, SEHR enttäuschend. 3 / 10
Den Amerikanern Will (Greg Evigan), Maura (Alexandra Paul) und ihrer kleinen Tochter Aubrey (Briana Evigan, Gregs echte Tochter) passieren seltsame Dinge, als sie in ein großes, neu geerbtes Haus in Irland ziehen. Im Keller werden verkrustete Leichen gefunden, ein Truthahn spritzt Blut, Möbel bewegen sich und die Geister eines toten Kindes und einer kichernden alten Dame tauchen auf, um das kleine Mädchen zu erschrecken. Schließlich werden paranormale Ermittler gerufen, um die bösen Geister zu vertreiben, aber Maura wird trotzdem besessen und jagt alle mit einem Hackbeil herum.<br /><br />Dieser Film ist voller Klischees, aber Alexandra Paul liefert eine herausragende Leistung ab ... schade, dass sie nicht in diesen Film gehört (oder in einen anderen, der mir spontan einfällt)! Sie kann kaum ernst bleiben und ihre übertriebenen Emotionen und hysterischen Schreianfälle sind eine wahre Freude. Auf jeden Fall ist sie viel interessanter anzusehen als alles andere in diesem Film.<br /><br />Wertung: 3 von 10
Beim Anschauen von BLACKWATER VALLEY EXORCISM stieß ich auf Szenarien und Dialoge, die so unglaublich schlecht waren, dass ich überzeugt war, dies sei eine Komödie. Ein paar ausgewählte Dialogfetzen, die einen herzhaften Lacher wert sind: „Ich habe ein Kaninchen gegessen.“ „Ich habe dir gesagt, sie ist besessen!“ „Wollen Sie mir sagen, der Teufel steckt in meiner Tochter?!“<br /><br />Es gibt noch viele, viele weitere, aber Sie müssen diese selbst entdecken – wenn Sie sich trauen.<br /><br />Die Geschichte geht in alle möglichen Richtungen und es passieren Dinge, die wahrscheinlich nicht passieren sollten, und jeder scheint ein Perverser oder Psychopath irgendeiner Art zu sein (sogar der Priester). Und ich bin noch nicht einmal zum schlechten Schauspiel gekommen. Am bemerkenswertesten in diesem Bereich ist der Kerl, der Isabelles Vater spielt. Der Regisseur muss ihm gerade gesagt haben, er solle so tun, als hätte er einen Stock im Arsch, denn das ist der allgemeine Eindruck, den man bekommt.<br /><br />Ich möchte niemanden wirklich von „Blackwater Valley Exorcism“ abhalten, denn der Film hat Unterhaltungswert ... aus den falschen Gründen, aber wenn Sie auf der Suche nach einem anständigen Horrorfilm sind, der Sinn ergibt und wirklich Angst macht ... nun, dann rennen Sie, anstatt zu gehen.
Ich habe mir neulich die ersten 30 bis 40 Minuten dieses Films im Fernsehen angesehen und stimme zu, dass dies der mit Abstand schlechteste der Reihe ist. Nichts davon ist lustig, nicht einmal Randy Quaid kann dieses Chaos retten. Eric Idle war in N.L. Euro. Vacation nicht lustig und hier ist er sogar noch schlimmer. Die einzige lustige Szene ist, als sie am Flughafen sind und ein als Weihnachtsmann verkleideter Typ an der Kamera vorbeigeht und schreit: „Hat das jemand verloren?“, während er eine Beinprothese hochhält …<br /><br />1/2 von **** Sternen
Der Grund, warum ich diesem Film die Chance geben wollte, 2 Stunden meines Lebens in Anspruch zu nehmen (tatsächlich waren es nur 35 Minuten), war mein Wunsch, das indische Kino zu verstehen und hoffentlich zu schätzen. Ich habe nur ein paar ältere Filme von S.Ray gesehen.<br /><br />Beim Durchsuchen von IMDb bin ich auf diesen Film gestoßen und nachdem ich die Bewertung von 8,7 gesehen hatte, schloss ich, dass dies der Film sein muss, der Türen ins Unbekannte öffnet und künstlerischen Genuss bringt. Oh Mann, wie falsch ich lag! Die einzige logische Erklärung für diese Bewertung von 8,7 ist, dass die meisten der 970 Personen, die abgestimmt haben, Inder sind und ihr einziges Abenteuer außerhalb der Bollywood-Produktion Filme von Adam Sandler waren.<br /><br />Mit dieser Bewertung würde dieser Film auf der IMDb-Liste der 250 besten Filme auf Platz 9 vor Citizen Cane, Good Fellas oder Psycho stehen! Ich bin wirklich nicht in der Stimmung, Rezensionen und Kritik zu schreiben, da es von dieser schmerzhaften Erfahrung einfach nichts gibt, was meiner Meinung nach erinnerungswürdig ist. Meine einzige Hoffnung ist, dass es viele Hindus gibt, die den Film wie ich so finden, wie er ist – einfach nur dumm, mit viel Kitsch und billiger Musik.
Die Filmemacher haben sich große Mühe gegeben, NUR die folgenden Bevölkerungsgruppen zu finden: Palästinenser, die den Anschein friedliebender, lösungsorientierter Gutwilligkeit erwecken, Palästinenser (insbesondere ältere Frauen und Familien mit Kindern), die durch den Sicherheitszaun besonders belästigt werden, und Israelis, die nicht an den Sicherheitszaun glauben, großes Verständnis für seine angeblichen Auswirkungen auf die Palästinenser haben und ihn für unnötig spaltend und/oder Geldverschwendung halten. Oh ja, sie haben ein Mitglied der israelischen Regierung ins Spiel gebracht, das den Zaun unterstützt, aber sie tun, was sie können, um ihn als unmenschlich und gleichgültig darzustellen, und stellen ihm sehr suggestive Fragen, die eigentlich Feststellungen sind (z. B. „Die Mauer ist schlecht für die Umwelt … sie zerstört alles“).<br /><br />Ich habe kein Problem damit, dass irgendetwas (naja, das meiste) davon im Film dargestellt wird. So sehr ich auch anderer Meinung sein mag als die Leute, die sie interviewen, ihre Meinungen sind gültig genug für eine Dokumentation. JEDOCH: Die Frage des israelischen Sicherheitszauns hat mindestens zwei Seiten, und trotz der Tatsache, dass eine überwältigende Mehrheit der Israelis (und viele andere) den Bau des Zauns unterstützt und glaubt, dass er insgesamt einen positiven Einfluss hat, stellt dieser „Dokumentarfilm“ nicht einmal die Meinung EINER solchen Person dar. Sie gehen sogar so weit, einen israelischen Juden zu interviewen, der behauptet, dass „alle Israelis den Zaun unterstützen“ und daher verrückt sind, und weigern sich dann hartnäckig, auch nur einen einzigen dieser „verrückten“ Israelis zu interviewen. Oh, und um dem Ganzen die Krone aufzusetzen, geben sie den Ton für den Film vor, indem sie ein paar junge israelische Kinder interviewen (wirklich Ausnahmen von der Regel – ich war dort), die von der anderen Seite des Zauns aus über ihre arabischen Nachbarn lachen.<br /><br />Ein „Dokumentarfilm“ ist ein Film, der ein Thema untersucht und eine ganze Reihe von Fakten, Meinungen und Perspektiven präsentiert. Leider ist dies kein Dokumentarfilm. Dies ist ein unverhohlener PROPAGANDAFILM, der sehr deutlich und sehr gezielt eine ganze Reihe von Argumenten für nur eine Seite eines stark umstrittenen, emotional und politisch aufgeladenen Themas liefert. Es ist nicht mehr ein Dokumentarfilm als beispielsweise Fahrenheit 9/11.
Normalerweise gefallen mir die frühen Filme von Loretta Young: Ihre damaligen Schauspielkünste waren locker und unbeschwert, und sie wusste, wie man sich kleidet. Aber dieser hier ist von Anfang an ein Reinfall, abgesehen von einer witzigen Nebenrolle von Glenda Farrell. Young ist eine Garderobenfrau, die ihren Ehemann (Paul Lukas), einen Schriftsteller, dazu überredet, Bridge-Meister zu werden. Das ist nicht gerade das filmischste Spiel, und der lange, gesprächige Mittelteil, in dem ihre Ehe auseinanderbricht, macht den Film fast kaputt.<br /><br />Es gibt allerdings eine interessante Stelle. Als Lukas und Ferdinand Gottschalk ihr entscheidendes Spiel beginnen, zeigen eine Reihe schneller Einstellungen Flugzeuge, Züge, Footballspiele und sogar einen Taucher in der Luft, der in Erwartung des Ereignisses erstarrt. Das ist der erste Einsatz eines Standbilds, den ich in einem amerikanischen Film gesehen habe. Ich wünschte, der Rest wäre so einfallsreich – und witzig.
Seitdem ich diese Site besuche und für Filme abstimme, habe ich noch nie einem Film die Note 1 gegeben. Sogar das verstörende „Dance! Workout with Barbie“ bekam eine 2. Dafür gibt es einen Grund.<br /><br />Immer wenn ich mir einen Film ansehe, den ich für richtig schlecht halte, muss ich innehalten und mir die folgende Frage stellen: „Ist dieser Film wirklich so schlecht wie das schreckliche, seelenraubende Biest ‚Theodore Rex‘?“ Und ich konnte nie mit „Ja“ antworten.<br /><br />Ich würde alles geben, um zu wissen, was der Crackhead gesagt hat: „Hey! Lasst uns ‚Blade Runner‘ mit Barney in der Harrison-Ford-Rolle neu verfilmen!“ und beschlossen hat, dass es eine gute Idee ist, tatsächlich Zeit und Geld zu investieren, um den Film zu verfilmen. Außerdem möchte ich wissen, auf welchem ​​verdammten Markt sie den Film verkaufen würden, wenn er nicht direkt auf Video erschienen wäre. Dies ist dieses seltene Monster: ein Film, der viel zu brutal für Kinder und viel zu wahnsinnig dumm für Erwachsene ist. Ich würde fragen „Was haben sie sich dabei GEDACHT?“, aber in diesem Fall wäre das vielleicht überflüssig.<br /><br />Wie dem auch sei, Sie müssen nur wissen, dass Sie sich dieser Monstrosität nur aussetzen sollten, wenn Sie einer der fünf oder sechs fanatischen Fans von „Howard the Duck“ sind, oder wenn Sie neugierig sind und den bösesten und verrücktesten Film aller Zeiten sehen möchten, oder wenn Sie sich WIRKLICH bestrafen möchten.
Als „Fan“ von Dschingis Khan habe ich mich auf diesen Film gefreut. Nachdem ich Conn Igguldens epische Romane über Dschingis verschlungen und jede Menge historische Aufzeichnungen gelesen hatte, hatte ich das Gefühl, etwas über das Thema zu wissen, und war begeistert, mein Wissen über diesen Film mit Freunden zu teilen …<br /><br />Das stellte sich als Täuschung heraus. Dieser Film ist praktisch von Anfang bis Ende erfunden. Einige Dinge scheinen richtig zu sein, aber größtenteils ist es reine Fantasie der Autoren. Das muss kein Problem sein, ich mag gute Unterhaltung wie jeder andere auch, leider ist es meistens langweilig. Nichts von der Großartigkeit kommt in diesem Film zum Vorschein.<br /><br />Ich würde diesen Film NICHT empfehlen, wenn Sie etwas über das Thema wissen.
Erstens ist die F117 kein Hightech-Flugzeug mehr und auch kein Kampfflugzeug.<br /><br />Zweitens können die F14 und F18 ihr Aussehen nicht ändern; sie sind keine Transformer. <br /><br />Drittens hat die F16 nur eine M61-Kanone, nicht zwei. <br /><br />Zu guter Letzt wählt Seagle am Ende des Films die Sidewinder-Rakete. Aber als er den Abzug drückte, stellte sich heraus, dass die tatsächlich abgefeuerte Rakete eine Maverick war. Da ich schon erlebt habe, wie sich F18 und F14 auf mysteriöse Weise in F16 verwandelten, überrascht mich diese kleine Raketenverwandlung nicht besonders. Eine Frage muss ich jedoch noch stellen: Wie haben sie es geschafft, mit einer Luft-Boden-Rakete eine fliegende F16 abzuschießen...<br /><br />Wenn Schüler wirklich schlechte Arbeiten abgeben, vergeben die Lehrer 0 Punkte. Ich denke, dass IMDb, um diesen Film angemessen zu bewerten, ernsthaft darüber nachdenken sollte, eine Option „0/10“ hinzuzufügen. Andernfalls ist es nicht fair gegenüber denen, die 1 von 10 Punkten erhalten …
Wow. Das ist so ziemlich alles, was ich im Moment sagen kann. Wer schreibt diesen Kram? Wer produziert diesen Kram? Welcher Schauspieler mit Selbstachtung würde zustimmen, in diesem Kram „mitzuspielen“? Oh mein GOTT! Ich weiß nicht, wie ich es durch diesen Film geschafft habe, aber ich nehme an, dass die Tatsache, dass ich an diesem Tag ungefähr 8 Tassen Kaffee getrunken hatte, der Hauptgrund dafür war, dass ich nicht schlafen konnte. Großer Gott! Es war eines der langweiligsten und vorhersehbarsten Stücke Kinematographie, die ich je gesehen habe ... und nur zur Klarstellung: Ich habe nicht vor, mir das NIEMALS noch einmal „anzusehen“.<br /><br />Ich habe den Film zum ersten Mal gesehen, als ich die DVD gekauft habe (FEHLER #1). Ich meine ... ich dachte, hey! Julia Stiles. Ich mag sie. Sie ist cool. Ich werde ihn mir ansehen, sobald ich nach Hause komme (FEHLER #2). Ich habe versucht, ihn mir anzusehen, ohne alle fünf Minuten zu stöhnen und mich zu fragen, wann dieser ganze Mist endlich zu Ende sein würde, wirklich. Aber es ist mir nicht gelungen. Es war eines der schlimmsten Dinge, die ich je gesehen habe. Ich meine... was soll das, wo er sich vorstellt, was passieren würde, und dann ins wirkliche Leben zurückkehrt? Das war schon nervig genug, als der Vater das vor etwa zehn Jahren in „Eine Wahnsinnsfamilie“ gemacht hat. Die „Witze“ – und GLAUBEN Sie mir, es kostet mich SEHR viel Kraft, sie so zu nennen – sind dumm, die Charaktere sind abgedroschen und vergessenswert, die Handlung ist völlig vorhersehbar... alles in allem ergibt das einen Film, der AUS DEN GESCHICHTSAUFZEICHNUNGEN GELÖSCHT WERDEN sollte! Ich hätte mir denken sollen, dass etwas nicht stimmt, als mir klar wurde, dass ich noch nie von diesem Film gehört hatte. Er wurde höchstwahrscheinlich direkt auf DVD veröffentlicht.<br /><br />Für alle, die darüber nachdenken, sich das anzusehen, habe ich einen Ratschlag. TUN SIE ES NICHT! Um Gottes Willen... TUN SIE ES NICHT!!! Ich schäme mich, ihn in meiner DVD-Sammlung zu haben, und ich kann ihn nicht loswerden... Niemand, und ich meine NIEMAND, will ihn mir abkaufen! Und ich spreche von Second-Hand- und Secondhand-Läden, die den Schlamm von Ihren Schuhen kaufen und ihn ins Schaufenster kleben. Das sollte Ihnen zeigen, wie MIST das ist.
Kritiker haben verständlicherweise damit begonnen, ihn als Oscar-Gewinner-Club zu bezeichnen. Was, nachdem Halle Berry ihn für Monsters Ball gewonnen hat und dann direkt zur teuflischen Catwoman übergegangen ist? Hilary Swank triumphiert in Boys Don't Cry und lässt The Core folgen. Jamie Foxx stürzt als Pilot im langweiligen Stealth ab, nachdem er einen Gong für Ray abgeräumt hat. Jetzt sieht es so aus, als ob Hollywood-Starlet Charlize Theron ihren „Monster“-Oscar mit diesem der schlechtesten Science-Fiction-Spektakel aller Zeiten vermasselt hat.<br /><br />Der Film verliert das Interesse des Publikums nach nur 20 Minuten, was bedeutet, dass das einzige, was es wirklich wert ist, zu bleiben, die Tatsache ist, dass Charlize Theron trotz des schlechten Films immer noch eine außergewöhnliche Schauspielerin ist, die eindeutig das Beste aus einer groben und lächerlichen Prämisse macht. Ãon Flux ist nicht nur äußerst oberflächlich, sondern für einen Actionfilm auch wirklich sehr langweilig. Es wird nur Comic-Fans und geile Teenager ansprechen, denen die Vorstellung gefällt, dass Theron 90 Minuten lang halbnackt herumläuft. Flux hat nur Erfolg beim Scheitern.<br /><br />Vor dem Hintergrund des Virus von 2011, der 99 % der Weltbevölkerung tötet, und in Bregna, der letzten Stadt der Erde, leben die Überlebenden rund vierhundert Jahre später, im Jahr 2415, weiterhin in der Goodchild-Dynastie, dem Namen des Wissenschaftlers, der das Heilmittel entwickelt hat.<br /><br />In dieser Utopie ist nicht alles in Ordnung, und es ist nicht das, was jenseits der hohen Mauern liegt, das die Bürger vor dem endlosen Dschungel schützt, sondern das unausgesprochene, ungeschriebene Tabu, das diese Unglücklichen zusammenhält und zusammenhält, das innerhalb dieser Mauern aus Paranoia, Konformität und bedingungslosem Gehorsam liegt. Ironischerweise wurde der Film in und um Berlin gedreht und spielt in einem totalitären Staat, einer ummauerten Stadt, deren Bevölkerung sich nicht mehr fortpflanzen kann, und in einem finsteren und geheimen Komplott, wie sie das Leben erhält.<br /><br />Ãon Flux ist die Attentäterin, die von den Untergrundrebellen beauftragt wurde, den Lauf der Menschheit für immer zu ändern. Dies ist die Geschichte ihres Kampfes für Gerechtigkeit, Freiheit und Rache.<br /><br />Ãon Flux kombiniert miese Erzählungen, lahmes Tempo und wirklich schreckliche Effekte. Er sieht eher aus wie ein unrealistisches Videospiel als wie ein Film. Das einzig Erfreuliche an diesem Misserfolg ist, dass keine Fortsetzungen in Arbeit sind. Flux könnte nur der Anfang und das Ende von etwas sein, das eines der schlechtesten Franchises der Geschichte hätte werden können, Gott sei Dank für die miesen Einspielergebnisse.<br /><br />Mein abschließendes Urteil zu diesem wirklich miesen Film? Es gibt hier eigentlich keine Story, nur Charlize Theron, die in einem schwarzen Anzug wie eine Heuschrecke herumspringt. Die Schauspielerei ist sehr hölzern, schwachsinnig und emotionslos im Vergleich zu den anderen Kinofilmen, die es heute gibt. Es versucht zu sehr, wie eine Adaption zu wirken und nimmt nicht wirklich viel vom Zeichentrickfilm, was ich auch erwartet hatte. Das Einzige, was halbwegs richtig gemacht wurde und dem Zeichentrickfilm Tribut zollt, war die Szene mit der Fliege im Auge. Um jeden Preis vermeiden.
Ich persönlich fand diesen Film schrecklich. Erstens war er alles andere als objektiv und stellte nur eine Seite der Debatte dar. Die einzigen Leute, die als die Seite dargestellt wurden, die behauptete, er habe existiert, waren ein paar Leute, die aus einer Billy-Grahm-Erweckung kamen. Zweitens wich er stark von seinem eigentlichen Thema ab, ob Jesus (Yeshua) existierte, und sprach stattdessen darüber, wie gewalttätig das Christentum ist, und zeigte Szenen aus Mel Gibsons „Die Passion Christi“. Am Ende überredet der Regisseur seinen ehemaligen Direktor einer konservativen Privatschule zu einem Interview und versucht, ihn dazu zu bringen, den Kindern dort den Glauben beizubringen. Oh, und außerdem machte die Technomusik den Film nur noch schwerer zu ertragen.
Wenn Sie schlechte Filme mögen (und diesen müssen Sie unbedingt sehen), ist hier ein guter Film. Nicht ganz so lustig wie der erste, aber von viel schlechterer Qualität. Ein Muss für Fans von Jack Frost und alle, die sich über das Drehbuch lustig machen wollen.
Ich denke, die Show hatte ein ziemlich gutes Konzept, mit dem man arbeiten konnte. Aber die Umsetzung war schlecht. Das Drehbuch ist schlecht und die Schauspielerei ist schlecht. Es gab viele Themen, die besser hätten dargestellt werden können, wie der Protest gegen die Homo-Ehe oder die Suche nach dem Friedhof. Die Show kann man nicht wirklich als Comedy-Show bezeichnen, da es ihr erbärmlich an Humor mangelt. Ich muss sagen, dass es dieser Show kaum gelungen ist, das Leben der muslimischen Gemeinschaft einigermaßen darzustellen.<br /><br />Bis jetzt ist die zweite Staffel schlechter als die erste. Ich hatte große Erwartungen in diese Show, wurde aber irgendwie enttäuscht. Trotzdem bin ich CBC dankbar, dass sie den Zuschauern ein solches Konzept präsentiert haben. Wie dem auch sei, ich wünsche viel Glück für die Zukunft.
Dieser Film war schlecht. Ich glaube, Elton (oder ist es Mike) Wong hat darin mitgespielt. Jedenfalls war es der Wong, der nicht dieses alberne Grinsen hatte und gemeiner aussah. Er spielt einen Mann, der auf den Kopf geschlagen wird und Hirnschäden erleidet. Er erholt sich und rächt sich. Gordon Liu ist der einzige, der in diesem Film sehenswert ist, aber er darf nicht viel tun. Aber das wenige, was er tut, scheint die anderen im Vergleich dazu blass erscheinen zu lassen. Außerdem gibt es in dem Film einen kitschigen Gummifalken, den der Wong-Typ steuert. Dieser Film ist es nicht wert, ausgeliehen oder gekauft zu werden.
Ich verstehe, dass für diese Art von „Horrorfilmen“ unbekannte Schauspieler engagiert werden müssen, aber sie sollten wenigstens ein paar richtige Schauspieler engagieren. Besonders der Sergeant ist schuldig, mit seiner monotonen Stimme jede einzelne seiner Zeilen zu unterdrücken. Aber seien wir ehrlich, die Zeilen sind nicht wirklich wichtig. Es gibt keine wirklich erkennbare Handlung, daher besteht der Großteil des Drehbuchs aus Wörtern wie „f**k“, „s**t“, „m*****f****r“ und anderen Schimpfwörtern anstelle von richtigem Dialog.<br /><br />Die „Geschichte“ besteht hauptsächlich aus scheinbar zufälligem Blutvergießen und Tod, mit ein paar peinlichen „Überraschungen“, die etwa 10 Minuten, nachdem man genau weiß, was passieren wird, passieren. Darüber hinaus gibt es mehrere eklatante Handlungslücken und Kontinuitätsfehler (Warum gehen sie da rein? Hatte er keine Waffe? War er nicht tot?), sodass der ganze Film um die mehreren Stunden, die man hätte brauchen können, um diese Fehler zu beheben, gekürzt zu werden scheint.<br /><br />Noch ein Film, der einfach auf Blut und Brutalität setzt, statt auf ein echtes Kinoerlebnis.
Die Grundidee von „Miami Golem“ verdient definitiv einen Platz in den Top 50 der verrücktesten Kinoplots, die je geschrieben wurden! Ich weiß, Top 50 klingt nicht allzu beeindruckend, aber ich habe viele wirklich seltsame Filme mit verrückten Plots gesehen. Ich war auf etwas Verworrenes vorbereitet, denn der Film wurde von Alberto De Martino gedreht und mitgeschrieben, einem der ehrgeizigsten und kreativsten, aber leider unterschätzten Filmemacher Italiens. De Martino klaut viele Ideen aus erfolgreichen Blockbustern, wie es die meisten italienischen Regisseure zu dieser Zeit taten, aber er fügt immer eine Menge Zeug hinzu, um es noch komplexer, verwirrender und überwältigender zu machen. Nicht alle Filme von De Martino sind sehenswert, aber einige von ihnen sind extrem unterschätzt, wie „A Special Magnum for Tony Saitta“, „Holocaust 2000“ und „Formula for a Murder“. Das Konzept von „Miami Golem“ enthält Elemente aus zahlreichen großartigen Sci-Fi- und Abenteuerfilmen (wie „Alien“, „Starman“, „Unheimliche Begegnung der dritten Art“, „E.T.“ usw.), aber ich würde es nicht gerade als Abzocke bezeichnen. Das einzige, was wirklich schamlos aus einem anderen Film geklaut wurde, ist der Synthesizer-Titelsong am Anfang, der fast identisch klingt wie Harold Faltermeyers Axel F. aus „Beverly Hills Cop“. Der Rest des Films ist ein amüsantes Sammelsurium aus Fantasy, Sci-Fi, Action, Horror und Superheldenfilm-Gimmicks. Es ergibt sicherlich nicht immer Sinn (meistens eigentlich nicht), aber „Miami Golem“ ist unbestreitbar ein fantasievoller und facettenreicher Film, der meinen Kumpel und mich von Anfang bis Ende fasziniert hat.<br /><br />Die Handlung ist äußerst schwierig kurz zusammenzufassen, aber ich werde es trotzdem versuchen. Der skeptische Journalist Craig Milford berichtet über die Geschichte eines deutschen Wissenschaftlers, der angeblich außerirdische DNA in einem abgestürzten Meteoriten entdeckt und geklont hat. Die DNA-Zelle gehört einer bösen außerirdischen Macht, die in der Vergangenheit bereits eine andere interstellare Rasse ausgerottet hat, und sie wird zweifellos die gesamte Menschheit vernichten, sobald sie groß genug ist. Als ob das nicht schon problematisch genug wäre, wurde der reiche Mr. Anderson beauftragt, den langsam wachsenden bösen Fötus zu stehlen, weil er glaubt, dass er ihn manipulieren und zur Erlangung der Weltherrschaft nutzen kann. Mit Hilfe einiger guter Außerirdischer in irdischer Verkleidung hat Craig Milford die schwierige Aufgabe, den Planeten vor dem bösen Fötus zu schützen. Okay, ich weiß, das klingt alles grotesk und albern, aber ich versichere, dass „Miami Golem“ tatsächlich ein leichter und leicht verdaulicher Streifen ist. Die erste Hälfte des Films mag übermäßig hektisch und verwirrend wirken, da Alberto De Martino versucht, die Handlung durch absurde Ablenkungsmanöver geheim zu halten. Es gibt unterschwellige Geistererscheinungen, Nebenfiguren, die sich ohne wirklichen Grund übertrieben geheimnisvoll verhalten, und an einem bestimmten Punkt gibt es sogar Spekulationen über den verlorenen Kontinent Atlantis. Dies ist jedoch alles irreführendes Füllmaterial, und sobald der Aufbau mehr oder weniger klar ist, verwandelt sich „Miami Golem“ in einen gewöhnlichen Popcorn-Actionfilm der frühen 80er Jahre mit blutigen Massakern, extravaganten Verfolgungsjagden (in den Everglades von Florida!), Explosionen, unnötiger Schmiererei und fiesen kleinen Fötusmonstern in Gläsern.<br /><br />Nun, ich möchte wirklich nicht den Eindruck erwecken, dass „Miami Golem“ ein verlorenes und unverdient obskures Juwel des italienischen Exploitation-Kinos ist. Machen Sie keinen Fehler, das ist ein ziemlich schlechter Film! Die Ereignisse werden nur erträglich, wenn Sie die Dummheit und Inkohärenz der Handlung akzeptieren, und wenn Ihnen das nicht gelingt, dann ist dies nur ein ununterbrochenes Feuerwerk negativer Aspekte. Die schauspielerischen Leistungen sind schmerzhaft schrecklich. Besonders B-Movie-Veteran John Ireland scheint in der Rolle des archetypischen James-Bond-Bösewichts nicht im Geringsten am Drehbuch interessiert zu sein. An seinen Grimassen und der Art, wie er seine Zeilen vorträgt, erkennt man, dass auch er die ganze Produktion für schwachsinnig hält und nur auf die Gage aus ist. Laura Trotter ist wahrscheinlich das am wenigsten sexy weibliche Lustobjekt aller Zeiten, und die Person, die das wunderbar chaotische VHS-Cover gezeichnet hat, muss genau dasselbe empfunden haben, denn das hinreißende Mädchen auf dem Cover taucht nirgendwo im Film auf. Was für eine Peinlichkeit das für Mrs. Trotter sein muss. Ihre völlig unnötigen Nacktszenen machen das jedoch wieder wett, denn sie ist vom Hals abwärts ziemlich heiß. Und schließlich gibt es da noch die unvergessliche Szene, in der David Warbeck mit einer normalen Pistole einen Hubschrauber aus einem fahrenden Schulbus zum Absturz bringt! Ich glaube nicht, dass selbst John Rambo das schaffen kann, obwohl er ein muskulöser Vietnam-Veteran und Warbecks Figur ein einfacher Fernsehreporter ist.
Was genau soll der Sinn sein, so zu tun, als würde man Leute um Dinge wie Skipässe und Pizza „herauslocken“? Ich sehe keinen Sinn darin. Ich bin weder clever noch originell und es kommt mir extrem sinnlos vor. <br /><br />Skyler Stone scheint kein sehr bodenständiger oder gar netter Kerl zu sein. Er hat sehr wenig Charisma und so ziemlich jeder könnte tun, was er in dieser Show tut. <br /><br />Das Schlimmste an diesem Mist ist die Tatsache, dass viele der Telefongespräche nachgestellt werden, sodass sie anscheinend nicht nur die armen Leute am anderen Ende der Leitung hereinlegen, sondern auch das Publikum, das nicht genug Zeit hat, den „Haftungsausschluss“ zu lesen, der am Anfang und am Ende der Show etwa eine halbe Sekunde lang über den Bildschirm flimmert!<br /><br />Nicht nur das, er behauptet auch, dass er sein ganzes Leben so lebt. Was für eine Lüge. Niemand könnte so leben und die Tatsache, dass er das sagt, ist nicht nur ein weiterer Schwindel, um seine Show gesehen zu bekommen, sondern auch einer der erfundensten, dreistesten Schwachsinns, den ich je gehört habe. Dieser Typ ist ein Arschloch!<br /><br />Wie kommen sie auf die Idee, dass es sich tatsächlich lohnt, sich die ganze Mühe zu machen, zum Beispiel ein Lied zu schreiben und aufzunehmen, jemanden zu bitten, ein RIESIGES Bild von sich und zwei Kumpels zu malen, Tanzstunden zu nehmen und tatsächlich in ein Skigebiet zu fahren, nur um kostenlose Skipässe und etwas Essen umsonst zu bekommen? Was soll das? Es ist eine Menge Aufwand, sich das nur für ein paar Skipässe und ein bisschen Schnee zu machen. <br /><br />Was die „Komödie“ angeht, ist das hier unterste Schublade.
Die ersten 5 Minuten von SKELETON MAN waren okay, aber sobald die sogenannten „Agenten der Spezialeinheit“ auf der Leinwand auftauchten, ging es schneller bergab als ein dickes Kind auf einem Schlitten.<br /><br />Der Anfang lässt uns glauben, dass wir einen kitschigen, aber unterhaltsamen Horrorfilm vor uns haben, aber nein ... die Filmemacher zerstören jede Hoffnung darauf, als die „Agenten der Spezialeinheit“ auftauchen. Ich wünschte, der Drehbuchautor wäre einen anderen Weg gegangen und hätte den „Skeleton Man“ ein paar dämliche Teenager jagen lassen, bis einer von ihnen schließlich die Oberhand gewinnt. Stattdessen jagt der „Skeleton Man“ ein paar dämliche „Special Force Agents“ und bringt sie um, bis ihr Captain schließlich die Oberhand gewinnt.<br /><br />Ich weiß, dass die ganze Sache mit dem „Verfolgen dämlicher Teenager durch einen Killer“ schon einmal gemacht wurde, aber für einen Film wie diesen wäre das besser geeignet gewesen.<br /><br />Als der „Skeleton Man“ schließlich in einem explodierenden Gebäude sein „sogenanntes“ Ende findet, wird der Captain der „Special Force Agents“ von einem Polizisten außerhalb des Gebäudes Folgendes gefragt: „Was zur Hölle ist da drin passiert?“ Meine Antwort auf diese Frage: „Wen zur Hölle interessiert das?“
In dieser wahrhaftig schrecklichen kanadisch-deutschen Koproduktion spielt die immer wunderbare Rosanna Arquette eine Schauspielerin, deren Teenager-Tochter den Begriff „Problemkind“ neu definiert – wenige Jahre vor der „Aktion“ ermordete das Kind seinen Vater und die Mutter nahm die Schuld für den Nachwuchs auf sich. Jetzt ist sie in den Nordwesten der USA gezogen, um neu anzufangen, aber ihr Kind hat immer noch ein Problem: Es ist seiner Mutter ergeben. So ergeben, dass es jeden tötet, der als Bedrohung für ihre Bindung angesehen werden könnte.<br /><br />Leider ermordet Mandy Schaeffer (als Tochter) mehr als nur Menschen – sie liefert eine so schreckliche Leistung, dass sie auch den Film ruiniert, obwohl das inkohärente Drehbuch, die nutzlose Regie und die entsetzliche Musik (hören Sie sich das Saxophon an, als sie zum ersten Mal ihren Bikinikörper zeigt) nicht weiterhelfen; wir sollen sie sexy und unheimlich finden, aber sie versagt in beiden Punkten. Fast völlig unattraktiv und nicht einmal schlimm genug, um amüsant zu sein (ganz zu schweigen von der Tatsache, dass Arquette und Schaeffer als Mutter und Tochter nicht wirklich überzeugen), mein aller Beileid an Miss Arquette und Jürgen Prochnow, die beide weit mehr verdient haben und beide (insbesondere Rosanna) die einzigen vernünftigen Gründe dafür sind, dass sich jemand dieses Sammelsurium ansieht.<br /><br />Eine der Produktionsfirmen heißt Quality International Films – seit dem dreistündigen „Love, Lies And Murder“ (von Two Short Productions) gab es keinen solchen „Das ist nicht Ihr Ernst“-Abspann mehr.
Wir haben für das Silvesterwochenende fünf Filme ausgeliehen und uns diesen zuerst angesehen. Ich kann nur sagen, dass wir nach diesem Film nichts anderes mehr tun konnten als nach oben. Er war sinnlos und vulgär. Harvey Keitels Drehbuch muss einfach zu schreiben gewesen sein – machen Sie einfach aus jedem dritten Wort zwei Schimpfwörter. Andie McDowell ist in ihrer Rolle überraschend gut, aber sonst hat der Film nichts zu bieten.
New Orleans hat überhaupt nichts mit der Darstellung in diesem<br /><br />Filmdebakel zu tun. Quaids Versuch, mit Cajun-Akzent zu sprechen (übrigens spricht in New<br /><br />Orleans kaum jemand so), ist schrecklich. Handlung = elementar und geistlos. Dieser<br /><br />Film bezeichnet sich selbst als Krimi, aber ein Krimi beinhaltet einen<br /><br />schrittweisen Prozess, bei dem der Zuschauer im Verlauf des Films Hinweise und Wendungen erhält. Davon gibt es hier nichts. „Big<br /><br />Easy“ versucht, mit abgedroschenen New-Orleans-Stereotypen durchzukommen.<br /><br />Lassen Sie sich nicht täuschen – das echte Big Easy hat nichts mit der Stadt<br /><br />zu tun, durch die Quaid & Barkin stolpern.
Als junges Mädchen wurde die schöne Joan Woodbury (als Rita Adams) Waise, nachdem ihr Vater, ein Spitzel, erschossen wurde. Als junge Frau kämpft Ms. Woodbury darum, ihren Job zu behalten, da ihr ermordeter Vater ein ehemaliger Sträfling ist, was Woodbury zu einem großen Geschäftsrisiko macht. Woodbury wohnt bei der verständnisvollen Sängerin Linda Ware (als Donna Andrews), die Woodbury rät, Kontakt mit ihren alten Freunden aus dem Waisenhaus aufzunehmen, John Archer (als Bob Elliott) und Jack La Rue (als Mickey Roman). Aber keiner ihrer Freunde kann ihr helfen, als Woodbury Opfer eines Betrugs wird, der sie ins Gefängnis bringt. Nach ihrer Freilassung beschließt Woodbury, den männlichen Gangstern das Leben schwer zu machenÂ <br /><br />Der umbenannte Film „Gangs, Inc.“ ist ein offensichtlich schwaches, billiges Gangstermelodram. Trotzdem macht es viel Spaß, Woodbury dabei zuzusehen, wie sie mit minderwertigem Material Wunder vollbringt. Sie spielt die unschuldige, immer kultivierter werdende „Rita“ ziemlich überzeugend; und sie liefert eine tolle Rolle als blonde Nutte ab. Woodbury muss in die Liste der leider unterbesetzten Hollywood-Schauspielerinnen der Vergangenheit aufgenommen werden. In „Paper Bullets“ ist auch ein früher Alan Ladd zu sehen (als Jimmy Kelly alias Bill Dugan). Ms. Ware, die den Hit „An Apple for the Teacher“ mit Bing Crosby sang, singt ein paar passable 40er-Jahre-Nummern gut. Aber hauptsächlich ist es Woodburys Show.<br /><br />**** Paper Bullets (1941) Phil Rosen ~ Joan Woodbury, Linda Ware, Alan Ladd
Ich habe viele Filme von Guy Maddin gesehen und die meisten mochte ich, aber dieser hier hat mir buchstäblich Kopfschmerzen bereitet. John Gurdebekes Schnitt ist viel zu hektisch und beeinträchtigt, abgesehen von einer meisterhaften Sequenz, in der eine Reihe von Köpfen nach einem Objekt schnappt, nur die Fähigkeit der Schauspieler, mit dem Publikum zu kommunizieren.<br /><br />Eine weitere Sache, die mir an diesem Film nicht gefiel, war, dass er brutaler wirkte als Maddins frühere Werke – obwohl seine Filme immer dunkle Elemente hatten, verlieh seine Sympathie für die Charaktere den Filmen ein überwältigendes Gefühl von Menschlichkeit. Dieser hier schien eher Härte um der Härte willen zu sein.<br /><br />Da ich noch mehr Textzeilen hinzufügen muss, bevor IMDb meine Rezension akzeptiert, möchte ich erwähnen, dass der Schauspieler, der „Guy Maddin“ spielt, es ziemlich gut schafft, seine Gesichtsausdrücke nachzuahmen.
Ich habe das gerade auf Showtime gesehen ... igitt, nicht einmal auf die Art eines schlechten Films unterhaltsam. Einer der lahmsten Monsterfilme, die ich je gesehen habe. Außerdem war die Fernsehreporterin im Film diese nervige Jerri aus einer vergangenen Staffel von Survivor. Das einzig Lustige war, dass die „geheime Basis“ das Haus aus Fantasy Island (und einer Million anderer Filme und Fernsehsendungen; der Ort liegt in der Gegend von L.A.) war. Ich habe voll und ganz damit gerechnet, dass Mr. Roarke und Tattoo herauskommen und die Besucher begrüßen würden. Wenn Tattoo von der Schlange gefressen worden wäre, hätte ich diesem Film vielleicht eine 2 gegeben, aber na ja. Es war ziemlich lustig, den Leuten dabei zuzusehen, wie sie fünf Minuten lang da standen und schrien, während der Komodowaran oder die Kobra über ihnen aufragten, anstatt wegzurennen, vor allem, weil man wirklich erkennen konnte, dass sie nur an einer leeren Stelle schrien, wo die Computeranimatoren später das Monster hineinmalen würden. Ich bin allerdings fast vom Stuhl gefallen, als sie in einer Rückblende entweder die Kobra oder den Komodo - damals noch in normaler Größe - in einem unzerstörbaren Stahlbehälter mit ein paar Luftlöchern hereingebracht haben. Hätte ein Drahtkäfig nicht auch gereicht? LOL! Ich schätze, sie konnten es sich nicht leisten, einen echten Komodo und eine echte Kobra auszuleihen. Ich muss daran denken, dass ich bei Showtime die Serien und nicht die Filme ausleihe.
...aber natürlich lag ich falsch.<br /><br />Nun, ich hätte nie gedacht, dass mir der erste Film gefallen würde. Ich weiß nicht, was mit Disneys Marketinggruppe los ist, aber es scheint, dass jeder Trailer, den sie für einen Zeichentrickfilm machen, mich am Ende abstößt, weil er zu kindisch, albern oder dumm ist, und doch sind die Filme selbst normalerweise alles andere als das. Und kein Film sah in den Trailern schlechter aus als Ein Königreich für ein Lama, weshalb ich ziemlich überrascht war, dass ich den Film tatsächlich ziemlich genoss, als ich endlich nachgab und ihn ansah. Ich ging ohne jegliche Erwartungen hinein und kam angenehm unterhalten wieder heraus.<br /><br />Trotz Disneys Erfolgsbilanz mit Direct-to-Video-Fortsetzungen hatte ich mir hier mit Kronk dennoch ein besseres Erlebnis erhofft... aber am Ende war ich nichts als enttäuscht (und leider nicht gerade überrascht, dass ich so empfand). Es gibt fast keinen Humor, der sich an Erwachsene richtet. Die Originallieder sind einfallslos und widerlich süß. Die Animation ist zwar nicht schlecht, kommt aber immer noch nicht an „Emperor“ heran (der ja auch nicht „König der Löwen“ war).<br /><br />Die Haupthandlung als solche ist erstaunlich „nebensächlich“ und besteht hauptsächlich aus einer Abfolge von Mini-Plot-Rückblenden – tatsächlich fühlte sich das Ganze eher wie eine Abfolge von Pilotfolgen für eine Zeichentrickserie am Samstagmorgen an als wie ein gut durchdachtes Ganzes.<br /><br />David Spade hat im gesamten Film etwa vier Zeilen und auch von John Goodman kommt nicht gerade viel vor, sodass wir insgesamt einfach viel zu viel von Patrick Warburtons Kronk bekommen – der im ersten Film als Nebenfigur unterhaltsam war, hier als Hauptfigur jedoch völlig ungeeignet ist.<br /><br />Kinder könnten den Film vielleicht einigermaßen lustig finden, aber das Einzige, was „Kronks großes Abenteuer“ bei mir geschafft hat, ist, dass ich mir das weitaus bessere Original noch einmal ansehen möchte.
Wie andere Zuschauer bereits erwähnt haben, war dieser Film ein interessantes Experiment in Sachen Fotografie. Die Farben sind kräftig wie im Comic. Ich denke, der Regisseur hat sich von seiner „künstlerischen Vision“ hinreißen lassen und sich nicht auf den Inhalt konzentriert, der dringend nötig gewesen wäre. Trotz der Starbesetzung sind die Darbietungen glanzlos und die Geschichte fast unzusammenhängend. Madonna wurde wahrscheinlich nur als Stunt gecastet, um vor der Veröffentlichung Pressearbeit zu machen. Eine gute Sache, denn ihr Auftritt hier verlieh ihrem Album „I’m Breathless (Musik inspiriert vom Film Dick Tracy)“, das ein stratosphärischer Hit war (hauptsächlich aufgrund der Aufnahme des Dance-Hits „Vogue“ – der nicht in diesem Film vorkommt und auch nicht das Geringste damit zu tun hat), etwas Glaubwürdigkeit. Ich schätze, der Großteil des Geldes, das mit diesem Film verdient wurde, stammte aus den Anknüpfungspunkten an Madonnas „I’m Breathless“-Album.<br /><br />Wenn Sie ihn zu Hause ansehen, werden Sie beim Abspann denken: „Das sind zwei Stunden meines Lebens, die ich gerne zurückhaben würde.“ Sparen Sie sich die Zeitverschwendung – machen Sie sich damit nicht die Mühe.
Amerika. Ein Land der Freiheit, der Hoffnung und der Träume. Diese Nation hat seit ihrer Unabhängigkeit danach gestrebt, der ganzen Welt Demokratie, Wohlstand und Frieden zum Wohle der gesamten Menschheit zu bringen. Manchmal jedoch wünscht man sich, die Amerikaner würden einfach auf ihrer Seite des Atlantiks bleiben. <br /><br />Dieser „Film“ (und ich verwende dieses Wort mit Vorbehalt) ruft diese Gefühle mit einer intensiven Reinheit hervor. Diese Vision der Hölle folgt den Abenteuern von Calvin, einem bizarren Juwelendieb, der geschaffen wurde, indem der abgetrennte Kopf von Marlon Wayan auf den Körper eines zwei Fuß großen Zwergs gesteckt wurde. Nachdem er versehentlich einen großen Diamanten in die Handtasche von Vanessa fallen lässt, einer Karrierefrau, die keine Kinder haben will, erkennt Calvin, dass er sich bei ihr einschmeicheln muss, um den Diamanten zurückzubekommen. Also verkleidet sich Calvin, wie jeder normale Mann es tun würde, als 2-Jähriger und stellt sich vor die Tür der armen Frau, wo er von Darryl, Vanessas grüblerischem Ehemann, entdeckt wird. <br /><br />Darryl fällt unpassenderweise auf Calvins Verkleidung herein, obwohl das „Baby“ ein vollständiges Gebiss, Stoppeln, eine Tätowierung, eine Messernarbe und den Sexualtrieb eines 16-Jährigen hat. Noch absurder ist, dass Vanessa auch nicht über Calvins Babykleidung hinwegsieht und tatsächlich versucht, den kleinen Perversen zu stillen. Dieser erbärmliche Angriff auf die Seele der Menschheit versucht, Vergewaltigung, Skatologie, sexuellen Missbrauch und Pädophilie humorvoll zu machen, scheitert jedoch daran. In einem unehrlichen Versuch, sich in ein Stück „Familienunterhaltung“ zu verwandeln, rühren die Wayan-Brüder jedoch eine abstoßende Menge an Sentimentalität und fehlerhafter Moral ein. <br /><br />Die Brüder versuchen eine freudianische Rehabilitation ihres diebischen Vergewaltigers, indem sie enthüllen, dass er „einen schlechten Vater“ hatte. Indem er Darryl wiederholt in den Schritt schlägt, kann Calvin die liebevolle Vater-Sohn-Beziehung aufbauen, die er und Darryl sich immer gewünscht haben. Als ob das nicht schon lächerlich genug wäre, überzeugen Calvins Versuche, Vanessa sexuell zu missbrauchen, sie irgendwie davon, dass es egoistisch ist, wenn eine Frau sich eine erfolgreiche Karriere gönnt, und dass sie stattdessen ihr Leben damit verbringen sollte, die häuslich gebundene kleine Frau zu spielen, die ihre Zeit abwechselnd damit verbringt, Babys herauszupressen und für ihren Ehemann zu kochen. <br /><br />In diesem Film haben die Wayan-Brüder ihren derben und verdrehten Humor mit der klischeehaften Sentimentalität vermischt, die viele der jüngsten Hollywood-Werke durchdrungen hat. Darüber hinaus sind sie typisch für die aktuelle Generation schwarzer Komiker, die den afroamerikanischen Humor in einen armseligen und erbärmlichen Schatten seiner selbst verwandelt haben, der sich übermäßig in Furzwitzen und plumpen sexuellen Gags ergeht. Eigentlich sollte es diesen beiden gesetzlich verboten werden, jemals wieder irgendetwas in die Hand zu nehmen, das auch nur entfernt einer Kamera ähnelt. <br /><br />Leider bedeutet der aktuelle künstlerische und moralische Bankrott des amerikanischen Kinos, dass sie nächsten Monat um diese Zeit zweifellos zwei Fortsetzungen gedreht haben und Millionen von Dollar mit geschmacklosen Merchandising-Deals verdienen werden.
Warum Lori Petty als Tank Girl besetzt wurde, werde ich nie verstehen. Ihre schauspielerische Leistung ist glanzlos. Ihre Stimme ist schrill. Es ist für mich fast unmöglich in Worte zu fassen, wie schlecht dieser Film ist.<br /><br />Es gibt mehrere „Modern-Pop“-Referenzen im Film, was ich sehr seltsam fand, da der Film weit in der Zukunft spielen sollte. Es wäre auch nicht schwer gewesen, diese Prämisse interessant zu machen. Ein besseres Drehbuch hätte sehr geholfen.<br /><br />Naomi Watts tritt darin als sanftmütiger Technikfreak auf. Ich denke, sie hätten wahrscheinlich die Rollen tauschen sollen.<br /><br />Ich werde nie verstehen, warum irgendjemandem dieser Film gefallen würde, es sei denn, er ist ein Petty-Fan.<br /><br />Versuchen Sie, sich diesen Film nicht anzusehen. Reine Zeitverschwendung.
Die weibliche Besetzung dieses Films ist großartig: Man hat Linda Blair (die gut heranreift), Julie Strain (die nicht zu viele Sprechrollen hat – was gut ist), Rochelle Swanson (die als süßes, unschuldiges Mädchen ebenso überzeugt wie als böses, besessenes Mädchen), Toni Naples und die meiner Meinung nach schönste von allen, die einfach umwerfende Kristina Ducati (wie der trottelige männliche Hauptdarsteller Larry Poindexter es verdient hat, mit einer dieser Frauen eine sexuelle Beziehung einzugehen, bleibt ein Rätsel). Abgesehen von der Möglichkeit, diese schönen und in manchen Fällen talentierten Frauen zu sehen, hat der Film jedoch wenig zu bieten. Die Handlung ist zusammenhanglos und kommt erst in den letzten 15 Minuten oder so richtig in Fahrt; und als es Wynorski endlich gelingt, etwas Spannung aufzubauen, kommt ein lächerliches „Twist“-Ende und ruiniert alles. (*1/2)
Acht jugendliche Sträflinge werden in das verlassene Blackwell Hotel gebracht, um es als gemeinnützige Arbeit auszuräumen. Sie entdecken bald, dass es die Residenz eines massigen Psychopathen (Kane) ist, der eine Vorliebe dafür hat, Augäpfel herauszuziehen und zu sammeln. Es hilft nicht, dass der Wächter, der über sie wacht (Steven Vidler), vor vier Jahren bereits eine Auseinandersetzung mit dem Biest hatte. <br /><br />Ein heimliches Laster von mir sind Slasher-Filme. Die meisten von ihnen sind schlecht inszeniert und gespielt, aber sie haben dennoch einen gewissen Reiz und Unterhaltungswert. See No Evil ist ein gutes Beispiel dafür. Das Drehbuch und die Schauspielerei sind grauenhaft, aber die Todesszenen sind ziemlich gut und der Film erweist sich als unterhaltsam. Die Prämisse klingt wie eine Mischung aus Freitag der 13., Saw 2 und Halloween: Resurrection. Ich mochte die Idee wirklich, aber sie hat nicht so gut funktioniert. Es war wirklich nur ein Haufen Klischees und alles war vorhersehbar. Drehbuchautor Dan Madigan hat sich anscheinend nur auf die Todesszenen und sonst auf nichts konzentriert. Die Todesszenen selbst sind ziemlich gut und grausam. Regisseur Gregory Dark hat gute Arbeit geleistet und sich einige kreative Morde ausgedacht. <br /><br />Die Schauspielerei ist ziemlich langweilig und unspektakulär. Das liegt daran, dass alle Charaktere eindimensional sind und wir nicht viel über sie wissen. Es war schwer, mit diesen Leuten mitzufühlen, weil sie ziemlich unsympathisch waren. Kane ist überraschend mittelmäßig. Ich hatte erwartet, dass seine Leinwandpräsenz furchteinflößender wäre, aber er hat seine Sache nicht so gut gemacht. Ein zweitklassiger Jason Voorhees, wenn man so will. Die übrigen Schauspieler sind relativ unbekannt und dieser Film wird ihrer Karriere wahrscheinlich weder helfen noch schaden. <br /><br />Obwohl die Todesszenen blutig sind, sind sie nicht unbedingt furchteinflößend. Es gibt wirklich keine Spannung, nur ein paar blutige Todesszenen. Aus diesem Grund hat der Film keinen großen Wiederholungswert. Und wenn Sie keine Slasher-Filme mögen, verschwenden Sie Ihre Zeit nicht mit diesem. Er wird Ihre Meinung kaum ändern. Letzten Endes ist See No Evil ein anständiger Slasher-Film, aber er ist generisch und vergessenswert, also nicht unbedingt sehenswert. Wertung 6/10
Scarecrow spielt in der kleinen amerikanischen Stadt Emerald Grove, wo der Highschool-Schüler Lester Dwervick (Tim Young) von Lehrern und Mitschülern gleichermaßen als lokaler Streber angesehen wird. Der arme Junge erleidet täglich Demütigungen, Mobbing, Hänseleien und sein Selbstwertgefühl zerstörende Beschimpfungen durch seine Mitschüler. Leider findet er zu Hause nicht viel Unterstützung, da seine Mutter eine Schlampe ist, und nachdem Lester einen ihrer Jungs nervt, jagt er ihn in ein Maisfeld und erwürgt den armen Jungen. Es geschieht jedoch etwas Magisches (nein, der Film wird nicht plötzlich gut): Lesters Geist wird in die Vogelscheuche auf dem Maisfeld übertragen, die er dann als Körper benutzt, um Rache an denen zu nehmen, die ihn gequält und ihm das Leben zur Hölle gemacht haben …<br /><br />Co-Autor, Co-Produzent und Regisseur ist Emmanuel Itier, der laut der IMDb-Creditsliste auch eine Rolle in dem Film als jemand namens Mr. Duforq spielt, obwohl ich mich an keine Figur mit diesem Namen erinnere. Ich schätze, dass jeder, der sich die IMDb-Seiten von „Scarecrow“ ansieht, bereits dessen schrecklichen Ruf kennt, und ich muss sagen, dass er ziemlich verdient ist, denn er ist schrecklich. Das Drehbuch von Itier, Bill Cunningham und Jason White verwendet die oft erzählte Geschichte eines Verlierers des Lebens, der ohne guten Grund gehänselt und gequält wird und in einem relativ geradlinigen Teenie-Slasher-Streifen Rache auf übernatürliche Weise nimmt. Wir haben das alles schon einmal gesehen, wir haben Killer-Vogelscheuchen gesehen, wir haben gesehen, wie gesichtslose Teenager einer nach dem anderen getötet wurden, wir haben gesehen, wie einer der Verlierer des Lebens Rache nahm, wir haben witzige Schurken gesehen, die beim Töten Witze reißen und wir haben gesehen, wie inkompetente Kleinstadt-Sheriffs die Sache noch schlimmer machten. Die einzige wirkliche Frage zu Scarecrow lautet, ob es auf dem Niveau eines dummen Teenie-Slashers Spaß macht. Ehrlich gesagt ist die Antwort ein klares Nein. Der Film hat furchtbare Charaktere, furchtbare Dialoge, eine inkonsistente und vorhersehbare Story, er hat ein paar kitschige Einzeiler, wie als die Vogelscheuche jemanden mit einer Schaufel tötet und fragt „Kannst du das ausgraben?“ und das sogenannte überraschende Ende, das Raum für eine Fortsetzung lassen soll, ist einfach lahm. Der Film bewegt sich in einem angemessenen Tempo, ist aber nicht so aufregend und die Morde sind vergessenswert. Wissen Sie, ich versuche immer noch herauszufinden, wie jemand mit einem Maiskolben erstochen und getötet werden kann …<br /><br />Regisseur Itier macht hier keine besonders gute Arbeit, die Mordszenen sind schlecht gemacht und es gibt keinerlei Aufbau, was bedeutet, dass es nie Spannung gibt, da eine Figur innerhalb von zwei Sekunden nach ihrer Einführung getötet wird. Außerdem bin ich nicht zufrieden mit dem Vogelscheuchen-Killer, der all diese Rückwärtssaltos und Purzelbäume durch die Luft macht, in Szenen, die sich anfühlen, als gehörten sie in „Matrix“ (1999) oder einen japanischen Kung-Fu-Streifen! Man muss ihm zugutehalten, dass die eigentliche Vogelscheuchenmaske wirklich gut aussieht und er ziemlich cool aussieht, aber er hat nicht viel zu tun, außer schlechte Einzeiler von sich zu geben und ein bisschen herumzuwirbeln. Glauben Sie nicht, dass es langweilig gewesen wäre, den ganzen Tag an einen Holzpfahl mitten in einem Maisfeld gebunden zu sein? Ich weiß, er ist eine mörderische Vogelscheuche, aber ich sage trotzdem, er hätte sich gelangweilt, wenn er den ganzen Tag nur auf einem Holzstock herumgehangen hätte! Es gibt keine Nacktheit und das Blutvergießen ist nichts Besonderes, es gibt eine Enthauptung, jemandes Gesicht wird verbrannt, jemand wird mit einem Maisstock getötet, jemandem wird eine Schaufel in den Hals gesteckt, einige Sicheln werden in den Köpfen von Leuten festgesteckt, jemandem wird das Herz herausgerissen und jemand hat ein Metallteil im Hinterkopf, das aus seinem Mund herauskommt.<br /><br />Mit einem angeblichen Budget von etwa 250.000 $ wurde dies anscheinend in 8 Tagen gedreht, na ja, zumindest haben sie keine Zeit mit unwichtigen Dingen wie Story und Charakterentwicklung verschwendet. Technisch gesehen ist dies im Wesentlichen „Zielen, schießen und auf das Beste hoffen“. Wenn man sich den Kerl auf dem Boden ansieht, dem gerade das Herz herausgerissen wurde, kann man deutlich sehen, dass er noch atmet... Die Schauspielerei ist miserabel, der Typ, der den Kerl von Lesters Mutter gespielt hat, trägt die dämlichste Perücke und den dämlichsten falschen Schnurrbart aller Zeiten, weil er in dem Film zwei Rollen gespielt hat und die Macher ihn verkleiden mussten, was ihn letztendlich aber nur lächerlich aussehen ließ, und von seinem Akzent will ich gar nicht erst anfangen...<br /><br />Scarecrow hat ein paar lustige Momente und die eigentliche Vogelscheuche selbst ist eine schöne Kreation mit guten Spezial-Make-up-Effekten, aber insgesamt ist der Film schlecht gemacht, schlecht gespielt, albern, zu vorhersehbar und sehr kitschig. Wenn Sie einen tollen Killer-Vogelscheuchenfilm sehen möchten, dann schauen Sie sich Scarecrows (1988) an. Nicht zu verwechseln mit dem Gene Hackman- und Al Pacino-Film Scarecrow (1973) oder dem kommenden Horrorfilm Scarecrow (2008), der derzeit in Produktion ist. „Scarecrow“ war auf Heimvideo so beliebt, dass zwei weitere Fortsetzungen als Direktvideo herauskamen: „Scarecrow Slayer“ (2003) und „Scarecrow Gone Wild“ (2004).
Okay, also, irgendjemand, irgendwo, vor ein paar Jahren dachte, es wäre eine gute Idee, einen 3D-IMAX-Film über ein paar Fliegen zu machen, die sich als blinde Passagiere an Bord der Apollo 11 schleichen und zum Mond fliegen. Also haben sie es gemacht. Irgendjemand, irgendwo, war ein Idiot.<br /><br />Ich möchte den Künstlern Anerkennung dafür zollen, dass sie sich über die Hardware gut informiert haben. Soweit ich das beurteilen kann, waren die Raketen und die Starthardware genau richtig. Die Grafik war im Allgemeinen ziemlich gut – der Raketenstart hat mir Gänsehaut beschert, wie es bei einem guten Raketenstart immer der Fall ist (mein Popular Mechanics-Blut für fliegende Autos fließt immer noch stark) und die 3D-Grafik war ziemlich effektiv. Die Computergrafik war nicht Pixar-Qualität, aber im Allgemeinen gut. Die Fliegen waren eher mittelmäßige Anthropomorphismen, mit ein paar halbherzigen Charakteren aus den späten 60ern, die für Farbe sorgten (Hippie-Fliegen, Afroamerikaner-Fliegen mit riesigen Afros und schwarzen Sonnenbrillen usw.) und die Maden sahen eher aus wie Larven mit menschlichen Babyköpfen (obwohl sie entsprechend eklige Quietschgeräusche machten).<br /><br />Die Drehbuchautoren haben sicherlich ihre Hausaufgaben nicht gemacht und sich auf beleidigende und überholte Klischees verlassen (Geschlechterpolitik der 60er, einschließlich größtenteils nutzloser weiblicher Charaktere, Rassenstereotype, böse Russen, eine fette Fliege, die nur essen will, Ekelhumor auf 2. Klasse-Niveau). In einem für IMAX gedachten Film haben sie eine wunderbare Gelegenheit vertan, etwas Lehrmaterial über Physik und Raumfahrt unterzubringen – sie haben die Physik nicht richtig hinbekommen (Schwerelosigkeit im Mondlandemodul während der Landung? BITTE.) Sie haben sich nicht einmal die Mühe gemacht, die Original-Funktranskripte zwischen Houston und den Astronauten zu lesen, die alle gemeinfrei sind; stattdessen haben sie ihre eigenen Dialoge geschrieben, die sich beschissen anhören.<br /><br />Aber die Maden haben uns gefallen.<br /><br />Also kriegen sie anderthalb Punkte für Raketen und Maden. Äh, juhu. 1,5/5.
Dies ist ein polarisierender Film. Die Leute lieben ihn oder verachten ihn, so scheint es. Ich verachte ihn. Der Film hat denselben Kontext wie Lindsay Andersons Oh Lucky Man, aber obwohl das ein Meisterwerk ist, ist dieser hier einfach nur schrecklich.<br /><br />Beide Filme nehmen Kafkas unvollendeten Roman Amerika als Inspiration und allgemeines Ideal. Amerika ist eine surreale Geschichte über die Reisen eines Jugendlichen durch das Land. Kafka verwendet diese Figur als reinen Beobachter, der sich im Laufe der Reise nicht verändert (obwohl das Buch etwa 300 Seiten hat und erst zu einem Viertel fertig zu sein scheint, werden wir es also nie erfahren). So kann Kafka sich auf die absurden/surrealen Situationen und Umgebungen konzentrieren und sie kommentieren. Oh Lucky Man folgt demselben Muster, um Großbritannien durch die Augen von Malcolm McDowell zu zeigen, und Weekend tut dasselbe für Frankreich.<br /><br />Beide Filme sind außerdem sehr Brecht-artig und verwenden verschiedene Tricks und Techniken, um darauf hinzuweisen, dass dies NICHT REAL ist, dass es sich um Konfabulation handelt usw. Der Unterschied besteht jedoch darin, dass Oh Lucky Man den konstruierten Film verwendet, um die Absurdität des Lebens und des Klassensystems zu vermitteln, während Weekend den konstruierten Film verwendet, um uns mit ideologischer Polemik zu Tode zu prügeln. Da Godard in seinen Brecht-Prinzipien weiter geht als Anderson, haben wir am Ende zwei Hauptfiguren, in die wir überhaupt kein Interesse haben. Wir sind gezwungen, 90 Minuten mit ihnen zu verbringen, und doch sind sie uns völlig egal. Und das mit Absicht. Aber indem Godard dies tut, hinterlässt er uns einen Film, in dem es ausschließlich um seine eigene Botschaft geht, die in der ersten Hälfte des Films durch unerbittliche und aufdringliche Symbolik und in der zweiten Hälfte durch eine Reihe langer, in die Kamera gerichteter Reden vermittelt wird. Kombiniert mit unangenehmen und unnötigen Szenen wie der wirklich schrecklichen Schweineschlachtung, die weitaus schlimmer ist als die Gewalt der Autounfälle außerhalb des Bildes.<br /><br />Das Endergebnis ist, als würde man einem studentischen politischen Apparatschik zuhören, der immer wieder über seine Ansichten schwadroniert und einem dabei wiederholt gegen den Kopf tritt, damit man die Botschaft versteht. Das Problem mit Brecht ist, dass man das Publikum, wenn man es zu sehr verschreckt, von dem entfremdet, was man zu vermitteln versucht. Was mir immer selbstverständlich erschien.<br /><br />Was einem an diesem Film jedoch wirklich auf die Nerven geht, ist der Kontrast zwischen der extrem sexuell expliziten verbalen Beschreibung des Dreiers am Anfang und der komischen Vergewaltigung außerhalb des Bildes in der Mitte, die, selbst wenn sie als allegorisch angesehen werden könnte, das Vertrauen des Films in sich selbst und seine Charaktere, das wenige, das überhaupt vorhanden war, völlig zerstört. Es ist so französisch mit einem großen F, dass es wehtut.<br /><br />Sehen Sie sich stattdessen Oh Lucky Man an. Das ist ein geniales Werk. Weekend ist ein Werk voller Anmaßung.<br /><br />Zwei Sterne, und zwar nur für die Verkehrsstau- und die Klavierszene, die nur Andeutungen von Genialität sind, obwohl sie das Endergebnis frustrierender und unbefriedigender machen, denn ohne sie ist dies ein schlechter Film vom schlechtesten und anmaßendsten Regisseur der Welt. Mit ihnen ist es offensichtlich, dass dies ein verdammt guter technischer Regisseur ist, der den intellektuell anmaßendsten Film der Welt macht. Irgendwie ist das noch viel schlimmer.
Die Prämisse des Films wurde erklärt und wenn Sie bis hierhin gekommen sind, wollen Sie nicht, dass ich so tue, als wäre ich ein Filmkritiker. Trotzdem ist meine eigene Meinung über den Film ziemlich niedrig. Ich bin ein Fan von Takashi Miike, aber dieser Film fällt in die Kategorie seiner nicht so tollen Arbeit, zusammen mit DOA 2 und 3 und einigen anderen (vielen).<br /><br />Der Film scheint eine Freikarte zu bekommen, weil es ein Takashi-Film ist und nichts, was Takashi tut, falsch sein kann. Dies ist eine Herangehensweise an das Kino wie bei Highschool-Schülern. Der Rest von uns wird anderthalb Stunden eines grundlos schreienden Kindes völlig nervig finden (und ja, das tut dem Film Abbruch), das Tempo des Films erreicht fast die Totenstarre und die Schauspielerei … nun ja … hmmm. <br /><br />Wenn Sie ein Takashi-Fan sind, werden Sie ihn sich trotzdem ansehen, um Ihr Interesse zu wecken. Es fehlt an jeglicher Originalität (siehe Die unendliche Geschichte) oder an jeglicher Charakterentwicklung der Hauptfigur angesichts des Konflikts, außer einer ziemlich oberflächlichen. <br /><br />Wie bereits erwähnt, ist dies der erste Film, bei dem Miike als Co-Autor genannt wird, aber das bedeutet nicht viel, da nichts von Miikes Persönlichkeit, wie wir es uns erhofft hatten, auf die Leinwand rüberkommt. Alles, was wir bekommen, sind ein paar symbolische Aufnahmen von Miike mit dem Kameramann.<br /><br />Der Film hatte das Potenzial, etwas Großartiges zu werden. Die Prämisse ist nicht schwer zu verwirklichen. Aber dieser Film scheint überstrapaziert worden zu sein.<br /><br />Mein Vorschlag: Wenn Sie sich gerade erst für Miike interessieren, nehmen Sie sich einige Klassiker wie Gozu, Ichi und Audition vor. Schauen Sie sich dann seine Werke wie Blue's Harp, Fudoh, Rainy Dog und Bird People of China an.
MEINE AUGEN! IM NAMEN GOTTES UND ALLER HEILIGEN, LASS MICH DIESEN FILM NICHT SEHEN! Welche Drogen nehmt ihr Leute? Das könnte sehr wohl der schlechteste Film aller Zeiten sein! Ich fühlte mich die ganze Zeit, als wäre ich auf einem schlimmen LSD-Trip. Ich muss einen Therapeuten anrufen, der mir hilft, mit dem Trauma dieser epischen Katastrophe fertig zu werden. Von Anfang bis Ende ist Glow Ropes ein unheiliges Meisterwerk des satanischen Kinos. Als ich daran dachte, diesen Film mit meinem jüdischen besten Freund und seiner Familie anzuschauen, dachten wir: „Oh, hey, das könnte lustig sein! Es wird wahrscheinlich schlecht, aber trotzdem ein bisschen lustig.“ Wie falsch wir lagen, wir waren nicht darauf vorbereitet, wie schrecklich dieser Film sein könnte. Alle meine Freunde stellten sich gleich nach dem Film für Lobotomien an, und während des Films versuchte einer meiner Freunde, sich mit seinem Gürtel aufzuhängen, während ein anderer versuchte, sich mit einem Holzlöffel die Pulsadern aufzuschneiden. Ich wünschte, ich hätte mir stattdessen das Video von The Ring angesehen, dann wären der Schmerz und das Leiden in nur sieben kurzen Tagen vorbei. An alle, die diesen Film sehen möchten: SIE SIND NICHT VORBEREITET! Sie denken vielleicht, Sie wären ein „harter Kerl“, wenn Sie ihn ausleihen, aber dieser Film wird Sie brechen, zu Boden stoßen und auf Sie pinkeln.
Ich gebe diesem Film eine EINS, denn er ist wirklich ein schrecklicher Film. Der Soundtrack der DVD ist so schlecht, dass er mir in den Ohren wehtut. Aber die Bilder, egal wie unzusammenhängend, zeigen etwas wirklich Ausgefallenes in der italienischen Gesellschaft. Ich werde nicht ins Detail gehen, was eigentlich so schockierend war, aber die verschiedenen Vorfälle sind absolut unnormal. Also für den Perversionswert gebe ich ihm eine. Ansonsten sind das Video, die Fotografie und das Schauspiel der erwachsenen Schauspieler/Schauspielerinnen einfach unterdurchschnittlich, ein praktischer Sportler für Leute, die ausländische Filme lieben. Roberto, die Hauptfigur, hat das ganze Spektrum an Emotionen, aber übertrieben bis zur Unglaubwürdigkeit. Die Kinder im Film sind jedoch meist 3/4 Jahre alt, und sie sind echt und der Film bietet einen Einblick in das italienische Leben.
Dieser Film hätte ein beeindruckendes Epos werden können, aber die Macher scheinen ihr Möglichstes getan zu haben, um ihn albern erscheinen zu lassen. Sogar Gott selbst bleibt in diesem Film nicht verschont, indem seine Worte mit kindischen Witzen durchtränkt werden. Das Ergebnis ist blasphemisch und ärgerlich. Nur Leute, die keine billige Parodie der biblischen Geschichte sehen wollen, können sich diesen Film vielleicht ohne Verlegenheit ansehen. Die Macher dieser geschmacklosen Produktion sollten sich „Il Vangelo secondo Matteo“ (Das Evangelium nach Matthäus) ansehen, einen Film von Pier Paolo Pasolini, der zeigt, dass es unnötig ist, die Worte der Bibel zu verdrehen, um eine gute Geschichte zu machen; das beeindruckendste Ergebnis wird durch eine ehrliche Wiedergabe des reinen Textes selbst erzielt.
Ich war mir nicht sicher, wie ich diesen Film bewerten sollte, da er so schlecht war, dass er eigentlich schon sehr lustig war. Ich bin keineswegs ein Gackt-Fan, obwohl er talentiert ist, trotz des komischen Pseudonyms, das wie eine Katze klingt, die einen Haarball aushustet. Ich dachte allerdings immer, Hyde sei talentiert, Faith ist ein interessantes Album.<br /><br />Aber zum Thema, Leute. Dieser Film ist lächerlich. Er ist so übertrieben und unsinnig, dass er fast wie eine Parodie auf übernatürliche Actionfilme wirkt.<br /><br />Der Film hat hier fast keine Handlung, außer dass es nur um Vampire mit Gangsterfreunden geht. In gewisser Weise erinnerte mich dieser Film fast an Spider-Man 3, weil es zu viele Ideen gab, was dazu führte, dass nicht genug Zeit blieb, einer davon Aufmerksamkeit zu schenken.<br /><br />Die Actionszenen waren lächerlich. Schnell geschnitten, fast schwer zu verstehen, mit einer Choreographie, die so lächerlich schlecht ist. Obwohl Hyde während der Actionszenen sehr stylisch aussah, ist das die einzige Erlösung dieses Films. Ich bin ein Fan guter Actionfilme, aber die Action war schrecklich gemacht. Die Schießerei am Ende war jedoch in Ordnung und der Höhepunkt dieses ansonsten deprimierenden Films.<br /><br />Er springt ständig zwischen den Genres hin und her, was nicht gut ist. Er will ein Drama sein, oder ein Actionfilm, oder ein Horrorfilm, oder eine Romanze... was soll's.<br /><br />Wenn diese Kritik Sie wütend macht, warum? Liegt es daran, dass Gackt und Hyde Ihre Liebe sind? Machen Sie sich nichts vor, dieser FILM IST SCHLECHT.
Dies ist kein schrecklicher Film, sondern nur fad. Die Handlung ist zutiefst fehlerhaft und unglaubwürdig. Er versucht, mehrere Genres zu bedienen und scheitert an jedem. Er scheitert als Komödie, als spannender Thriller und als Horrorfilm. Als Science-Fiction ist er fast erfolgreich. Die Regie ist einfallslos und Katie Holmes, mit ihrem süßen Engelsgesicht, sollte Teenagerkleidung vorführen und nicht schauspielern. Das Einzige, was diesen Film von einer 1 von 10 abhält, ist Helen Mirren. Ihre Darstellung ist fabelhaft ruchlos und es lohnt sich (fast), sich den Rest anzutun. Ihre Fähigkeit, sich von herrisch zu aufgesetzt sympathisch zu verwandeln, um ihre Beute hinterhältig zu manipulieren und zu kontrollieren, zeigt eine meisterhafte Bandbreite. Abgesehen von Marissa Coughlins entzückender Darstellung des Exorzisten ist Mirren der einzige Grund, sich diesen Film anzusehen. Eine solide 3,0.
Ich muss zunächst erwähnen, dass wir als Gruppe von Freunden es oft unterhaltsam finden, Filme anzuschauen, die dafür bekannt sind, dass sie keinen guten Comedy-Wert haben. Daher haben wir „Camp Blood“ ausgeliehen.<br /><br />„Camp Blood“ war der erste Film, den wir ausgeliehen hatten, der mit einer Art Camcorder gedreht worden war und so schlecht war, dass er nicht einmal lustig war.<br /><br />Die DVD wurde zurückgegeben und eine Rückerstattung verlangt, mit dem zusätzlichen Vorschlag, eine Art Qualitätskontrolle durchzuführen, um zu verhindern, dass solch ein völliger Müll in den Handel kommt.<br /><br />Machen Sie nicht den gleichen Fehler wie ich und lassen Sie sich nicht von Ihrer Neugier überwältigen. Der Film ist so schlecht, dass er nicht einmal lustig ist.
Die Wirkung dieser Geschichte über einen Psychiater, der sich mit Trickbetrügern einlässt, ist so gekünstelt, dass ich davon ausgehen muss, dass dies beabsichtigt war. Die Kulissen sind künstlich und ich hatte zu keinem Zeitpunkt das Gefühl, einen Film zu sehen. Es schien, als würden die Schauspieler nur ihre Texte lesen, anstatt aufeinander zu reagieren. Obwohl der Film Elemente des frühen Film Noir aufweist (außer, dass er in Farbe ist), ist der Ansatz so übertrieben, dass ich fast zu dem Schluss kommen muss, dass es sich um eine Parodie des Genres handelt.<br /><br />Da mich die Präsentation nicht angesprochen hat, habe ich zumindest eine spannende Geschichte erwartet. Normalerweise bin ich ziemlich langsam im Begreifen, wenn es um Geschichten mit unerwarteten Wendungen geht, aber hier hat man schon in den ersten fünfzehn Minuten gemerkt, was auf mich zukommt. Als ich den Moment „Mensch, ich habe die 80.000 Dollar vergessen“ erlebte, dachte ich mir, dass das Ding wirklich lächerlich ist. Dass sich ein Psychiater mit ausgewiesener Erfahrung in Spielsucht so dumm verhält, ist unfassbar. Wenn sie sich zu irgendeinem Zeitpunkt wie eine normale, intelligente Person verhalten hätte, wäre die ganze Geschichte auseinandergefallen.<br /><br />Diese hölzerne Inszenierung ließ mich kalt.
Der Fall ist das Beste am Film, aber er allein ist den Kaufpreis nicht wert. Ich erwartete einen Film, der auf einer wahren Geschichte basiert, und fand dann nur ein auf Heimvideo aufgenommenes Sammelsurium schlecht gefilmter Clips, die mit erbärmlichem Schauspiel und nicht zusammenhängenden Schlachthausszenen zusammengebunden waren. Die Videoszenen hatten zahlreiche Rückspulsituationen, die wahrscheinlich eher dazu dienten, die Länge des Films zu verlängern, als für Effekte. Ich begann mit dieser Rezension, bevor ich überhaupt die Hälfte des Films gesehen hatte, und wartete, bis er vorbei war, nur für den Fall, dass er ein besseres Ende hatte, aber siehe da, er wurde nur noch schlimmer. Wenn ich ihn noch schlechter bewerten könnte, wäre es eine minus zehn. Lernen Sie aus meinem Fehler und sparen Sie mit diesem Film Ihr Geld und Ihre Zeit.
Ich habe zum ersten Mal beim „Flashback Weekend“ in Chicago 2007 anlässlich von „Nightmare on Elm Street“ von diesem Film gehört. Robert Englund hat den Film sehr gelobt und war in seiner Rolle als „Hatchet“ großartig. Dasselbe kann man über Tony Todd sagen. Wenn man weiß, dass es sich hier um einen Low-Budget-Debütregisseur/-autor handelt, liefert er genauso viel wie das hochbudgetierte und mit Cameo-Auftritten gespickte Remake/Neuinterpretation von „Holloween“ (2007).<br /><br />Technisch lässt er an einigen Stellen zu wünschen übrig. Der Alligatorangriff wurde zu dunkel gedreht. Als er geschah, wurde der dunkle Kopf des Alligators, der sich im Sumpf an der schwarzen Hose festklammerte, fast unsichtbar. Die Hintergrundmusik in den Sumpfszenen war zu laut und einstudiert, wie in einer schlechten Sitcom. Und genau wie in „Holloween“ (2007) ist jemand schlau genug, eine Waffe zu haben, aber natürlich ist das Erschießen des Mörders nur eine Pausentaste für den Mörder. Das Ende, nun, als ich sah, wohin es ging, wusste ich, was passieren würde, nicht sehr originell.<br /><br />Die Highlights des Films sind die Charaktere und ihre Interaktionen. Anders als in „Holloween“ (2007) lernten wir die Leute kennen und kümmerten uns darum, was mit ihnen passierte. Ben (Joel Moore, der auch die Hauptrolle in „Spiral“ spielt) ist der schmollende Hauptdarsteller und Marcus („Not Another Teen Movie“) ist der beste Freund und lustige Mann, dem man während des Films die Daumen drückt. Shapiro (Joel Murry „Dharma & Greg“), Jenna (Joleigh Fioreavanti) und Misty (Mercedes McNab aus den Filmen „Buffy – Im Bann der Dämonen: Die Serie“, „Angel: Die Serie“ und „Die Addams Family“) geben einen verworrenen Grund für oben ohne stehende Frauen an. Mr. und Mrs. Permatteo werden von Fernsehstars (Richard Riehle „Grounded for Life“, Patrika Darbo „Eine starke Familie“) als älteres Paar gespielt, von dem man weiß, dass es keine Chance hat, und selbst der Reiseleiter Shawn (Parry Shen) ist ein ausgereifter Charakter. Ich hoffe, dass ich von allen Beteiligten in diesem Film mehr zu sehen bekomme, aber ich glaube, er wird auf Heimvideo besser laufen als im Kino, tut mir leid.
Ich stimme zu, dass Mary Woronov (Murdochs Sekretärin) eines der wenigen guten Dinge an diesem Film ist. Sie ist meine Lieblingsschauspielerin aller Zeiten, jede Rolle, die sie spielt, ist immer so gut gemacht. Ihr Charakter ist schlau, sarkastisch, klug, unbeschwert, lustig und gerissen. Sie spielt diese Rolle wirklich gut und man bekommt ein gutes Gefühl dafür, worum es bei ihrem Charakter geht. <br /><br />Der Rest des Films ist ziemlich schlecht. Die Musik ist das Unterhaltsamste, was übrig bleibt. Eine der Figuren hat dieses wirklich seltsame runde Radio, das sie mit sich trägt, während sie ihr enges Tanktop mit Zebrastreifen trägt.<br /><br />Eine Sache, die an der Geschichte ein wenig faszinierend war, war die Idee, dass jemand diese drei College-Kids anheuert, um ein altes verlassenes Theater aufzumöbeln. Er gibt ihnen die Schlüssel und sagt – los geht‘s. Das würde wirklich Spaß machen und ich wünschte, jemand würde mir diese Chance geben! Stellen Sie sich vor, Sie gehen mit zwei anderen Leuten in ein altes verlassenes Theater und Sie dürfen entscheiden, wie Sie es dekorieren und herrichten. Sie haben die totale Kontrolle über das ganze Gebäude. Das würde so viel Spaß machen! Leider sehen die Charaktere das nicht als aufregendes Abenteuer, sondern als große Aufgabe. Sie laufen mit langen Gesichtern herum und streiten die ganze Zeit miteinander. Das ist irgendwie ärgerlich. Aber es macht Spaß, über die Möglichkeiten nachzudenken, die diese Leute nicht einmal begeistern.<br /><br />Der Film schafft es ziemlich gut, Sie hilflos oder ein wenig verängstigt vom Theater selbst fühlen zu lassen. Allerdings ist das Schauspiel (abgesehen von Woronov … und möglicherweise Murdoch, dem Boss – einfach weil er ein wirklich guter, geldgieriger, falsch lächelnder Geschäftsmann ist, der nie Glück hat) wirklich schrecklich und Sie fühlen sich am Ende einfach unzufrieden. Außerdem ist der zufällige Slapstick etwas geschmacklos und zerstört irgendwie die Realität, die der Film aufzubauen versucht.<br /><br />Sehen Sie sich den Film an, wenn Sie auf Mary Woronov und funkige elektronische Beats im Casio-Keyboard-Stil der 80er stehen und wenn Sie es auch nur ansatzweise faszinierend finden, ein riesiges, gruseliges, verlassenes Kino für sich allein zu haben.
Meine Kinder sehen sich die Sendung jeden Tag an, wenn sie läuft. Es ist ein großartiges Programm für jüngere Kinder. Allerdings müssen sie aufhören, Wiederholungen zu zeigen, und stattdessen mehr echte Sendungen machen und Rooneys und Deedees GELBE ZÄHNE loswerden. Moe ist der einzige Doodle-Bop mit sauberen, weißen Perlmuttzähnen, und die Kinder bemerken das und fragen, ob die beiden sich nie die Zähne putzen? Kommt die Sendung jemals in die Vereinigten Staaten und wenn ja, wo können wir das Programm finden? Und noch etwas, wenn wir vielleicht hinzufügen können: Moe, du musst aufhören, dich so viel zu verstecken. Manchmal, wenn du aus dem Nichts auftauchst, erschreckst du die jüngeren Kinder und was soll das Ziehen am Seil? Was soll das bedeuten? Außer, dass sie die ganze Zeit nass werden. Sie müssen ihrer Sendung neue Dinge hinzufügen, anstatt immer das Gleiche zu machen. Auf diese Weise verlieren die Kinder das Interesse.
Was für eine Verschwendung von Energie und Geld. Was für eine Verschwendung des vorhandenen Talents.<br /><br />Emilio Estevez wurde komplett verschwendet und größtenteils nicht eingesetzt. Jon Lovitz war ganz leicht amüsant, aber sinnlos. Harry Dean Stanton – warum die Mühe? Und lag es nur an mir oder kann Kari Wuhrer in diesem Film kaum schauspielern.<br /><br />Die Geschichte war so gut wie nicht existent und wirklich zusammenhanglos. Eines meiner größten Probleme war die Reaktion der Charaktere auf die Ereignisse, die sich abspielten. Wie die Surfer-„Typen“, die in der zweiten Hälfte jedes Mal ihr Leben aufgeben, wenn sie bedroht werden? Wie wäre es damit, dass man sie NIE auch nur ein einziges Mal surfen gesehen hat!! Die Vorbereitung mancher Szenen dauerte viel zu lange und hatte nicht genug Wirkung, um uns zu interessieren. Nichts in diesem „Film“ fühlte sich wirklich wahr oder authentisch an.<br /><br />Das einzig Gute, was ich sagen kann, ist, dass einige (sehr wenige) der Szenen gut gefilmt wurden und ein paar Szenen einigermaßen interessant waren. Sehen Sie sich das nicht an, wenn es so viele bessere sinnlose Filme gibt.
Ich erinnere mich, dass ich ATTACK gleich zu Beginn gesehen habe und habe es mir vor Kurzem noch einmal angesehen. Der Sci-Fi-Kanal hat schon schlechtere Folgen, aber nicht viel. ATTACK ist eine schamlose Kopie von Jurassic Park und ersetzt Dinosaurier durch Säbelzahnkatzen. Und sie sind auf freiem Fuß und verschlingen so viele Statisten wie möglich. Die CGI ist ziemlich schlecht und Nahaufnahmen von Katzenkopfprothesen sind lächerlich. Wir bekommen ein bisschen Blut zu sehen, was ein wenig hilft. Warten Sie, bis Sie sehen, wie der verrückte Wissenschaftler, der dieses ganze Chaos angerichtet hat, es hinbekommt. Abgesehen von Robert Carradine, der sehr wenig zu tun hat, ist die Besetzung unbekannt. Anscheinend wurde dies auf Fidschi gedreht. Gute Arbeit, wenn Sie es bekommen können. Erinnert mich an all diese Low-Budget-Monster-STVs, die in den 80ern und 90ern beliebt waren.
Man muss dem Drehbuchautor und Regisseur John Hughes ein großes Lob aussprechen. Nach seinem enormen Erfolg mit Außenseiter-Teenagern/Highschool-Filmen gelang es ihm, sich auch in anderen Bereichen der Komödie zu versuchen und fand dabei einen großartigen Verbündeten in dem Komiker und Schauspieler John Candy. Hier wird der erwachsene Faulpelz Candy zu einem besseren Menschen, nachdem er sich bereit erklärt, auf die vorlauten Kinder seines Bruders aufzupassen. Es ist eine todsichere Formel, die sowohl zynischen Teenagern als auch ihren Eltern gefallen soll, und es ist kein Wunder, dass der Film beim Kinopublikum ein Erfolg war. Dennoch verlässt sich Hughes fast vollständig auf Candys Charme, um das Szenario rüberzubringen, und irgendwann wird man die sich wiederholenden Gags mit dem Star in der Hauptrolle satthaben. Die Kinder sind Sitcom-schlau, die anderen Erwachsenen formlose Klumpen, und Amy Madigan ist in ihrer Rolle als Onkel Bucks Freundin zu intensiv und zu aufgedreht. Später wurde daraus eine Fernsehserie, was angemessen ist, da das Material bereits für das Fernsehen perfekt war. *1/2 von ****
Horrorfilme können mit niedrigem Budget, schlechter Schauspielerei und ein bisschen Schwung eine Menge Spaß machen. Ich denke, dem Film fehlt einfach der Schwung, denn in einer dumpf langweiligen Szene nach der anderen greifen die Leute mit lächerlich harmlosen Krallenhänden in die Luft. Wenn er nicht so langweilig wäre, könnte er lustig sein.<br /><br />Ein Horrorfilm kann mit einem abgedroschenen Konzept wie „College-Kids in einem Spukhaus“ viel erreichen, genauso wie die Evil Dead-Filme mit einer ähnlichen Standardhandlung viel Spaß hatten. Hallow's End kommt leider nicht sehr weit. Eigentlich kommt er nirgendwo hin. Er verbringt fast eine Stunde damit, gesichtslose und anonyme Charaktere mit einem scheinbar endlosen zwischenmenschlichen Drama aufzubauen. Ich habe nichts gegen Charakterentwicklung, nicht einmal in Horrorfilmen, aber das sind strikt eindimensionale Charaktere (das Alphamännchen, der Schwächling, die … ähm … Wegwerfcharaktere, die hauptsächlich für Sexszenen existieren). Mehr als vierzig blutleere, monotone Minuten mit ihnen zu verbringen, war schrecklicher als zu Beginn des Blutvergießens.<br /><br />Na ja, zumindest das angedeutete Blutvergießen. Wenn die College-Kids sich in das verwandeln, als was sie sich für ihr Spukhaus verkleidet haben (einer ist ein Vampir, einer trägt OP-Kittel und eine weiße Pancake-Jacke), sehen sie ziemlich genau so aus wie in ihren Amateur-Spukhauskostümen; The Dead Hate The Living, das ein ähnliches Thema verwendet, ist dagegen ein Meisterwerk. Es gibt kaum nennenswertes Blutvergießen und auch keine wirklichen Schrecken.<br /><br />Ich habe darüber fast von jeder Herangehensweise aus nachgedacht. Wenn es ein straffer, spannender Horrorfilm sein sollte (was erklären würde, warum alles so langsam voranging), würden die erbärmlichen Sexszenen und billigen Monster ihn entkräften. Wenn es ein echter Horrorfilm mit Blut und Eingeweiden sein sollte (was den Schund erklären würde) ... wo ist das Blut und die Eingeweide? Und der Antiklimax ist eines der unspannendsten Filmenden, die ich je gesehen habe. Es ist die Art von Film, der, obwohl er den ganzen Film über keinen Erzähler hat, von Voiceovers eingerahmt wird, weil all die bedeutungslosen Dialoge einfach nicht genug waren.<br /><br />Das war eine harte Nummer ... als ich daraus herauskam, frage ich mich, ob ich gerade einen christlichen Horrorfilm durchgesessen habe. Vielleicht war das „Ich weiß, dass die Hölle existiert“ am Anfang nicht so gemeint, aber es gibt einige Hinweise (oder Irreführungen – ich bin mir nicht sicher, was von beidem). Bei all der Obszönität im Film wirkt eine Zeile wie „verdammt noch mal“ ein wenig absurd, und das Gleiche gilt für die meisten Kruzifixanbetungen, Gottesfürchtigkeiten und Satansangst, insbesondere nach einigen lüsternen T&A-Sexszenen (eine heterosexuell, eine lesbisch).<br /><br />Wenn es sich um ein christliches Unternehmen handelt (das Logo von Highland Myst weist sogar eine gewisse Ähnlichkeit mit einem Kruzifix auf), dann ist dieser Film ein starker Vertreter des atheistischen Lagers. Ein allmächtiges Wesen kann kein so schlechter Filmemacher sein.<br /><br />
Man kann nicht leugnen, dass wir eine Vorliebe für Geschwindigkeit haben. Deshalb werden Filme wie Fast and the Furious, Dhoom und Rempit so gedreht, dass sie das Publikum, insbesondere das lokale, zufriedenstellen. Wir leben auf einer winzigen Insel, und ich kann nicht begreifen, warum sich die meisten von uns, trotz der relativen Effizienz des öffentlichen Nahverkehrssystems, verschulden wollen, indem sie sich ein Auto kaufen, das bei der Ankunft an unseren Küsten zu 100 % versteuert wird, und das mit unzähligen Steuern und Rechnungen verbunden ist. Nicht nur das, ein prominenter Politiker aus dem Norden hat einmal über die High-End-Sportwagen gescherzt, dass sie nie den vierten Gang erreichen würden, weil sie sonst das Meer erreichen würden.<br /><br />Und diese Filme sind relativ einfach zu machen. Heiße Autos und heiße Mädels passen immer gut zusammen, wenn es darum geht, die gewünschte Zielgruppe anzusprechen. Ausnahmsweise können diese tiefen Ausschnitte, die unheimlich dralle Frauen entblößen, und die kurzen Röcke, die zwei Meter lange Beine betonen, nicht mit der Aufmerksamkeit konkurrieren, die den schönen Kurven exotischer Autos in Filmen wie diesen gewidmet wird. Natürlich gibt es unter uns (ähem) solche, die die sexistische Darstellung von Frauen als bloße Sexobjekte gut finden (sonst würde das erklären, warum Automessen wahnsinnig viele Models haben und Filme wie diese nicht ohne ein langbeiniges Model im Bild auskommen), aber sie rechtfertigen nicht die Art von kollektiven orgasmischen Seufzern, wenn die vier Räder auf der Leinwand erscheinen, selbst wenn sie absolut nichts tun und den Gang in Parkposition eingelegt haben. Der Typ, der neben mir sitzt, macht sich, ich schwöre, jedes Mal in die Hose, wenn sein Traumauto auftaucht, und macht sich noch mehr in die Hose, wenn er dieses knurrende Motorstöhnen hört.<br /><br />Da haben wir sie also, die Fanboys, die in Scharen gekommen sind, nur um zu sehen, welche der neuesten coolen Autos im Film zu sehen sind. Bei der Fast and the Furious-Reihe stehen die japanischen Modelle wie der Evo und der Skyline im Mittelpunkt, genauso wie der GT. Hier bekommt der Ford GT eine unglaublich beeindruckende Fassadenmodifikation, die selbst mich beeindruckt, neben den neuesten Modellen wie dem Ferrari Enzo, dem Porsche Carrera GT, dem Koenigsegg CCX und jedem Auto, das Flügel als Türen hat. Aber im Ernst, mir tut es jedes Mal leid, wenn die Autos nur zur Unterhaltung gnadenlos zerstört werden. Ich meine, das sind völlig gute Hochleistungsmodelle, die den Gipfel des Automobilbaus darstellen, aber wer auch immer den Film finanziert hat, hatte Millionen zu verpulvern und macht das, weil er es kann.<br /><br />In „Redline“ gibt es keine Handlung, nur Ausreden, um einen Film voller Schönheiten (also der Autos) zusammenzustellen, die auf die wahrscheinlich langweiligste Art und Weise, die es gibt, über den Asphalt jagen können, und mit den üblichen Aufnahmen von Pedalen (immer das Gaspedal, wohlgemerkt, aufs Bremspedal zu treten kommt einer Gotteslästerung gleich und bringt einem keinen Respekt ein), Lenkrädern, Gangschaltungen (immer hoch- und nicht runterschalten), und all das, während die Schauspieler so tun, als wären sie die schlimmsten Typen mit einem Motor, die knurren und sich gegenseitig böse Blicke zuwerfen. Keine allzu große Aufgabe für einen Schauspieler, und deshalb bekommen wir die erbärmlichsten Auftritte aller Zeiten, mit Textzeilen, die von Grundschülern geschrieben zu sein scheinen.<br /><br />Die Heldin (ja, es wurde ein Statement abgegeben, dass Mädchen Auto fahren können) Natasha (eine sehr plastisch wirkende Nadia Bjorlin) ist ein Millionenfund - ein Mädchen mit Model-Aussehen, dem es nichts ausmacht, auf alle viere zu gehen und sich in Öl zu tauchen, das Rennfahrer-Stammbaum in sich hat und mit einer Rockband auftritt und Lieder singt, deren Texte einfach nur lächerlich sind (jede Zeile hatte mit Autos zu tun, und wenn es um Liebe ging, mussten einfach Anspielungen wie Getriebewellen, Schmiermittel und Ausfahrten eingebaut werden). Gegen ihren Willen wird sie von einem Gangster namens Infamous (Eddie Griffin) in illegale Rennen eingeführt und wird in Familienstreitigkeiten verwickelt, in die ein wie Leo DiCaprio aussehender Irakkriegsveteran und ein schmieriger, lüstern aussehender reicher Onkel verwickelt sind. Alles andere dient, wie ich schon sagte, nur als Vorwand, damit der Film von Rennen zu Rennen springt.<br /><br />Und es ist fast immer dasselbe, da man nur sehr begrenzte Möglichkeiten hat, die Spannung zwischen den Rennwagen zu erhöhen, insbesondere wenn man weiß, dass das Rennen (aus erzählerischen Gründen) manipuliert ist und das Ergebnis schon eine Meile vor der Ziellinie sehen kann. Während Fast and Furious ziemlich charismatische Schauspieler hatte – und ich lege meinen Kopf auf den Hackklotz, wenn ich Paul Walker, Sun Kang und natürlich den Star nenne, den der Film hervorgebracht hat – Vin Diesel –, hatte Redline leider keine, nur hübsche Gesichter mit viel Air. Von Anfang an sieht er wie ein Fernsehfilm aus, mit einer sehr faden Eröffnungssequenz, in der es um einen Mann, ein Auto und ein 105-minütiges Rennen gegen die Zeit geht, um nach Vegas zu kommen.<br /><br />Wenn die Autos nicht wären, dann wäre dieser Film wirklich Schrott, mit schlechtem Schauspiel, schlechten Texten und schlechter Action. Nur für Autofans oder diejenigen, die ihre Filme mit unzähligen Schönheiten mögen, die ihre Körper ohne Sprechtext aufmotzen.
Was für ein kompletter Schund. Wenn sich die Handlung eines Films um Flugzeuge dreht, sollte man, ungeachtet der Handlung, eigentlich erwarten, dass die Autoren/Produzenten/Regisseure (oder JEDER!) zumindest EINIGE der Details ein wenig recherchieren. Die Fehler waren so eklatant, dass ich am Ende des Films vor Wut kochte. Hier sind nur einige: Ich bin froh, dass ich die SR-71-Sequenz verpasst habe – sie war bestimmt noch schlimmer als das Spektakel der „Air Force One“ mit der F-117. Kommerzielle Fluggesellschaften haben normalerweise ihre Logos auf die Flugzeuge gemalt und nicht die BOEING 747 – wahrscheinlich ist das die (billige) Verwendung von Boeing-Werbematerial durch den Regisseur. Freiliegende, mit Kabelverbindern verbundene Kabel sind für eine Hausverkabelung bestenfalls mittelmäßig, geschweige denn für eine Multimillionen-Dollar-Flugzeug-Avionik-Verkabelung. Flugzeuge wie die 747 verlassen sich allein auf Druck und nicht auf die Sauerstoffversorgung des Schiffs, um die Atemluft aufrechtzuerhalten, und wenn sie auf eine Versorgung an Bord angewiesen wären, wäre der Behälter weitaus größer als faustgroß. Medizinisches Klebeband ist kein geeigneter Ersatz für eine Schlauchverschraubung. Das waren F-16, NICHT F-15. Mach 1+ (Schallgeschwindigkeit) wäre bei einem statischen Hochfahren des Triebwerks für den Start schwer zu erreichen (achten Sie auf den Fahrtmesser). „Standardformation“ bedeutet einfach, die Formation innerhalb einer Seemeile zu halten, „Routenformation“ ist das, was sie flogen – nicht die nützlichste Formation für ein Abfangen. „Raketenerfassung erlangen“ wird wahrscheinlich nicht die Aufmerksamkeit eines Linienpiloten erregen – sie haben keine Radarerkennung oder Gegenmaßnahmen. „Warten Sie auf mein Signal“ ist keine Kommunikation zwischen Flügen, um sich auf einen Schuss vorzubereiten. Eine Druckentlastung durch eine sich während des Fluges öffnende Tür ist kein Grund für eine sofortige steile Linkskurve. In ein Headset zu schreien, löst keine Übertragung aus. Magnetische Kurse werden als „Kurse“ und nicht als „Peilungen“ angegeben, und Kurse liegen zwischen 001 und 360 Grad (Kompasse in der Luft sind genau wie Kompasse auf dem Boden!), also ist es einfach dumm, von einer „Peilung“ von 618 auf 502 nach links (nicht „Backbord“ – das ist eine Bootssache) abzubiegen. In den meisten Fällen ist es unmöglich, einfach „das Steuerhorn nach links zu drehen, bis der richtige Kurs erreicht ist“ – so etwas führt zu 360-Grad-Rollen, bis das Steuerhorn wieder zentriert ist. Die Wahrscheinlichkeit, dass eine Flugbegleiterin den Autopiloten sofort findet und erfolgreich einschaltet, ist nur geringfügig größer als die Wahrscheinlichkeit, dass sie den Jet tatsächlich sicher landet. Flugzeuge geraten nicht sofort ins Trudeln, wenn man den Gashebel zurückzieht, und 747er haben mehr als einen kleinen Hebel, um den Schub mehrerer Triebwerke zu steuern. Die Klappen werden in Schritten ausgefahren, normalerweise kurz vor und unmittelbar nach dem Ausfahren des Fahrwerks, nicht Sekunden vor der Landung (eine gute Möglichkeit zum Absturz). Um ein Flugzeug anzuhalten, sind Radbremsen erforderlich. Wenn Sie einfach den Gashebel (im Film diesmal einen anderen Hebel) in den Leerlauf ziehen, können Sie das Ende der Landebahn mit geringerer Geschwindigkeit verlassen. Habe ich erwähnt, dass es sich bei diesen Kampfflugzeugen um F-16 und NICHT um F-15 handelte? Das habe ich wohl schon. Und das ist genau das, woran ich mich erinnere, nachdem ich diesen schrecklichen Film kürzlich gesehen habe.
Das größte Problem von „In Search of Historic Jesus“ ist, dass es sich dabei kaum um eine Suche handelt. Shick-Sunn produzierte diese „Dokumentarfilme“ in den 1970er- und Anfang der 1980er-Jahre, in denen Interviews mit „Experten“ und Diskussionen über „Wissenschaft“ und „Fakten“ vorkamen, um das zu begründen, was der Titel des Films zu Geld machen wollte.<br /><br />Leider ist „Historic Jesus“ kaum mehr als eine drittklassige Dramatisierung des Lebens Christi. Anders als Shick-Sunns besserer Film „In Search of Noah's Ark“, der den Großteil seiner Laufzeit damit verbringt, die Möglichkeit zu diskutieren, dass die Arche heute noch auf der Erde steht und wo das sein könnte, ist dieser Film im Grunde die Geschichte von Jesus, ohne dass versucht wird, seine Existenz zu beweisen oder zu widerlegen. Das berühmte Grabtuch von Turrin wird erwähnt, doch anderen Detektivgeschichten wird kaum viel Zeit auf der Leinwand eingeräumt.<br /><br />Für Fans quasi-dokumentarischer Filme wie „Jupiter Menace“ und „In Search of Bigfoot“ usw. hat dieser Film nicht viel zu bieten.
Wie viele Geschichtsinteressierte aus West-Pennsylvania hatte ich mich sehr auf dieses vielgepriesene PBS-Programm gefreut, das von WQED aus Pittsburgh produziert wurde. Jetzt muss ich jedoch sagen, dass ich etwas enttäuscht war. Positiv ist, dass dieser Film meiner Meinung nach insgesamt die wichtigsten Themen und Ereignisse des sogenannten Franzosen- und Indianerkriegs recht gut erklärt hat. Insbesondere die Darstellung der Sichtweise der Indianer war etwas neuartig und recht interessant, obwohl sie manchmal sicherlich überbetont wurde. Ebenfalls positiv ist, dass die Mischung aus Erzählung und Actionszenen gut gelungen ist und etwas besser rüberkam als viele dieser typischen Dokumentationen, die aus „Experten“-Interviews und Standbildern (à la Ken Burns) bestehen. Negativ ist, dass viele der Schlachten etwas „inszeniert“ wirkten und viele wichtige Aspekte des Krieges übersehen wurden. Vor allem war ich sehr enttäuscht und frustriert darüber, wie wenig Bedeutung Forbes' erfolgreichem Feldzug gegen Fort Duquesne im Jahr 1758 im Vergleich zu den früheren Misserfolgen von Washington im Jahr 1754 und Braddock im Jahr 1755 beigemessen wurde. Insbesondere war ich etwas ungläubig, dass Colonel Henry Bouquet, der Schweizer Söldner in britischen Diensten, der am meisten für Forbes' Erfolg verantwortlich war, NICHT erwähnt wurde. Schließlich konnte ich nicht glauben, dass die Schlacht von Bushy Run im Jahr 1763 völlig ausgelassen wurde, die als Wiederholung von Braddocks Niederlage begann, aber dank der List desselben Colonel Bouquet, der zweifellos zu den erfolgreichsten britischen Befehlshabern dieses Krieges zählen muss, als Sieg endete, der den Ausgang von Pontiacs Krieg entschied.
Nachdem der Mafiaboss Vic Moretti (der verstorbene, großartige Anthony Franciosa) seine Frau tötet, die ihn mit Derek, ihrem neuen Chauffeur/Vietnam-Veteranen, betrogen hat, und die Schuld auf den armen Kerl schiebt, landet Derek im Gefängnis, wo er sich mit einem korrupten Direktor, Vics Bruder, der das Gefängnis leitet, und, ach ja, illegalen Experimenten auseinandersetzen muss, die von einem zwielichtigen CIA-Agenten (dem großartigen Genre-Star und Debütregisseur John Saxon) durchgeführt werden, um verschiedene Gefangene in übermenschliche, unbesiegbare Zombies zu verwandeln. Natürlich geraten die Dinge außer Kontrolle, und es liegt an Derek und dem Rest der unveränderten Gefangenen, die Lage zu retten, nachdem die Infizierten das Gefängnis übernehmen.<br /><br />John Saxon ist ein großartiger, talentierter Schauspieler, und als Regisseur ist Saxon ein... großartiger, talentierter Schauspieler. Zu sagen, dass diesem Film (Johns einziger Regieauftritt bis dato) ein gewisses visuelles Flair fehlt, wäre etwas untertrieben. Der Film ist jedoch nicht ganz ohne Verdienst. Die Dialoge sind zwar idiotisch, aber manchmal gerade schlecht genug, um noch lustig zu sein. Leider reicht das nicht aus, um den Film allein durchzuwinken, und es dauert ewig, bis der Film überhaupt anfängt, richtig in Fahrt zu kommen (was ziemlich spät im Film ist). Daher kann ich diesen Film höchstens empfehlen: Wenn Sie ein Fan von Saxon sind (was ich tatsächlich bin), ist er einen Blick wert. Gehen Sie einfach mit geringen Erwartungen hinein, und Sie werden zufrieden sein.<br /><br />Eye Candy: Dana Lis Mason und Tane McClure sind oben ohne<br /><br />Meine Note: D+
Superdome ist einer dieser Filme, bei denen man sich fragt, warum er gedreht wurde. Die ganze Handlung dreht sich um jemanden, der versucht, den Super Bowl zu sabotieren, und um alle Versuche, ihn davon abzuhalten. Wie die Karrieren von Tom Selleck und Donna Mills das überstehen konnten, ist mir schleierhaft. Das Frustrierendste daran war jedoch, dass es überhaupt keinen Football gab! Vermeiden Sie diesen Film, wenn möglich.
Um die Dramatik dieser rührseligen Entbindungsstationsgeschichte zu steigern, spielt sie in einer Spezialstation für „schwierige Fälle“. Die Hauptgeschichte ist die von Loretta Young; sie ist von einer langen Gefängnisstrafe wegen Mordes beurlaubt. Werden die Ärzte ihr Baby retten, obwohl sie dabei ihr Leben verliert, oder dem Flehen ihres Mannes nach dem Gegenteil folgen? Melodrama und Sentimentalität dominieren, und diese sind, gelinde gesagt, nicht von der ehrlichen Sorte. Um die Dinge in Bewegung zu halten, hat dieses Krankenhaus beispielsweise eine psychiatrische Station neben der Entbindungsstation und lässt eine Frau mit einer hysterischen Schwangerschaft herumlaufen und Babys stehlen.<br /><br />Es gibt gerade genug Lacher und Sarkasmus, um den Film als Warners-Film erkennbar zu machen, hauptsächlich von Glenda Farrell, die Gin aus ihrer Wärmflasche trinkt, während sie darauf wartet, Zwillinge zu bekommen, die, wie sie zu ihrem Leidwesen feststellt, jetzt gesetzlich nicht verkauft werden dürfen. Ein Beispiel für ihre Schlagfertigkeit: „Seien Sie vorsichtig.“ Farrell: „Es ist zu spät, um vorsichtig zu sein.“ Aline MacMahon ist als Oberschwester natürlich wunderbar autoritär, aber erwarten Sie nicht, dass sie einen dramatischen Moment bekommt.<br /><br />Das Hauptthema des Films ist, dass der Anblick eines Babys jeden zu Brei werden lässt. Selbst unter Berücksichtigung der offensichtlichen Einschränkungen hätte dieser Film besser sein sollen, als er ist.
Ein absolut mieser Slasher-Film, der nicht eine einzige gute Eigenschaft hat. Camp-Betreuerin Angela (Pamela Anderson ... schrecklich als Killerin; ihre Witze, wenn sie Leute fertigmacht, sind nicht einmal lustig) ist auf dem Kriegspfad und tötet Teenager, die sich auch nur ein bisschen unartig benehmen oder ihren Bitten um gutes Benehmen widerstehen. Wir erleben die ganze Palette langweiliger, klischeehafter Morde, vom Aufschlitzen der Kehle bis zu einem Kind, das nach seinem Freddy-Krallenhandschuh sucht, einem Kind, das eine Kettensäge bekommt, einem Mädchen, das durchbohrt wird, einem, das in die Toilette (voller Blutegel) gestoßen wird, einem, das geröstet wird usw.<br /><br />Er hat keine einzige originelle Idee zu bieten und ist reine Zeitverschwendung. Es sei denn, Sie wollen Valerie Hartmens (die die Schlampe Ally spielt) Titten sehen. Die meiste Gewalt geschieht außerhalb des Bildschirms, also wird selbst das nicht befriedigen.
Ich komme aus Bangladesch, und hier ist C.C.Costigan eine Göttin des geilen Sex. Spaß beiseite, ein Freund und ich waren mitten in der Nacht wach und sahen Filme auf dem Encore: Action-Kanal, als wir auf eine Reihe von Sci-Fi-artigen Streifen stießen. Da war RoboCop 2 (nicht schlecht, ... überhaupt nicht schlecht) ... dann Judge Dredd (Stalone ruiniert beinahe seine Karriere) und dann ein Film namens Lethal Target. Man könnte meinen, der Titel „Lethal Target“ könne nur einem wirklich coolen und wirklich kitschigen Rambo-Abklatsch verliehen werden. Aber nein, was geliefert wird, ist das, was ich einen „Halb-Softcore-, Halb-Pseudo-Action-, Halb-Sci-Fi-Film“ nennen würde ... eigentlich glaube ich, dass ich sagen kann, dass dies überhaupt kein Film ist. Wäre die Hauptfigur nicht so unglaublich heiß, hätten mein Freund und ich den Film ausgeschaltet, als der Vorspann lief.<br /><br />Ich habe ein paar Fragen an die Leute (ich würde nicht einmal „Profis“ sagen), die diesen Film gemacht haben. – Erstens: Warum verwenden sie in der Zukunft die gleichen Waffen wie 1999? Oh, warte, ich verstehe, sie konnten nichts anderes in die Finger kriegen, … richtig??? … also, … warum trägt die Hauptfigur etwas, das wie ein normales Leinenhemd und eine Weste aussieht, so wie die Leute es in den späten Neunzigern getragen haben? … oh … ich verstehe … im Weltraum MUSS das ein modisches Statement gewesen sein … also, dann … WARUM, OH, WARUM holt die Hauptfigur an einer Stelle im Film eine 3,5-Zoll-Diskette raus, um irgendeinen Mist hochzuladen?! Wtf!? ... wir sind so weit fortgeschritten, dass wir die Raumfahrt haben, aber wir sind immer noch nicht über 1,44 Megabyte Speicherplatz hinausgekommen...?<br /><br />Ich glaube, ich verlange einfach zu viel.<br /><br />Frage zwei: Sagen wir einfach... dass ja... das ein Softporno ist. Warum gibt es dann nur EINE echte Sexszene und warum dauert sie 2 Minuten?<br /><br />Ich meine, Sie nehmen den GRUND, warum die Leute mitten in der Nacht aufbleiben, um sich diesen Mist (darf ich noch "Film" sagen?) anzusehen ... und kürzen ihn auf 2 Minuten. Verdammt, sie hätten einfach diese Sexszene nehmen und sie an einen anderen Pornofilm verkaufen sollen, und sie hätten mit diesem "Mist" IMMER NOCH mehr Geld verdient, als sie es getan haben.<br /><br />C.C.Cortigan ist heiß. Und nichts gegen die Schauspielerin, aber sie spielt ungefähr so ​​gut wie ich. und ich bin geistig zurückgeblieben und habe nur einen Hoden ... (C.C. Cortigan, ... schicken Sie mir eine E-Mail ... wir gehen zusammen zu Mittag essen) Ich würde mehr schreiben, aber mir ist der Platz ausgegangen.
Diese Show war in den 70er Jahren, als sie zum ersten Mal ausgestrahlt wurde, eine erstaunliche, frische und innovative Idee. Die ersten 7 oder 8 Jahre waren brillant, aber danach ging es bergab. 1990 war die Show nicht mehr wirklich lustig und ihr Niedergang setzte sich bis heute fort, bis sie zu einer völligen Zeitverschwendung wurde.<br /><br />Es ist wirklich eine Schande, wie weit diese Show gefallen ist. Das Drehbuch ist schmerzhaft schlecht, die Darbietungen sind fast genauso schlecht – ohne die leicht unterhaltsame Pause der Gastmoderatoren würde diese Show wahrscheinlich nicht mehr ausgestrahlt werden. Ich kann kaum glauben, dass derselbe Schöpfer, der die Originalbesetzung persönlich ausgewählt hat, auch die Bande von Stümpern ausgewählt hat, die ihm folgten. Wie kann man eine solche Brillanz erkennen und sie dann für angebracht halten, durch solche Mittelmäßigkeit zu ersetzen? Ich hatte das Gefühl, ich muss aus Respekt vor der Originalbesetzung, die diese Show zu einem so großen Erfolg gemacht hat, 2 Sterne vergeben. So wie sie jetzt ist, ist die Show einfach nur schrecklich. Ich kann nicht glauben, dass sie noch ausgestrahlt wird.
Es passt definitiv in die Zeit, als die Achsenmächte und Alliierten in den meisten Teilen Nordafrikas und im Rest der Welt Spionagespiele spielten. Es ist nicht der beste Film, aber sicher nicht der schlechteste der Budgetfilme, wie sie zuvor in der Zusammenstellung War Classics beschrieben wurden. <br /><br />Duncan „Cisco Kid“ Renaldo war in einem seiner ersten Spielfilme tatsächlich sehr gut. Ich habe die Leistung von Harry Parke (im Abspann als Parkyarkarkus genannt) wirklich genossen. Warum er nie größere Rollen bekam, ist mir schleierhaft. Er spielte die perfekte Kumpel-/Partnerrolle und rettete den Film ... meiner Meinung nach.<br /><br />Wie gesagt, dieser Film war Teil eines Budgetpakets von Superbox-Mart mit dem Titel War Classics. Acht Filme für acht Dollar, darunter andere Filme, von denen man noch nie gehört hat, in denen einige anständige Stars versuchen, ihre Rechnungen zu bezahlen.<br /><br />Dieses Drehbuch ist ... nun ja, nicht so toll. Der Schnitt und die Kameraführung sind ... schlechter. Wenn Sie all das überspringen können und den zukünftigen Cisco Kid und einen großartigen Kumpel sehen möchten, der leider nie sein wahres Potenzial ausschöpfen konnte, dann holen Sie sich diesen Film unbedingt! Ansonsten gibt es noch andere Filme über den Zweiten Weltkrieg, die Sie sich ansehen können.<br /><br />-Thunderossa.
Dies ist der dümmste Eintrag auf IMDb, den ich bisher gefunden habe. Alle vorherigen Kritiker tun so, als wäre dies der Film. Dies ist NICHT der Film. Vielmehr ist es nur ein Featurette, das als Extra auf der DVD des Films „The One“ zu finden ist. Außerdem ist es bei weitem nicht so lang wie die hier angegebenen 90 Minuten. Tatsächlich sind es kaum mehr als 13 Minuten, in denen Jet Li zeigt, wie cool er Kampfsport machen kann und was er über den Film denkt. Also ja, dieser IMDb-Eintrag ist ziemlich dämlich. Hören Sie nicht auf die anderen Kritiken, denn sie sind ALLE falsch. Sie können mir vertrauen, denn ich erzähle Ihnen, lieber Leser, nie Blödsinn.<br /><br />Und das ist die Wahrheit. Ich schätze, man kann sagen, dass ich „der eine“ Kritiker bin, der zählt.
Ich weiß nicht, was. Ich konnte einfach nicht darüber lachen. Ich war unvoreingenommen. Ich wollte nicht so ein Geizhals sein. Aber ich konnte wirklich nicht über diesen Film lachen. Ich fand ihn einfach nicht lustig. An manchen Stellen schien es, als hätten sich Ben Stiller und Jack Black zu sehr angestrengt. Nur weil man zwei sehr witzige Männer zusammenbringt, heißt das noch lange nicht, dass das eine hervorragende Komödie wird. Manche Filme sollte man einfach nicht machen. Das hier ist einer davon. Weil er viele alte Witze verwendet und die Schauspielerei einfach dumm war. Ich weiß, ich weiß, es ist eine Komödie. Irgendwie zumindest. Aber ich war einfach nicht beeindruckt. Es tut mir leid, aber ich kann dem Film nicht weniger als eine Zwei geben. Und das ist alles, was ich gebe. <br /><br />2/10
Ich habe in meinem Leben schon einige schreckliche Buchverfilmungen gesehen, aber diese hier übertrifft sie alle! Die bizarr unattraktive Besetzung lenkt von der Geschichte ab, die an sich nicht dem Buch entspricht. Mr. Tilney ist alles andere als gutaussehend; und Catherine Morland ist aufgrund ihres rattenähnlichen Aussehens schwer einem sympathischen Publikum schmackhaft zu machen. Isabella ist überhaupt nicht wie die Aphrodite, von der man im Originaltext liest, und James Morland kommt im Film viel zu selten vor, um dem Zuschauer seine wichtige Rolle in der Geschichte verständlich zu machen. Wie andere bereits erwähnt haben, sollte dieser Roman außerdem den Gothic-Wahn, der zu Austens Zeiten vorherrschte, satirisch darstellen, aber es scheint, dass dieser „Soft-Horror“-Film so konzipiert und gemeint war, dass er ernst genommen werden sollte. Ich bin sicher, Jane Austen würde sich jedes Mal im Grab umdrehen, wenn einer ihrer Fans von dieser schrecklichen Interpretation dessen, was eigentlich ein Witz sein sollte, enttäuscht ist.
Es tut mir leid, aber nicht einmal Adrian Zmed von TJ Hooker konnte diese Fortsetzung retten. Ich habe mir die Hälfte des Films angesehen und dachte, dies sei eine Parodie des Originals. Dann kam diese wilde und verrückte Motorradszene (beachten Sie, dass dies der einzige Film ist, bei dem Patricia Birch Regie führt); und ich erkannte traurig, dass sie versuchten, es ernst zu meinen. Ich fand es amüsant, dass die gegnerische Gang, die aufgrund ihrer Spielsucht im Originalfilm Grease ihre „Räder“ verloren hatte, im zweiten Film gezwungen war, Motorräder zu benutzen. Da ich von diesem Trottel Carrington beschämt wurde, möchte ich nicht wissen, worauf sie später zurückgreifen würden: vielleicht Mopeds?<br /><br />Auch das abgedroschene Thema konnte ich nie akzeptieren: Der attraktive australische Junge passt nicht in die von Außenseitern dominierte Schule und versucht sich deshalb als harter Kerl mit blödem Bikerhelm-Look. Es war eine Disney-Geschichte, die furchtbar schiefgegangen ist.<br /><br />Es sieht also so aus, als ob man etwas Gutes ruinieren KANN, indem man eine Kaugummi kauende Michelle Pfeiffer in ein Musical einbaut. Das Einzige, was ich aus diesem Film mitgenommen habe, war eine Vorstellung davon, wie viele Punkte ich ihm geben sollte.
Wow, wo soll ich hier anfangen? Nun, wenn Sie gerne über die völligen Misserfolge von Filmemachern lachen, dann ist dieser Film genau das Richtige für Sie. Ich habe diesen Film für 5 Dollar gekauft, weil ich nie eine Gelegenheit auslasse, über die Patzer des B-Movie-Gottes Casper Van Dien zu lachen, und das war einer davon. Es mag schon gereicht haben, dass dieser Film das mit Abstand lahmste Filmmonster aller Zeiten enthält. Dieses Ding, das ein Indianergeist sein soll, sieht eher aus wie ein Skelett aus einer Plastikbonbonschale, das man an Halloween auf die Veranda stellt. Er trägt einen Umhang, der eindeutig ein Müllsack ist, und über seinem Kopf sitzt etwas, das wie eine eimerförmige Haube aussieht. An manchen Stellen ist dies ein Mann in einem Kostüm, an anderen ist es eindeutig eine Plastikrequisite, die auf einem Pferd platziert ist. Dieses Monster hat die unheimliche Fähigkeit, mit „Raubtieraugen“ zu sehen, eine klare Abzocke, und kann auf wundersame Weise erscheinen, nachdem es seinen Speer geworfen hat. Manchmal schneidet der Speer Menschen, manchmal nicht. Dieses Ding schafft es auch, einen Hubschrauber mit einem einzigen Pfeil abzuschießen. Wow, das ergibt so viel Sinn wie als der Junge am Ende von „Critters“ ein Raumschiff mit einem Feuerwerkskörper in die Luft jagt. Dieses Wesen ist unempfindlich gegen Kugeln, stirbt aber am Ende des Films irgendwie. Am Ende seines Amoklaufs, bei dem wir nie wirklich herausfinden, warum er sich aufhält, wird er in die Luft gesprengt. Das ist eine unglaubliche Leistung, denn wir haben dieses Ding im Film bereits dreimal in die Luft fliegen sehen. Aber ich schätze, dieses letzte Mal war der Reiz. <br /><br />Und von der Lahmheit der anderen Charaktere will ich gar nicht erst anfangen. Erstens, welche Delta Force-Einheit beschäftigt Frauen? Soweit ich weiß, lässt das Militär Frauen immer noch nicht in Kampfsituationen. Außerdem arbeitet diese Einheit „verdeckt“. Warum? Welchen Grund könnten sie haben, verdeckt zu arbeiten? Und sie sind nicht einmal gut darin. Ich schätze, niemand würde erkennen, dass sie beim Militär sind, wenn sie keine Uniformen trügen, ABER SIE TRATTEN ALLE MASCHINENGEWEHRE (die übrigens im Laufe des Films die Soundeffekte verändern und an manchen Stellen wie Luftgewehre und an anderen wie Kanonen klingen). Es gibt eine Szene, in der der Skelettmann einige Bauarbeiter von einem Laufsteg wirft, und man kann deutlich die Unterlage sehen, auf die sie fallen. An einer anderen Stelle fällt Michael Rooker einen Hügel hinunter, der eindeutig ebener Boden ist. Sie haben die Kamera leicht geneigt, um den Anschein einer Steigung zu erwecken, aber er schiebt sich in dieser laaaaaaaangen Sturzszene eindeutig vorwärts. Als man ihm dann wieder den Hügel hinaufhilft, ist das Seil flach, und als die Frau auf der „Spitze“ des „Hügels“ zu sehen ist, geht das Seil von ihrem Griff nach oben, nicht so, wie es aussehen würde, wenn sie jemanden einen Hügel hinaufziehen würde. Rooker hat tatsächlich einen Satz, der lautet: „Ich gehe nicht hinter ihm her, ich gehe hinter ihm her.“ Was? Das ist wahrscheinlich das Dümmste, was ich je gehört habe, und ich schaue mir diese schlechten Filme als Hobby an. Das Traurigste an diesem Zitat ist, dass man merkt, dass alle, die am Drehbuch/an der Produktion dieses Films beteiligt waren, ihn für krass hielten. Ob Sie es glauben oder nicht, im Vergleich zum Rest des Dialogs ist er gut. <br /><br />Die Schauspielerei war schlecht. Das Make-up war wirklich schlecht. Diese Charaktere hatten entweder Narben oder Wunden, die gerne die Seite ihres Gesichts wechselten. Vielleicht sind das Aliennarben, die gerne auf Ihrem Gesicht herumlaufen. Ja, ich glaube, ich werde einen Film darüber machen, „Angriff der Aliennarben, die auf Ihrem Gesicht herumlaufen“. Dieser Bösewicht wäre einschüchternder als der Skeleton Man, und der Film wäre wahrscheinlich gruseliger.
Eine clevere Gesamtgeschichte/ein cleverer Schauplatz für eine Geschichte. Die Action ist respektabel. Die Kinder sind nervig und ihre Motivation ist unklar. Der Hauptbösewicht war eine nette Abwechslung, hätte aber besser sein können. „Ich liebe dich“ wurde überstrapazierter als „Du vervollständigst mich“, aber zumindest bekam Van Damme die Chance, ein wenig Zärtlichkeit zu zeigen. Einer von Van Dammes besseren Filmen.
Das ist wirklich einer der schlechtesten Filme aller Zeiten. Ich halte mich für einen RIESIGEN Zombiefilm-Fan und toleriere normalerweise schlechte Schauspielerei, lahme „Spezialeffekte“, eine blöde Story und was auch immer man in zweitklassigen Filmen antrifft, SOLANGE der Film eine gute Atmosphäre/Story/Spannung oder was auch immer zu bieten hat. Dieser hier hat im Grunde nichts Positives an sich und ist dritt- oder viertklassig, vielleicht noch schlechter. Einige Freunde von mir und ich haben während einer Woche Urlaub einen kleinen Film gedreht und definitiv bessere Arbeit geleistet (allerdings kein Zombiefilm).<br /><br />Dieser Streifen ist nicht einmal lustig, von allem anderen ganz zu schweigen. Wirklich schlechte und überflüssige Spezialeffekte, Zombies, die wie normale Menschen aussehen (abgesehen von einer zusätzlichen weißen Haut über ihrem Gesicht), VIEL ZU VIEL Kunstblut (ich mag Realismus sehr, die Kombination von Realismus und Zombiefilmen ist diskutabel, aber das dargestellte Blut ist einfach nur albern). Die Kamera verweilt ziemlich lange bei Fütterungsszenen, es wird langweilig und man kann nicht anders, als sich zu fragen, warum die Zombies WAFFEN (!) benutzen, um ihre Beute zu töten. Auf die Einzelheiten der Synchronisation werde ich nicht näher eingehen (das haben andere getan). Obwohl ich selbst aus Deutschland komme und zumindest ein bisschen neugierig auf die Originalversion bin, werde ich NICHT mehr Zeit mit diesem Film verschwenden.<br /><br />Halten Sie sich davon fern, so weit Sie können.
Als Christ fand ich diesen Film absolut peinlich. Die Schauspieler waren mies, das Drehbuch war mies, die Kameraführung war mies und die Geschichte war so typisch. Ich könnte nicht sagen, dass dies ein großartiges Mittel zum Bezeugen ist, weil es mir zu peinlich wäre, es meinen nicht erlösten Freunden zu zeigen. Hollywood hat viel besseres Zeug, und das liegt daran, dass sie das Beste darin investieren. Christen liefern beschissene Arbeit ab und denken, es sei in Ordnung, weil „es für den Herrn ist“. Im Alten Testament gaben die Menschen riesige Summen Geld aus, um Gott Opfer darzubringen. David (oder Saul ... ich erinnere mich nicht) gab aus, was in heutigem Geld etwa 50 Milliarden Dollar entspräche, um einen Tempel für Gott zu bauen. Aber heutzutage ist es einfach erbärmlich, höchstens 30.000 Dollar für einen Film auszugeben, mit dem man den Menschen „Zeugnis“ ablegen kann. Es ist die Person, nicht das Produkt, das jemanden beeinflusst. Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit damit, Ihre Freunde mit dieser Verschwendung von anderthalb Stunden zu bekehren. Wenn Sie einen positiven Eindruck auf die Leute machen möchten, zeigen Sie ihnen Filme wie „Matrix“, „American Beauty“, „Braveheart“ usw. – Filme, die etwas zu sagen haben und Sie wirklich berühren.
Am anderen Ende des Spektrums von Jäger des verlorenen Schatzes steht David Hemmings völlig minderwertiges Abenteuer über die Bergung eines Flugzeugs aus dem Zweiten Weltkrieg mit wertvoller Fracht. Zu den Vorzügen gehören wunderschöne neuseeländische Schauplätze, Brian Mays energiegeladene Filmmusik und einige tolle Hubschrauberflüge und Verfolgungsjagden mit Jetbooten. Das Schlechte überwiegt jedoch bei weitem das Gute. Donald Pleasence übertreibt wie wohl nie zuvor; die Hälfte seiner Dialoge ist nahezu unverständlich. George Peppard versucht sich an einem (glaube ich) australischen Akzent, gibt ihn dann aber auf halbem Weg auf. Lesley Ann Warren ist am nervigsten. Ken Wahl ist, nun ja, Ken Wahl. Die Dialoge sind schmerzhaft anzuhören und Hemmings Regie ist weitgehend unfähig. Das Drehbuch ist nicht nur offensichtlich, sondern furchtbar. Die Witze sind flach, die Szenen haben keine Wucht und es gibt praktisch keine Kontinuität. Dem Abspann zufolge kamen während der Dreharbeiten des Films zwei Männer beim Steuern von Jetbooten ums Leben. So eine Verschwendung.
Ich glaube nicht, dass dieser Film die beabsichtigte Wirkung auf mich hatte: Als ich sah, wie amerikanische Soldaten auf verwundete Soldaten der anderen Seite schossen und verwundete Gefangene in ihre Wunden schlugen, um sie zu foltern und zum Reden zu bringen, war ich auf der Seite der anderen Seite. Die US-Streitkräfte wurden auf jeden Fall wie „die Guten“ dargestellt. Sollte das akzeptabel sein?
Dies ist eine nur dem Namen nach gedrehte Fortsetzung von „Eine Weihnachtsgeschichte“, die ursprünglich „Eine Sommergeschichte“ hieß. Ralphie erzählt von den Abenteuern seiner Familie im Sommer, als sie in eine kleine Provinzstadt mitten im Nirgendwo zogen. Komisch wird es dabei leider nicht.<br /><br />Das Original funktionierte aufgrund seiner respektlosen Art und Ehrlichkeit – jeder konnte sich damit identifizieren. Dieser hier ist einfach nur dumm und überhaupt nicht lustig. Charles Grodins letzter Film – kein Wunder! Es ist eine seiner schwächsten Rollen. Er tat mir leid.<br /><br />Mary Steenburgen hat wenig zu tun, alles ist formelhaft und man muss sich fragen, warum sie sich überhaupt die Mühe gemacht haben.<br /><br />Und ich meine, komm schon – ein Wettbewerb mit Kreiseln?! Leider ist das der beste Teil des Films …
Wow, was für ein überbewerteter Film das war! Es sollte „eine extrem spannende Geschichte über einen verrückten Killer sein, der eine Frau als Geisel hält und in ihrem Haus in Angst und Schrecken versetzt“. Nun, ich bezweifle, dass er das Publikum in den frühen 50ern terrorisierte, und ich weiß, dass er das heutige Publikum einschläfern würde.<br /><br />„Läuft einem kalt den Rücken runter“, verkündet die New York Times. Nein, ich bekomme nur Gänsehaut, wenn ich daran denke, dass es noch jemanden auf der Welt gibt, der irgendetwas glaubt, was die New York Times über irgendetwas druckt.<br /><br />Nun, es ging um einen verrückten Mann, der eine Frau für kurze Zeit in ihrem Haus als Geisel hielt, aber der Mann. „Howard Wilton“ (Robert Ryan) war eigentlich harmlos und freundlich. Tatsächlich war dies eine der nettesten Rollen, die Ryan je gespielt hat! Ja, „Wilton“ war verrückt, aber er hat der Frau nie etwas getan und wollte nur eine Freundin, der er vertrauen konnte.<br /><br />Der Film wurde nach einer Weile sogar langweilig, da außer viel Gequatsche sehr wenig passierte. <br /><br />Vorsicht, mein Leser … das ist Mist.
Ich dachte, dieser Film würde der Serie Schande machen. Immerhin konnte Teil 3 nicht mit Teil 2 mithalten und dieser Film hat keinen Daniel Sawn. Miyagis Humor war hier nicht ganz so geistreich wie in Teil 3, aber er war lustig genug, um den Film sehenswert zu machen.<br /><br />Der Teil des Mädchens war ziemlich gut. Sie ist eine verlorene Teenagerin, die eine Richtung braucht. Ich finde die Handlung ein wenig schwer zu glauben. Dass die Tante einfach zustimmt, ihr Zuhause und ihre Nichte in die Obhut von Mr. Miyagi zu geben, einem Mann, den sie gerade erst kennengelernt hat. Natürlich war er ein Freund ihres Bruders.<br /><br />Das Kloster hat mir gefallen. Aus einigen meiner anderen Kritiken könnte man schließen, dass mir die tanzenden Mönche nicht gefallen hätten, aber ich fand es amüsant. Es zeigte, dass sie wissen, wie man Spaß hat. Wenn dies Mönche im alten China gewesen wären, die zu Popmusik tanzen, wäre das eine andere Sache gewesen.<br /><br />Der wahrscheinlich intelligenteste Teil des Films war, als das Mädchen es dumm fand, dass die Mönche keinen Käfer töten würden. Miyagi sagte ihr, dass es dumm ist, wenn Straßengangs sich gegenseitig umbringen, dass es dumm ist, wenn Nationen versuchen, sich gegenseitig zu zerstören, dass es aber nicht dumm ist, Respekt vor allem Leben zu haben. Miyagi hat diese Weisheit auch in den anderen Filmen zum Ausdruck gebracht.<br /><br />Ich gebe diesem Film 4 von 10 Punkten. Sicher, es gab einige Dinge, die mir daran gefallen haben. Er war nicht so lustig wie Teil 3, und keine Figur konnte Sato in Teil 2 das Wasser reichen. Dieser Film hat keinen Wiederschauwert. Ich kann mir nicht vorstellen, ihn noch einmal anzuschauen, aber einmal ist er sehenswert.
Caddyshack 2 ist an sich ein guter Film, aber im Vergleich zum Original kann er nicht mithalten. Robert Stack ist ein schrecklicher Ersatz für Ted Knight und Jackie Mason, und er ist witzig und kann es mit Rodney Dangerfield einfach nicht aufnehmen. Ty Webb ist witzig, da er die einzige Figur aus dem Original ist. Den meisten anderen Figuren im Film fehlt die Schlagkraft des Originals (Henry Wilcoxon zum Beispiel), mit Ausnahme des urkomischen Anwalts Peter Blunt, der von Randy Quaid gespielt wird. Jede Zeile, die er sagt, erinnert mich an den Humor des Originals, besonders die Szene in seinem Büro (ich mache keine Klagen oder Anträge. Ich finde heraus, wo du wohnst, komme zu dir nach Hause und schlage deine Tür mit einem verdammten Baseballschläger ein, mache ein Lagerfeuer mit dem Chippindale, brate vielleicht diesen Golden Retriever (wuff, wuff, wff) und esse ihn dann. Und dann komme ich nach oben, Junior, packe dich an deinem Brooks-Brothers-Schlafanzug und stopfe dir deinen brandneuen BMW in deinen engen Arsch! Haben wir uns verstanden?). Seine kleine Rolle wird jedoch durch Dan Acroyd ausgeglichen, der offensichtlich kein Ersatz für Bill Murray ist. Seine Stimme ist mehr als nervig und alles, was er tut, ist nicht einmal lustig, es ist einfach nur dumm. Insgesamt ist Caddyshack II ein guter Film, aber im Vergleich zum großartigen Original kommt er einfach nicht an die Leistung heran.
Wow. Wenn man sich diesen Film heute ansieht, kann man nicht anders, als über das Drehbuch entsetzt zu sein. Spencer Tracy und Loretta Young spielen ein Paar, das in der heutigen Zeit in der „Jerry Springer Show“ zu sehen sein könnte – denn sie führen eine kranke und missbräuchliche Beziehung … und unerklärlicherweise scheinen die Autoren diese zu unterstützen! <br /><br />Der Film beginnt damit, dass der armen, aber sehr einfallsreichen Spencer Tracy der hungrigen und obdachlosen Loretta zeigt, wie es läuft. Er zeigt ihr, wie man mit wenig Geld durch Intrigen sehr viel erreichen kann, und nimmt sie mit nach Hause in seine Hütte, wo sie übernachten kann. Es ist nie klar, ob sie heiraten oder nicht – und da es sich um einen Pre-Code-Film handelt, kann man davon ausgehen, dass sie es nicht tun, obwohl sie zusammenleben. Ihre Beziehung ist sehr seltsam … und ziemlich krank. Obwohl man an seinen Taten erkennen kann, dass Tracy sich um sie sorgt, ist er verbal missbräuchlich und ein totaler Idiot – und Young kommt angerannt, um mehr zu holen, wie eine Art Hund. Er nennt sie „dürr“ oder „hässlich“ und das sind auf kranke Weise seine Art, Kosenamen zu verwenden! Später, als er anfängt, mit einer anderen Frau (Glenda Farrell) herumzualbern, sagt sie ihrer Freundin, wenn er das wolle, sei das für sie in Ordnung!!! Das riecht eindeutig nach einer sadomasochistischen Beziehung und man kann nicht anders, als ein wenig entsetzt zu sein. Sicher, er schlägt sie nicht, aber die Beziehung ist sehr missbräuchlich. Um zu zeigen, wie krank es ist, sagt sie ihm, als Young schwanger wird: „...es ist dein Baby und es ist meines, aber du brauchst dir keine Sorgen zu machen, ich nehme die ganze Schuld auf mich“!! Igitt! Kommt dir das nicht ein bisschen so vor, als würde man durch ein Guckloch in ein krankes und zerrüttetes Zuhause blicken?! Später, in einem Fall von Kunst, die das Leben imitiert, beweist Tracy, was für ein Mann er ist, und verschwindet. Schließlich kann er nicht mit einem Baby belastet werden – selbst wenn es seins ist. Aber er ändert seine Meinung und beschließt, nach Hause zurückzukehren. Wow... das ist ein bisschen von ihm! Und als er zurückkommt, ist er gemein und tut so, als sei er nicht verpflichtet, sich um das Kind zu kümmern, WENN er bleibt!! Und sie sagt ihm, er sei „ein freier Mann... frei wie ein Vogel“! Wow, ich war in diesem zarten Moment den Tränen nahe... NICHT! Bald heiratet dieses verrückte Paar... und natürlich ist Young deprimiert, weil er anscheinend so lange bleibt, wie es ihm passt – nicht aus Liebe oder Verantwortungsgefühl. Wie kann man also mit dieser Art von kranken Charakteren etwas retten? Was würde man tun? Nun, was die Autoren betrifft, sie lassen Tracy bald einen Raubüberfall begehen, um die Göre zu bezahlen! Die romantischen Aspekte des Films sind gelinde gesagt enttäuschend! Während des Raubüberfalls benimmt sich Tracy wie ein Trottel – er tut fast nichts, um Vorkehrungen zu treffen, um nicht erwischt zu werden – als ob er insgeheim hoffte, ins Gefängnis zu kommen. Und um zu zeigen, was für ein netter Kerl er ist, ist der Typ, den er auszurauben versucht, einer seiner besten Freunde.<br /><br />Obwohl der Film noch mehr zu bieten hat, ist die Quintessenz, dass Tracy ein Trottel und Young ein Idiot in dem Film ist. Obwohl beide sehr gute Schauspieler sind, können sie aus dem Mist, den die Autoren produziert haben, absolut nichts machen. Schöne Musik, schöne Kulissen, gute Schauspielerei ... und ein Drehbuch, das 100 % Mist ist. Wie der Film derzeit mit 7,4 bewertet werden kann, ist mir schleierhaft, und ich frage mich, wie jemand die pure Schrecklichkeit der Charaktere ignorieren kann. Ein schrecklicher Reinfall, der die Karrieren der Beteiligten irgendwie nicht zerstört hat.<br /><br />Oh, und wenn Sie sich fragen, ob Loretta in diesem Film IRGENDWANN Rückgrat zeigt oder eine Person spielt, die auch nur ein bisschen stark ist, lautet die Antwort NEIN! Am Ende hat sie nichts gelernt und sich kein bisschen zum Besseren verändert.<br /><br />Die Filme werden heute ganz sicher nicht mehr so ​​gemacht wie früher ... und in diesem Fall ... Gott sei Dank!
Ich habe die wunderschönen Szenen in diesem Film genossen, als ich ihn das erste Mal sah, als ich 9 war. Dunderklumpen ist auf eine kitschige Art und Weise irgendwie süß für Kinder. Es erinnerte mich an HRPUFFINSTUFF am Samstagmorgen. Seine schwedischen Hintergründe sind eine Augenweide. Erwarten Sie nicht, dass ältere Kinder Interesse haben, da die Realfilme/Animationen weit hinter der Zeit zurückliegen und die meisten älteren Kinder sich langweilen werden. Dies ist definitiv ein Film für unter 10-Jährige und eine schöne Erinnerung für diejenigen von uns, die 1974 kleine Kinder waren.
Dieser Film macht "American Pie" zu einem anspruchsvollen Film! Weitere Kommentare sind nicht nötig. Der Humor ist billig, die Dialoge sind dumm und die Besetzung ist unbeholfen. Jedes Klischee wird mehrmals verwendet, ohne dass es zu einer originellen Wendung kommt. Und das Schlimmste ist, dass der Film katholischer ist als der Papst. Es ist so traurig.
Ich verstehe, dass dies Lloyd Kaufmans Versuch war, einen Film zu retten, der unter aller Kanone war. Der ganze Film ist mit Voiceovers versehen, da die Audiorolle Schrott war. Die Voiceovers waren SO schlecht und von schrecklicher Qualität. So sehr ich Troma auch liebe, sie neigen dazu, mit Voiceovers etwas zu übertreiben. Die Schauspielerei war schrecklich. Was mir an diesem Film gefallen hat, war der kurze Cameo-Auftritt von Trey Parker, der mit einer albernen Perücke den Aristokraten-Witz macht. In diesem Film gibt es viele große Regisseure wie James Gunn und Eli Roth (Freunde von Lloyd Kaufman). Ich denke wieder, dass dies Lloyds Versuch war, einen miesen Film zu retten und nicht Tausende von Dollar zu verlieren. Ich will nicht weitermachen, aber dieser Film war ein Desaster. Sehen Sie sich andere Troma-Titel an.
Jedes Mal, wenn ich diese Sendung im Fernsehen übersehe, möchte ich mir am liebsten die Augen auskratzen und die Ohren abreißen. Sie ist so unglaublich schrecklich. Die Witze sind nicht lustig, das Schauspiel ist absolut furchtbar und die ganze Sendung ist eine einzige große Enttäuschung. Ich hasse Charlotte Arnold aus tiefstem Herzen und möchte ihr jedes Mal, wenn ich sie reden höre, ins Gesicht schlagen oder sie mit einem Messer erstechen. Sie ist talentlos, hat einen niedrigen IQ, ist eine große Verschwendung für die Gesellschaft und ich glaube, sie würde der Welt einen Gefallen tun, wenn sie einfach die Klappe hält und für eine lange Zeit verschwindet. Bitte, das sage ich aus tiefstem Herzen, SEHEN SIE SICH NICHT EINMAL EINE FOLGE DIESER SERIEN AN!!!!!! Sie ist nicht einmal 30 Minuten Ihres Lebens wert und es gibt Tausende bessere Dinge zu tun, einschließlich Selbstmord, als sich diese Sendung eine halbe Stunde lang anzuschauen.
Wenn ein Mann, der nicht an Alzheimer leidet, sich nicht daran erinnern kann, wie viele Filme er gedreht hat, ist er wahrscheinlich doch der produktivste Regisseur der Welt. Dieser Mann ist Jesus Franco, der König des sogenannten „Eurotrash“. Sein Streifen „Devil Hunter“ aus dem Jahr 1980 ist im wahrsten Sinne des Wortes so überhastet, undurchsichtig, dumm, faul und ausbeuterisch (der Titel des Films ist zunächst einmal irreführend) wie jeder andere Franco-Film, den ich gesehen habe. Das lässt ihn ziemlich schrecklich klingen, und das ist er auch … Dennoch verfügt Franco über eine Art unnachahmliches Feingefühl, einen großzügigen Umgang mit dem unverhohlen Unverschämten, mit Nacktheit, Schmutz und Gewalt und sogar mit seinem dummen, billigen Schnitt, der die extreme Eile, mit der alle seine Filme gedreht wurden, zu überdecken versucht. Die Mischung all dieser Elemente lässt einen seine Filme ausgiebig genießen, auch wenn man meistens darauf wartet, dass sie zu Ende sind, weil sie so langweilig sind.<br /><br />Devil Hunter ist in der ersten halben Stunde nahezu unverständlich. Die Entführung einer weißen Frau, die ein Model oder Filmstar zu sein scheint, durch Fremde wird mit einer Menge Action der Ureinwohner Südamerikas unterbrochen. Es gibt jede Menge nacktes Winden, Tanzen und endlos wiederholte Zooms auf einen hässlichen Totempfahl. Man muss sich an die wiederholten Zooms und die Technik gewöhnen, gleich dreimal hintereinander auf dieselbe Einstellung zurückzuschneiden, da dies Francos Hauptmethoden sind, um einen Film auf Spielfilmlänge auszudehnen.<br /><br />Das Monster, das wie der Totempfahl aussieht, ist eigentlich ziemlich gruselig. Es hat wunde Glubschaugen und seine Anwesenheit wird auf dem Soundtrack immer durch kakophones Stöhnen signalisiert, das anscheinend in einer Echokammer aufgenommen wurde. Zu Beginn des Films kaut er auf einer Eingeborenen herum, die an einen Baum gefesselt ist, und es ist schwer zu sagen, was hier wirklich passiert, aber ich glaube, er hat ihren Magen gegessen (oder ihre Genitalien, lieber Gott!).<br /><br />Jedenfalls beginnt das Abenteuer erst richtig, als ein gut gebauter Kerl und sein ausgeflippter Kumpel, ein Vietnam-Veteran, auf die Insel geschickt werden, um das weiße Mädchen von den Entführern zu befreien. Der unzuverlässige Kerl hat einen Akzent, der, wie die Synchronisation zeigt, halb Brooklyn-Amerikaner, halb Englisch-Liverpudler ist und total zurückgeblieben. Alle Dialoge und die Synchronisation sind lächerlich und lachhaft, was eine weitere Ebene des Films darstellt, die einen irgendwie fesseln kann.<br /><br />Von hier an passiert nicht mehr allzu viel, und es passiert ziemlich träge, gespickt mit dem einen oder anderen bisschen Empörung wie bei einer Vergewaltigung. Die nebulöse Handlung wird (haha!) durch Unmengen von 360-Grad-Nacktheit der Eingeborenen und der beiden weiblichen Hauptdarstellerinnen und sogar des Monsters selbst ausgestaltet. Dass er mit entblößtem Penis herumläuft, macht es für den harten Helden unattraktiv, mit ihm zu ringen, aber irgendwann muss es ja sein, und es ist schön zu wissen, dass der Regisseur die Genitalien von jedem vor der Kamera zeigt.<br /><br />Das Beste an Devil Hunter sind die Dreharbeiten vor Ort. Franco kann bei den strukturellen und handlungsbezogenen Aspekten des Filmemachens extrem knausrig sein, aber bei den Sets macht er keine Scherze. Man bekommt echte Inseln, Dschungel, Hubschrauber und Berge, alles im Breitbildformat. Das ist etwas, das man in diesen Tagen mit miesen CGI-Sets und Hintergründen bis zum Überdruss wirklich cool erleben kann.<br /><br />Letztendlich scheinen Fragen der Empfehlung dieses Films hinfällig. Wenn Sie alle Video Nasties sehen wollen, müssen Sie sich diesen Film irgendwann ansehen, und Sie werden genauso unruhig sein wie ich. Wenn Sie Franco mögen, werden Sie ihn sich sowieso ansehen. Wenn Sie in keine der oben genannten Kategorien fallen, werden Sie diesen Film wahrscheinlich nie sehen. Es liegen keine Kopien davon herum, und ich kann es kaum empfehlen, danach zu suchen. Es ist Franco. Der faule, verrückte Franco.
Ich bin ein großer Animationsfan, liebe Svankmeyer und stehe normalerweise auf alle Stop-Motion-Anwendungen, also hatte ich große Erwartungen an diesen Film. Dann bin ich auf IMDb gestoßen und habe innegehalten – ich bin immer sehr misstrauisch gegenüber Filmen mit einer bimodalen Stimmenverteilung auf IMDb. Hier haben wir wieder einen – eine Menge 10er (wer will schon wer werben) und dann einige sehr niedrige. Ich bin auch misstrauisch gegenüber 10ern, die das Wort „visionär“ enthalten. <br /><br />Sicher gibt es Visionäre, aber diese Figur ist keiner von ihnen. Trotz meiner Bedenken habe ich mir diesen Film angesehen und muss mich auf die Seite der Visionäre stellen. Die Stop-Motion-Animation war okay, aber die Handlungen waren banal und insgesamt wirkte er amateurhaft. Gönnen Sie sich das Original, holen Sie sich etwas von Svankmeyer und lassen Sie diesen Film auch im Regal liegen.
Eine Frage: Warum? Erstens ist die Prämisse weder lustig noch fesselnd. Sie verwenden aufgezeichnete Interviews und nehmen den Ton, um sie mit Tieren zu animieren, die die Rollen sprechen. Erstens sind die Interviews von vornherein weder lustig noch unterhaltsam, und selbst wenn sie es wären, bin ich sicher, dass sie viel unterhaltsamer wären, wenn man sie so ansieht, wie sie ursprünglich sind, ohne sie in Zeichentrickfilme umzuwandeln. Wie trägt das zur Komik bei? Ich schaltete das Sitcom-Programm von CBS am Montagabend ein (was für mich zu einer regelmäßigen Möglichkeit geworden ist, nach stressigen Montagsarbeitstagen zu entspannen) und fand dies hier. Natürlich wären die Sitcoms sowieso Wiederholungen, da es Sommer ist, aber diese Episoden noch einmal zu sehen, wäre unterhaltsamer gewesen. Ich versuchte, „CC“ eine Chance zu geben. Das tat ich wirklich. Als es anfing, dachte ich, na ja, vielleicht wird es lustig. Nein. Und dann ging es weiter. Es war eine lange halbe Stunde.<br /><br />Und ich kann fast erkennen, ob es einen Zweck hatte, wenn die Interviews vollständig gezeigt wurden und einen Sinn hatten. Aber nein, es waren nur einzeilige Ausschnitte, die schnell zusammengeschnitten und eingefügt wurden. Es war wie eine furchtbare, furchtbare Version von „Robot Chicken“ von Cartoon Network. Ich war kein Fan der inzwischen eingestellten Sitcom „The Class“ von CBS. Während sie lief, habe ich mich durch eine halbe Stunde des Programms gequält. Aber wenn ich mich entscheiden müsste, ob ich eine ganze Staffel davon oder drei weitere Folgen von „Creatures“ sehen möchte … sagen wir einfach, ich würde „Class“ nehmen. Wenn man bedenkt, dass es ein paar Stunden her ist, seit sie ausgestrahlt wurde, und ich hierher gekommen bin, um zu sehen, dass ich der Erste bin, der einen Kommentar abgibt … ist das wohl ein gutes Zeichen dafür, dass niemand sie gesehen hat und dass sie nicht mehr lange laufen wird. Cartoon-Roadkill.
...kommt ein Film daher, der es schafft, vom Vorspann bis zum Studiologo am Ende des Abspanns absolut schrecklich zu sein. Das war so ein Film – genau die Art von Film, bei der man nicht aufhören kann, ihn anzuschauen, aus Angst, einen Moment seiner immer schlechter werdenden Qualität zu verpassen.<br /><br />Vergessen Sie das niedrige Budget, das sich in einer langsamen, monotonen Eröffnungssequenz zeigt, in der Geheimdienstagenten neben einer Präsidentenkolonne herlaufen, ohne dass Menschenmengen, Verkehr oder Ort erkennbar sind. Vergessen Sie die wirre Logik, die nötig wäre, um die eigentliche Handlung auch nur annähernd plausibel erscheinen zu lassen. Vergessen Sie, dass Roy Scheider einige der dümmsten Dialoge liefert und es dabei überhaupt nicht schafft, seine Scham zu verbergen.<br /><br />Dieser Reinfall hat ein furchtbares Tempo, wird von einer einfach lächerlichen Filmmusik überschwemmt und scheint von einem Drittklässler geschnitten worden zu sein. Und dabei verdreht man die Szenarien, um das Schwierigste daran zu vertuschen, eine Präsidentengeschichte so billig zu drehen: ihn präsidial wirken zu lassen.<br /><br />Ehrlich gesagt bin ich bei der letzten Filmrolle kurz eingeschlafen, und als ich aufwachte, habe ich sie zurückgespult, um kein einziges qualvolles Bild zu verpassen. Versuchen Sie dieses Trinkspiel: Trinken Sie jedes Mal einen Schnaps, wenn Sie sehen, dass es offensichtlich einen anderen, viel besseren Film nachahmt. Sie werden auch einnicken.<br /><br />Seit „The Man“ mit Samuel L. Jackson und Eugene Levy habe ich kein so herrlich hoffnungsloses Projekt mehr gesehen. Ich werde vielleicht Kopien als Weihnachtsgeschenke verteilen. Null Sterne. Tausend Lacher.
When In Rome ist definitiv eine Verbesserung gegenüber Getting There. Getting There fand ich zu vorhersehbar, gekünstelt und langsam und halte ihn bis heute für den schlechtesten Film der Olsen-Zwillinge. When In Rome ist zwar kein schrecklicher Film, aber auch kein großartiger. Wenn ich ihn in einem Wort zusammenfassen müsste, würde ich passabel sagen. Teenagern macht er viel Spaß, aber ich glaube, Erwachsene werden nicht viel finden, woran sie sich orientieren können.<br /><br />When In Rome hat seine guten Seiten. Mary Kate und Ashley Olsen sind eigentlich ganz passable Schauspielerinnen, und sicherlich auch sehr hübsch. Ich muss zugeben, dass ich sie mit 10 oder so sehr mochte und im Allgemeinen mag ich sie immer noch. Und ich habe einige ihrer Filme genossen, wie Passport To Paris und New York Minute. Zurück zum Thema: Beide Mädchen machen ihre Sache gar nicht so schlecht, sie sind sogar sehr ansprechend. Außerdem sind ihre Outfits einfach umwerfend und die Kulisse von Rom ist absolut atemberaubend. Der Soundtrack ist auch nicht schlecht.<br /><br />Der Film wird jedoch durch die Handlung und das Drehbuch heruntergezogen. Das Drehbuch ist größtenteils voller Klischees und enthält Anklänge von Déjà-vu. Die Handlung ist, wie die meisten Filme mit Mary Kate und Ashley, sehr vorhersehbar, und jeder, der mit anderen Werken der Olsen-Zwillinge vertraut ist, wird einige ziemlich unoriginelle Elemente darin finden. Die meisten Charaktere sind dünn wie Pappe, und man erfährt nicht viel über sie, und manchmal ist das Tempo ungleichmäßig. Leider wird die atemberaubende Szenerie durch eine ziemlich schlampige Kameraführung verdorben, die ständig gehetzt wirkt.<br /><br />Alles in allem hat der Film seine guten Seiten und ist sicherlich sehenswert. Für meinen Geschmack ist er jedoch harmloser und vorhersehbarer Teenager-Kitsch. 4/10 Bethany Cox
George Brent ist ein Reporter, der eine Erbin interviewen soll. Sie ist angeblich die Erbin eines Gesichtscreme-Vermögens. Er interviewt sie auf ihrer Jacht. Sie verlieben sich in Badeanzügen ineinander.<br /><br />Es stellt sich (ziemlich früh) heraus, dass sie keine Erbin ist. Sie ist Teil einer Werbekampagne für die Cold Cream.<br /><br />Der Film verfolgt die Höhen und Tiefen ihrer Romanze.<br /><br />Die Nebendarsteller tragen wenig dazu bei, den Film aufzuheitern. Davis und Brent tragen den Film. Obwohl er ziemlich vorhersehbar ist, ist er auch ziemlich unterhaltsam. Er ist bei weitem nicht ihr bester. Aber, besonders wenn man bedenkt, wie unbekannt er in ihrem Oeuvre ist, ist er auch nicht einer ihrer schlechtesten.
Dieser Film war beleidigend politisch korrekt, vorhersehbar und voller Klischees. Ich könnte mir keinen Film vorstellen, der die kurzsichtige, narzisstische Moralpredigt des heutigen Hollywood besser veranschaulicht. Wenn Sie ihn noch nicht gesehen haben, sollten Sie ihn sich nicht ansehen. Wenn doch, dann zeigen Sie Mut und erzählen Sie den Leuten, wie schrecklich er wirklich ist. Meine Frau, die selbst einer Minderheit angehört, war von der inhärenten und endlos rassistischen Botschaft des Films beleidigt. Dieser Film hat nichts mit der realen Welt zu tun und trägt wenig, wenn überhaupt, zu einer Diskussion über Rassismus in diesem Land bei. Stattdessen ist es die Art von billigem, sensationslüsternem Mist, der als tiefgründiger und herausfordernder Denkanstoß angepriesen wird. In was für einer Blase muss man leben, um das überhaupt beeindruckend zu finden?
Ganz einfach, das hätte nicht gemacht werden sollen. Es ist vorhersehbar und voller Klischees. Die Chemie auf der Leinwand, die den ersten „My Girl“ so fesselnd machte, ist hier nirgends zu finden, und das Schauspiel als Ganzes ist gestelzt und gezwungen. Auch das Drehbuch lässt zu wünschen übrig, einige der „einprägsamen“ Zeilen wie „Ohrlöcher sind ein barbarischer Brauch“ sind einfach schockierend. Während „My Girl“ echte Gefühle der Traurigkeit und einige wirklich lustige Momente hervorrief, versucht „My Girl 2“ wie so viele Fortsetzungen, diese Emotionen beim Publikum nachzubilden, und scheitert kläglich. Vielleicht bin ich zu hart mit diesem Film, weil der erste so großartig war, aber ganz ehrlich, er beleidigt die Qualität des Originals mit der Art von Geschwafel, das dieser Teil serviert. Sicherlich muss dieser Film „Son of the mask“ als eine der schlechtesten Fortsetzungen aller Zeiten nahe kommen. In beiden Fällen trifft das alte Sprichwort zu: "Wenn es nicht kaputt ist, reparieren Sie es nicht."
Lächerlich. Der engelsgleiche 9-jährige Annakin verwandelt sich in den weinerlichen 19-jährigen Annakin, der der 5 Jahre älteren Amidala irgendwie sympathisch erscheint. Der 22-jährige Jedi-Kriegerheld Annakin hat ein paar Albträume und beginnt, Kinder, seine Freunde und sein gesamtes Leben abzuschlachten, weil ihn ein verrückter alter Mann davon überzeugt hat, dass a) seine geliebte Frau wirklich sterben könnte und b) nur er dies verhindern kann. Lächerlichkeit hoch zwei.<br /><br />Ich glaube, die Leute, denen dieser Film gefällt, passen nicht auf. Die Geschichte ist lächerlich. Die Charaktere sind unglaublich (buchstäblich, nicht im perversen Sinne von „fantastisch“, „wunderbar“ usw.).<br /><br />Obi-Wan Kenobi war der weise und freundliche Anker der gesamten Serie, aber am Höhepunkt hackt er Annakin die Beine ab, lässt ihn in der Lava verbrennen und lässt ihn leiden. Findet denn niemand, dass das ein bisschen untypisch für ihn ist? Ganz abgesehen davon, dass es ziemlich dumm war, sein Leben aufs Spiel zu setzen, wie sich herausstellt.<br /><br />Ich hatte zumindest eine Geschichte erwartet, die konsistente Charaktere mit plausiblen Motivationen zeigt. Nichts davon hier. Die Geschichte hätte von einem 10-Jährigen geschrieben sein können.<br /><br />Oh ja, die CGI ist ziemlich cool.
**SPOILER** KHAMOSH ist völlig unrealistisch, hat keine Handlung und wurde im Grunde nur gemacht, um Stars dabei zuzusehen, wie sie sich selbst darstellen. Die spannendste Szene im Film war, als Shabana Azmi unter der Dusche steht und wir dann sehen, wie ihr Fernseher die Duschszene aus PSYCHO abspielt. In diesem Film wurde tatsächlich erwartet, dass die Zuschauer glauben, Naseeruddin Shahs Figur habe ein ausreichend gutes Gedächtnis, um sich zu merken, wo und wie viele Schüsse abgefeuert wurden!<br /><br />***SPOILER BEGINNT***<br /><br />Am Ende schüttet der Killer Shabana Azmi lange genug sein Herz aus, damit Naseeruddin Shahs Figur hinlaufen und ihn erschießen kann!<br /><br />***SPOILER ENDE***<br /><br />Es ist am Anfang ein bisschen lustig (nur ein bisschen), zu hören, wie sich der Regisseur und die Darsteller gegenseitig Beleidigungen an den Kopf werfen und wie Shabana Azmi ausruft: „Oh Scheiße!“<br /><br />Insgesamt ein schlimmster Film!<br /><br />Bewertung: ** von ********** (2 von 10)
Piranha beginnt wie erwartet, dumme Weiße entdecken neue Länder und beuten sie aus. Ich dachte eine Zeit lang, es könnte ein Kannibalenfilm sein. Er beginnt wie so viele andere und zeigt nichts als Aufnahmen des unberührten Amazonas-Regenwalds. Soweit ich weiß, könnte es Florida sein. An diesem Punkt erwartet man, dass Tierverstümmelungen oder Eingeborene auftauchen. Stattdessen bekommt man die schauspielerischen Talente von William Smith zu sehen, der in L.A. Vice und Engel sterben langsam mitgespielt hat. Er spielt Caribe, einen gefeierten Jäger, den ich als Jack Palance Light beschreiben würde. Er ist größer, aber nicht ganz so gut wie Jack Palance. Was Eingeborene angeht, bekommt man nicht wirklich viele. Wo ist der Piranha? Sollte ich diese Frage überhaupt stellen? Caribe jagt jetzt Menschen, schätze ich. Er verfolgt jedoch bis zum Ende des Films niemanden wirklich, sondern starrt sie nur an. Caribe fährt ein Motorradrennen mit einem der Touristen, auf eine überdramatische Art wie in Ein ausgekochtes Schlitzohr. Die Motorrad-Herausforderung findet ohne wirklichen Grund statt, außer einer Action-Sequenz. Ich kann Ihnen gar nicht sagen, wie oft ich gesehen habe, wie ein Tourist einen Fremden zu einem Motorradrennen im Dschungel herausforderte. Eigentlich nie. Leben sie, sterben sie? Ist es Ihnen egal? Will irgendjemand Motorradrennen fahren? Achtung: Dieser Film hat einen extrem trockenen Look. Mein Rat ist, sich einen Jack Palance-Klassiker wie Craze auszuleihen.
Ich habe mir diese Show angesehen und fand sie einfach überhaupt nicht lustig. Es könnte die erste Folge gewesen sein. In letzter Zeit ist mir klar geworden, dass ABC heutzutage viele dumme Shows zeigt und als Sender untergeht. Alle Charaktere in dieser Show sind ziemlich schlechte Schauspieler, aber selbst wenn sie gut wären, sind die Witze und das Drehbuch ziemlich schrecklich und würden die Show trotzdem runterziehen. Ich würde sagen, dass ich glaube, dass diese Show abgesetzt wird, aber da ABC bei der Qualität der Shows, die sie zeigen, ziemlich schlecht abschneidet, werden sie diese vielleicht einfach behalten, weil sie im Vergleich zu ihnen durchschnittlich ist.
Obwohl diese Serie und insbesondere der Minifilm zum Zeitpunkt ihrer Veröffentlichung sehr wichtig waren, finde ich, dass die Serie insgesamt ziemlich schlecht geschrieben war und eine schwache Besetzung hatte. Die Kernthemen werden sehr gut dargestellt, aber es ist schwierig, die Probleme im Film nachzuvollziehen und zu verstehen, wenn Schauspiel und Drehbuch nicht überzeugend genug sind (insbesondere beim Betrachten des Minifilms).<br /><br />Ich glaube auch nicht, dass dieser Minifilm oder diese Serie den Test der Zeit bestanden hat, da viele der Szenen mittlerweile ziemlich lächerlich sind. Die Themen sind immer noch wichtig, aber Boys From The Blackstuff kann nicht vollständig zum Verständnis der Probleme in Großbritannien in den 1980er Jahren beitragen.
Schande über Julia Roberts und John Cusack. Sie sind so talentiert und hätten in diesem Film nicht mitspielen sollen. Die Handlung war dumm und vorhersehbar. Die Witze waren nicht lustig. Die Romanze war keine richtige Romanze. Ich war überglücklich, als der Film zu Ende war.
Ich habe den Film erst vor kurzem gesehen, obwohl er 2001 herauskam. Ich hatte gehofft, einen unterhaltsamen Film zu sehen, aber ich muss Ihnen sagen, Prinzessin Blade ist nichts im Vergleich zu Azumi. Die „Prinzessin“ ist nicht sehr gesprächig, wie Sie vielleicht bemerkt haben ... Sie erinnerte mich an Jean Claude Van Damme, der nur anstarrte, um seinen Standpunkt klarzumachen, und dann seine Gegner verprügelte. Während des gesamten Films wartete ich darauf, zumindest ein Geständnis darüber zu hören, was sie mochte, warum sie kämpfte, wen sie liebte und wem sie vertraute. Ich wartete vergebens. Beschissener Film. Beschissene Dialoge. Sehen Sie ihn sich nicht an, es sei denn, Sie möchten sich zu Tode langweilen! Er ist so schlecht, dass ich mich am Ende fragte, wie ich es geschafft habe, 1,5 Stunden lang nicht vor Frustration zu schreien. Ungefähr. Ich gebe 4/10.
Das muss einer der schlechtesten Filme sein, die ich je gesehen habe, die Grafik ist lächerlich und das Drehbuch erbärmlich und die größte Frage ist, wie dieses eher minderwertige Drehbuch durch den Auswahlprozess gekommen ist.<br /><br />Ich mag alle Arten von Filmen, von tiefgründigen Dramen bis zu den eher männerorientierten Filmen der Art „alles umbringen, was man sieht“, also kann ich nicht sagen, dass ich wählerisch bin. Ich habe mich bemüht, etwas zum Vergleichen zu finden, aber mir fällt einfach nichts ein, was dem hier ebenbürtig wäre, vielleicht Starship Troopers 2. Witch bringt meiner Meinung nach die Filmgötter zum Weinen und ich denke darüber nach, meinen DVD-Player wegzuwerfen, aber im Vergleich dazu sind die Effekte großartig. Die Schauspielerei ist hervorragend und das Drehbuch sollte ausgezeichnet werden. Sie wissen, wenn ein Film auf eine lustige Art schlecht ist, nun, Leute, das hier ist keiner von denen, die einem Minute für Minute die Seele töten.
Dieser Film wird als Action-/Komödie beschrieben. Die ersten 15 Minuten und James Belushis Anwesenheit deuten darauf hin, dass es sich um einen humorvollen Gangsterfilm handelt.<br /><br />Die Einführung der lächerlichen weiblichen Hauptrolle löst jedoch eine Reihe alberner Wendungen aus, die das konstruierte Ende kaum verbergen können. Der Film bewegt sich zwischen Komödie (Beschreibung ist hier frei verwendet) und surrealem Drama, wobei einige aus dem Kontext gerissene Szenen für Erwachsene eingestreut sind. Die weibliche Hauptrolle (der Engel des Titels) wird schlecht gespielt, und das Drehbuch, das einige unglaubliche, extreme Charaktere erfordert, hilft der Schauspielerin nicht weiter. James Belushi ist der einzige, der seine Rolle gut spielt, wird aber auch durch das schlechte Drehbuch enttäuscht. Man sollte ihn meiden.
Wenn Sie Schlafprobleme haben oder einfach nur ein Nickerchen am Nachmittag machen möchten, aber einfach nicht einschlafen können, schauen Sie sich diesen Film an. Das einzig Tolle an diesem Film sind die elektrischen Flugzeuge. Abgesehen davon können Sie sich auf ein paar süße Nickerchen gefasst machen. Es ist unfassbar, wie bekannte Stars wie die in diesem Film Teil eines der langweiligsten Filme sein können, die ich je gesehen habe. Und jetzt entschuldigen Sie mich bitte, ich werde mein Nickerchen beenden.
Ich fand ihn furchtbar. Wenn Sie glauben, dass alle im Süden dumm, moralisch bankrott, blöd, gewalttätig, religiös verrückt oder Kinderschänder sind, dann ist dieser Film vielleicht etwas für Sie. Alle sind arm und scheinbar unwissend. In einer Szene unterhalten sich zwei ältere Männer in einem Gemischtwarenladen und einer erwähnt, dass er zwei Schwestern sexuell belästigt hat, bevor sie ihre Schuhe zubinden konnten. Der Mann schien stolz auf seine Taten zu sein und der andere Mann betrachtete es eindeutig als normalen Teil des Lebens. Sehr nett. Ein junges Mädchen läuft auf der Suche nach ihrer Schwester durch die Nebenstraßen und niemand bietet ihr Hilfe an – trotz eines offensichtlichen Hinkens und Mangels an Nahrung oder Wasser (kein Rucksack usw.). Strathairns Charakter ist nicht nur durch und durch widerlich und schleimig, sondern er wird auch als religiöser Gläubiger dargestellt, der (typisch für Hollywood) die abscheuliche Natur der Christen widerspiegelt. Eine Szene im Film erinnert stark an das Ende von Kap der Angst (die Folge mit DeNiro) – der Bösewicht rezitiert Bibelverse. Ich komme aus dem Großen Nordwesten, fand diesen Film aber anstößig, weil ich wundervolle Leute aus NC, WV, AL, MS, KY, TN usw. kenne.
Terry West hatte mit diesem Film eine gute Idee. Er hat sie nur nicht ausgearbeitet. Es gibt endlose Aufnahmen der Außenaufnahmen der unheimlich aussehenden Schule, die ewig dauern und wahrscheinlich dazu dienen, die Laufzeit des Films zu verlängern. Außerdem gibt es an dieser Schule nur zwei Schüler. Misty Mundae ist wie immer gut, aber dieser Film wird immer Ruby LaRocca gehören (was der einzige Grund ist, sich den Film am Anfang anzusehen). Wenn sich das Drehbuch auf ihren interessanten Charakter konzentriert hätte, hätten wir einen Film, den wir uns ansehen sollten. Sie ist so WUNDERSCHÖN!! Gute Neuigkeiten für DVD-Käufer: Terry Wests früherer (und besserer) Film „Blood For The Muse“ ist ein besonderes Highlight. Eines möchte ich sagen: Dieser Film wirkt, als ob jemand, der nicht gut darin ist, die Pointe am Ende eines langen Witzes zu liefern, am Ende genau so wirkt. Andererseits sollte man sich den Film nur wegen Ruby LaRocca ansehen.
Dir ist schon klar, dass du seit acht Jahren GENAU DIESELBE SHOW guckst, oder? Ich kann die anfängliche Neugier verstehen, wenn man sieht, wie Fremde auf einer Insel koexistieren, aber man sollte meinen, dass es ausreicht, ein halbes Jahrzehnt lang ungepflegten, stinkenden Helden dabei zuzusehen, wie sie mit einem Ei auf dem Löffel rücksichtslos durch den Busch rennen, um sich auf etwas Originelleres (und Interessanteres) einzulassen.<br /><br />Und ich spreche noch nicht einmal von der Glaubwürdigkeit der Show, die ich, nebenbei bemerkt, fragwürdig finde. Es ist einfach schwer, seine Skepsis zu unterdrücken, wenn „Bushy Bill“ eine Ratte isst, während die gesamte Crew aus Produzenten und Kameraleuten in einer klimatisierten provisorischen Biokuppel untergebracht ist und eisgekühlten Mocca mit Moxy schlürft.<br /><br />Was ist hier der Reiz? Diese Leute und ihr zielloses Leben interessieren mich nicht. Ich verstehe es einfach nicht. Aber wenn Sie sich tatsächlich von haarigen, ungewaschenen Menschen fasziniert fühlen, schlage ich vor, dass Sie Ihren Fernseher ausschalten und einfach zu Ihrer örtlichen Bushaltestelle fahren, wo Sie solche Menschen in ihrem WAHREN Lebensraum sehen können. Sie werden OBDACHLOSE genannt, und Sie können sich kostenlos zurücklehnen und ihre unheimliche Fähigkeit bewundern, verschiedene Zigarettenreste aus einer Vielzahl von Mülleimern zu holen, schließlich auf „Goldgrube“ zu stoßen und einen selbstgemachten Krebsstab im Stil von Dr. Frankenstein herzustellen, während sie die Leute um Kleingeld für Essen anbetteln, obwohl der Gestank von „Aqua Velva“ in ihrem Atem schon genug ist, um etwas anderes zu vermuten. Und das Beste daran? Ähnlich wie bei Survivor „verlässt“ jede Woche ein Mitglied des Stammes die „Insel“, wenn es kurzerhand in die örtliche Anstalt geschickt wird, wenn der beängstigende, unmedikamentöse Zustand ausgewachsener Schizophrenie einsetzt! Das ist UNTERHALTUNG!
Ich habe mich sehr auf diesen Film gefreut. Es ist ein guter Familienfilm. Wenn das Schnittteam von Michael Landon Jr. jedoch bessere Arbeit geleistet hätte, wäre der Film viel besser. Zu viele Szenen ohne Kontext. Ich hoffe wirklich, dass es einen weiteren Film aus der Serie gibt, sie sind alle sehr gut. Aber wenn ein weiterer gedreht wird, bitte ich sie, beim Schnitt sorgfältiger vorzugehen. Diese Geschichte war sehr wirr und schien keinen Mittelpunkt zu haben. Das ist schade, denn die anderen Filme der Serie waren großartig. Ich mag die Geschichte von Willie und Missy. Sie sind beide großartige Vorbilder. Außerdem freut sich die romantische Seite der Zuschauer immer über eine gute Liebesgeschichte.
Nachdem ich dies in der MST3K-Folge gesehen habe, frage ich mich, aus wie vielen Filmen dieser Film Anleihen nimmt. Er scheint Elemente aus Flucht ins 23. Jahrhundert, Farenheight 451, Final Sacrifice und mindestens einigen anderen zu kombinieren. An einer Stelle habe ich wirklich erwartet, dass Cris Makepease Lee Majors ROWSDOWER nennt. <br /><br />Ich frage mich, ob der Regisseur eine Ahnung hat, wie viele Lücken die Handlung hat. Wie zum Beispiel die Tatsache, dass es, obwohl kein Benzin verfügbar ist, in verlassenen Tankstellen reichlich davon gibt und die Tankstellen nahe genug beieinander liegen, um ein F1-Rennauto durch das ganze Land fahren zu lassen.
Dieser Film ist mal eine wilde College-Sexkomödie im Stil der 80er, mal eine süße Romantikkomödie … Dann gibt es Momente ernsthaften Dramas, und dann wieder eine Prise Science-Fiction … Er ist so uneinheitlich, dass es schon fast lächerlich ist.<br /><br />Aber ich würde ihn kaum zu den schlechtesten Filmen zählen, die ich je gesehen habe, wenn da nicht natürlich die Tatsache wäre, dass sie Peter O’Toole dafür gecastet hätten.<br /><br />Er hat hier absolut nichts, womit er arbeiten könnte. Schlechte Dialoge, schlechte Leistungen, an denen man sich orientieren kann, alles schlecht … Und trotzdem ist er fantastisch … An seiner Rolle gibt es nichts Gutes, und trotzdem bringt er sie rüber, und sei es nur durch seinen puren Charme.<br /><br />Die Tatsache, dass er mit so wenig so viel erreichen konnte, wirft ein Schlaglicht darauf, wie sehr alle anderen in diesem Film versagt haben, und lässt ihn sogar noch schlimmer erscheinen, als er vermutlich tatsächlich ist …<br /><br />Wenn irgendein anderer Schauspieler in O’Tooles Rolle gewesen wäre, hätte ich diesen Film als Mist vergessen und nie wieder daran gedacht, aber eine gute Leistung von Peter O’Toole trotz aller Widrigkeiten stellt sicher, dass ich mich noch lange an diesen Film erinnern werde … Und sei es nur als ein Film, der vielleicht gut hätte sein können, wenn irgendjemand, der daran beteiligt war, nur halb so gut gewesen wäre wie Peter O’Toole.
Ich habe mir dieses Band vor ein paar Jahren ausgeliehen und es war echt mies. Die Werbung ließ mich glauben, dass es sich um einen Film über einen Typen handelt, der bei Frauen kein Glück hat und dass die Komik darin liegen würde. Aber da habe ich mich geirrt. Die Witze waren vulgär und einfach nicht lustig. Lass es bleiben. 1/10
Tut mir leid, aber dieser Film war schlecht fürs Fernsehen gemacht. Wart ihr alle auf Drogen, als ihr ihn gesehen habt? Ich fand die Haare, das Make-up und die Charaktere zweidimensional und armselig. Die Geschichte ist fragwürdig, besonders weil alle Hauptcharaktere tot oder fast tot sind. Ich finde auch, dass die Schauspielerei nicht gut ist ... was war mit den Haaren des Hauptcharakters der Turtles los? Sie sahen schlecht angeklebt aus und die Koteletten sahen aus, als würden sie jeden Moment abfallen. Es fühlte sich nicht so an, als ob etwas Neues in der Geschichte der Band und wie die Mitglieder andere Bands und Leute kennenlernten, enthüllt wurde. Ich habe den ganzen Film über gelacht. Frank Zappa sah dumm aus, Mama Cass auch und die Beatles auch. Sie wurden dumm und lächerlich dargestellt. Auch die anderen Bandmitglieder wie Jim Morrison und Donovan wurden stark in ihrer Dummheitsdarstellung beeinträchtigt. Ziemlich schrecklich, wenn man sich so an diese Leute erinnert. Es ist eine schlechte Geschichtsstunde über Musik, die Art, wie sie gemacht wurde, ist fiktiv.
Ich hatte nie vor, eine Kritik zu diesem Film zu schreiben. Eigentlich suchte ich nur nach dem Namen des Stars des Films und begann dann, Kritiken zu lesen ... Ich werde es wohl nie lernen. Dieser Film ist furchtbar! Ich werde meine Kommentare nicht mit konkreten Gründen begründen, weil ich es wirklich schwer finde zu glauben, dass irgendjemand mit Geschmack das wirklich MAG. Ein heimliches Vergnügen? Okay, schätze ich. Aber ein so schlechter Film, der so großartige Talente (Caine, Gelbart und Donen) verschwendet, ist kein angenehmer Zeitvertreib, sondern ein Grund zur Trauer. Ein Tiefpunkt für alle Beteiligten, außer vielleicht Bologna, der nächtelang wach bleiben muss, um herauszufinden, welcher Flop DER Flop war, der seine Karriere zerstört hat.
Ich ging ins Kino, um mir eine Vorschau dieses Films anzusehen, ohne etwas über ihn zu wissen. Als ich Jennifer Lynchs Namen erkannte und die Altersfreigabe ab 18 Jahren sah, wurde mir klar, dass er verstörend sein könnte. Tatsächlich fand ich den Film eine Farce. Ich musste während einiger Teile ungläubig kichern. Die Schauspielerei ist grauenhaft – Bill Pullman und sein lächerliches zuckendes Gesicht. Die Schauspieler tun mir allerdings fast leid, da das Drehbuch ihnen keine Chance auf glaubwürdige Interaktion mit den Charakteren bietet. Nach einem schockierenden Vorfall (es gibt in diesem Film viel, womit man „versuchen“ kann, den Zuschauer zu schockieren) sieht man zwei Charaktere, die sich ein Bier teilen und über das Wetter reden. Alles war übertrieben oder man hielt es für clever, obwohl es eigentlich offensichtlich war! Die Darstellung der kleinen Mädchenfigur namens Stephanie war das Beste an dem Film. Ruhig und intensiv. Ich kann diesen Film wirklich niemandem empfehlen. Er ist gewalttätig ohne Sinn, hat lächerliche Charaktere, schlechte Schauspielerei, ein schlechtes Drehbuch und ist einfach nur albern.
Dieser Film ist seltsam; man hat den Eindruck, dass die Macher dieses langweiligen Films mehr Zeit in den örtlichen Bars verbracht haben als am Set. Tatsächlich ist es eine Überraschung, dass Harry Alan Towers‘ Name nicht im Abspann steht; der Film hat sicherlich den Charakter einer seiner Steueroasen-Produktionen, aber hier scheint die Motivation hinter dem Projekt darin zu liegen, dass alle Beteiligten einen längeren Aufenthalt in der Provence genießen möchten. Obwohl der Film in der ganzen Region spielen soll, stehen Les Baux und die Umgebung für fast alles.<br /><br />David Birney ist ein spektakulär farbloser Held – wie Michael Lonsdale einmal sagt: „Du bist ein wandelndes Klischee.“ Was Lonsdale hiermit vorhat, kann jeder nur raten. Aus irgendeinem Grund wird die interessanteste Figur, gespielt von Rampling, an den Rand gedrängt, obwohl sie, unabhängig vom Buch, die zentrale Figur hätte sein sollen, da sie eindeutig das Können hat, den Film zu tragen (der sowieso langweilig gewesen wäre, aber wir hätten wenigstens mehr von dem Schönen zu sehen bekommen).<br /><br />Alles in allem eine sinnlose Angelegenheit, die sich nur lohnt anzusehen, um zu sehen, wie aktionslos ein Actionfilm sein kann.
Der Titel sagt alles. „Tail Gunner Joe“ war ein Spitzname, der dem Senator gegeben wurde und der auf der Unwissenheit der Öffentlichkeit über Flugzeuge des Zweiten Weltkriegs basierte. Die nach hinten gerichteten beweglichen Kanonen waren mit einem Riegel ausgestattet, der den Heckschützen daran hinderte, das Heck des Flugzeugs abzuschießen, indem er das Abfeuern der Kanone verhinderte, wenn sie auf das Heck gerichtet war. Als der Senator eines Tages am Boden übte, gelang es ihm, das Heck des Flugzeugs abzuschießen. Das hätte er nicht tun können, wenn die Kanone richtig ausgerichtet gewesen wäre. Der dafür verantwortliche Kanonenoffizier gab öffentlich vor laufender Kamera zu, dass er dafür verantwortlich war – er hatte den Fehler gemacht, nicht der Senator. Die Tatsache, dass der Film diese Tatsache nicht berichtete, zeigt, wie einseitig er ist. Dieser Film sollte eines erreichen: den Ruf einer komplexen Person zerstören.<br /><br />Eine viel bessere Sendung war die Sondersendung des Senders PBS über ihn. Er war ein hart arbeitender, intelligenter, ehrgeiziger Politiker, der außergewöhnliche Nachteile überwand, um außergewöhnliche Höhen zu erreichen. Er machte einige Fehler, einige schwerwiegende Fehler, aber das Heck eines Flugzeugs abzuschießen, gehörte nicht dazu.<br /><br />Die Popularität dieses Films beruht auf der Tatsache, dass das Publikum einfache Geschichten mag, einseitige Geschichten, über die es nicht nachdenken muss.
Dorothy Provine macht hier das Gegenteil: Sie wächst und wächst. Ich konnte jedoch keinen Subtext erkennen. „The Incredible Shrinking Man“ und andere Filme dieser Art aus dieser Zeit waren Parabeln über Strahlung, Atomkrieg und andere Schrecken. Provines Wachstum ist das Ergebnis eines unfähigen Computers/Roboters.<br /><br />Und wer bedient diesen Computer, wenn nicht Lou Costello! Ich mag einige seiner Filme mit Bud Abbott. Aber obwohl dieser Film ziemlich schlecht ist, kommt er auch ohne ihn gut zurecht. Und Gale Green ist ein ausgezeichneter Kontrast.<br /><br />Green spielt den aufgeblasenen Stadt-Bonzen. Er ist Provines Vater. Er ist fest entschlossen, zum Bürgermeister gewählt zu werden. Als seine geliebte Tochter Probleme bekommt, verlässt er sie. Er verlässt sie nicht direkt, gibt aber seinen Kampf gegen ihren langjährigen Verehrer Costello auf.<br /><br />Das ist ziemlich unglaubwürdig: Costello ist der örtliche Müllmann.<br /><br />Die Spezialeffekte sind minimal. Und die Nebenhandlung mit dem Militär ist äußerst lahm.
Diese DVD ist kaum 30 Minuten lang und enthält langweilige Interviews, die offenbaren, dass der durchschnittliche Slipknotianer einen IQ von etwa 30 hat. Aber diese Aspekte sind hier am wenigsten problematisch.<br /><br />Das wirkliche Problem ist, dass Slipknot eine der am wenigsten talentierten Metalbands ist, die jemals über 100.000 Einheiten ihres Mists verkauft hat. (Der einzige Grund, warum ich „eine der“ statt „die“ sage, ist, dass System Of A Down noch schlimmer sind.) Ähnlich wie Ed Geins Freundinnen ist die Musik dieser Band aus uralten Metalklischees zusammengestückelt, die sich sowohl in ihrem Image als auch in ihrer ultralangweiligen Musik wiederfinden. Tatsächlich macht ihr Image sogar Spaß; ihre Videos sind wie Ausschnitte aus kitschigen Horrorfilmen und erfüllen daher zumindest einen gewissen Unterhaltungszweck.<br /><br />Ihre Musik hat jedoch überhaupt keine Qualität: nur ein Haufen effekthascherischer, schon millionenfach gehörter, ausschließlich auf dem Gitarrenhals gespielter Riffs, die in keiner Weise miteinander zu tun haben und dennoch zufällig zu „Liedern“ ohne Zusammenhang, ohne Höhepunkte, ohne irgendetwas zusammengewürfelt sind. Aber wenn die Riffs wirklich schlecht sind, dann sind die Vocals noch schlechter: Der Sänger von Slipknot hat ein stereotypes und daher uninteressantes „böses“ Knurren – wie es 90 % aller heutigen Metalbands haben – aber das ist nichts im Vergleich dazu, wenn dieser verblendete Hinterwäldler anfängt zu singen! Aber was kann man auch erwarten? Regel Nr. 39 des „Nu Metal“-Handbuchs besagt ganz klar: „Du wirst abwechselnd knurren und singen. Ignoriere die Tatsache, dass die beiden Stile nicht gut zusammenpassen, denn die meisten deiner Fans sind so unmusikalisch, dass sie dich lieben werden, selbst wenn du ins Mikrofon ****st.“ Slipknot sind am absolut Schlimmsten, wenn ihr „Sänger“ anfängt, „Melodien“ herauszubrüllen.<br /><br />Aber zurück zu ihrem Image. Es ist gestohlen, kopiert, abgezockt, geklaut, geliehen, ohne zu fragen von niemand anderem als Mr. Bungle genommen. Du hast noch nie von ihnen gehört? Natürlich nicht. Du hörst nur Nu-Metal, und Mr. Bungle ist ziemlich weit davon entfernt und ohnehin jenseits jeder Kategorisierung. Auch sie trugen in den späten 80ern und frühen 90ern Masken – groteske, Horrormasken, ähnlich denen von Slipknot, möchte ich hinzufügen. Diese Band, deren Frontmann Mike Patton von Faith No More ist, hatte nie den großen Durchbruch, weil ihre Musik sich nicht an den durchschnittlichen Musikfan richtete (um es milde auszudrücken).<br /><br />Grundsätzlich sind Slipknot also nicht einmal in Sachen Image originell. Sie haben überhaupt nichts Neues zu bieten und werden daher in einigen Jahren vergessen sein: Sobald die Masken den Legionen ihrer pickeligen Fans langweilig werden, werden Slipknot gezwungen sein, auf dem Musikmarkt ausschließlich mit ihrer generischen Musik zu konkurrieren.<br /><br />Apropos Mike Patton: Interessant ist, dass eine Reihe von Nu-Metal-Bands seinen Gesang oft als großen Einfluss angeben. Wie vorherzusehen war – und Gott sei Dank – fühlt sich Patton dadurch nicht geschmeichelt und hat bestritten, in irgendeiner Weise stolz darauf zu sein, einen Einfluss auf eines der schlimmsten Metal-Subgenres aller Zeiten gehabt zu haben...<br /><br />Abgesehen davon: Genießen Sie diese kurze DVD und den billigen Nervenkitzel, den sie dem ungeübten Ohr und gelangweilten Auge bieten könnte... Und dann polieren Sie diese Slipknot-Poster, denn in ein paar Jahren wird sich niemand mehr um sie kümmern, die armen Dinger.<br /><br />Nachdem ich Corey in der Dokumentation „Get Thrashed“ gesehen habe, verstehe ich endlich, warum er eine Maske trägt: Er ist ein blauäugiger, rothaariger Mann mit Babygesicht, der aussieht wie Dave Mustaines jüngerer Bruder! Nicht gerade furchteinflößend.<br /><br />Weitere meiner Tiraden über die Musikwelt finden Sie unter: http://rateyourmusic.com/collection/Fedor8/1<br /><br />Bitte bestrafen Sie mich hart, sehr hart, indem Sie unten auf „Nein“ klicken. Das wird mir eine Lehre sein...
Fehlbesetzungen kommen vor. Susannah Yorke ist eine strahlende junge Jane Eyre und ihre Darstellung ist tadellos. Edward Rochester soll jedoch 35 sein. Der weißhaarige George C. Scott sieht aus und benimmt sich wie ein arthritischer 80-Jähriger. Janes verstorbener Onkel ist in besserer Verfassung! Er knarrt und knurrt, widerwärtig und grimmig. Er sieht aus wie ein Axtmörder, der seine Axt zum Schärfen geschickt hat; es überrascht uns nicht, dass er seine Frau auf dem Dachboden eingesperrt hält! Die große Liebesgeschichte sieht aus wie ein sadomasochistischer Albtraum. Der Roman ist düster genug, aber Brontës Rochester ist relativ jung, sportlich, kraftvoll und charmant, wenn er es will. Er hat eine schöne Sprech- und Singstimme, einen guten Verstand und ein Gewissen, das er erfolglos zu unterdrücken versucht.
Dieser Film ist wirklich schlecht, so schlecht, dass nicht einmal Christopher Lee ihn retten kann. Eine schlechte Story, ein noch schlechteres Drehbuch und einfach nur eine schlechte Regie machen ihn zu einem wirklich herausragenden Horrorfilm. Das Herausragende daran ist, dass es der einzige Horrorfilm ist, von dem ich ehrlich sagen kann, dass ich ihn mir nie wieder ansehen würde. Dieser Müll lässt Plan 9 aus dem Weltall wie einen Oscar-würdigen Film aussehen.
Ich fand den Film trocken ... sehr enttäuschend, keine Handlung ... ich habe gewartet, bis etwas passiert, und nichts ist knochentrocken ... Geldverschwendung ... Einer der schlechtesten Filme von Robin Williams ... wenn Sie mir nicht glauben, warten Sie ein paar Monate, bis er auf DVD erscheint, denn das scheint ein Muster bei Filmen zu sein, die im Kino nicht gut laufen und noch vor Jahresende als Leihfilme ausverkauft sind ... Diesen Film werden Sie nicht sehen wollen oder sich fragen, warum ich mein Geld dafür ausgegeben habe! Und obwohl es so ein neuer Film ist, waren nur 8 Leute im Kino ... Das war an einem Freitagabend, die Vorstellung um 21:50 Uhr. Ich fand auch, dass es etwas mehr Spannung gebraucht hätte oder etwas, um uns wach zu halten. Wenn die Figuren im Film sprachen, waren die Stimmen auch sehr leise, man konnte nicht hören, was sie sagten ...
Es ist ein wirklich schrecklicher Film mit einer lächerlichen Handlung, einigen schrecklichen Schauspielern und einem Drehbuch, für das sich Ed Wood schämen könnte. Wagner ist darin lächerlich. Er spielt seine Rolle wie die Nummer zwei in Austin Powers. Einfach der schlechteste der Airport-Filme. 1 von 10
Als einer der wenigen Kommentatoren, die den ersten Film nicht gesehen haben, fand ich diesen Film sehr enttäuschend.<br /><br />Ja, er hat einen komischen, merkwürdigen Humor, wenn man die (höchst) moralisch fragwürdige Prämisse ertragen kann. In den wichtigen Bereichen versagt er jedoch kläglich.<br /><br />Es gibt einen dünnen und unsinnigen Handlungsstrang um Gordon Sinclairs großzügigen Freund, der vielleicht in eine Verschwörung verstrickt ist, die darauf abzielt, Dritte-Welt-Länder mit gefährlicher Elektronik zu versorgen – möglicherweise in Form kostenloser Computer … oder auch nicht. Vage, langatmig und ergebnislos. Das Fehlen eines substanziellen Endes ist so ärgerlich und was vorhanden ist, ist pompös und völlig unlogisch. Der Film wirkt halbfertig.<br /><br />Es ist äußerst schwierig, seine Skepsis auszublenden, wenn man miterlebt, wie eine sehr attraktive Lehrerin (Maria Doyle Kennedy) sich von Gordon Sinclairs unscheinbarem Charakter angezogen fühlt, besonders als er ihre Avancen abwehrt. Lächerlich. Später im Film wird es noch schlimmer, als er seine romantischen Ambitionen erfüllt, dann aber alles für einige Ideale wegwirft, die auf sehr wenig zweifelhaften Beweisen beruhen.<br /><br />Bei nicht vielen Filmen fühle ich mich betrogen, aber ich hatte das Gefühl, dass mir meine Zeit gestohlen wurde.
Ich dachte, dieser Film könnte eine gute Parodie sein oder zumindest eine gute Independent-Komödie wie Friday. Stattdessen war er eher wie etwas, das jemand in der High School mit dem Camcorder seiner Eltern machen würde. Es war nicht nur das niedrige Budget, das diesen Film schlecht macht (viele großartige Filme wurden mit niedrigem Budget gedreht), es ist einfach ein schlechter Film und er war nicht einmal schlecht genug, um ein guter Kitsch zu sein. Ein typisches Beispiel: In den ersten zehn Minuten des Films passiert nichts, außer dass die drei Hauptfiguren in ihrem Zimmer sitzen, Gras rauchen, sich schminken und dann einen Anruf entgegennehmen. Man wartet die ganze Zeit darauf, dass die Geschichte in Gang kommt, aber es kommt nie. Der Ton war so schlecht, dass ich den Fernseher ganz laut stellen musste, um fast zu verstehen, was sie sagten (was sowieso nicht interessant war). Wenn ich für einen Film zahle, ertrage ich ihn normalerweise auch, wenn er schlecht ist, aber ich konnte gerade mal 20 Minuten durchhalten. Es sieht so aus, als hätte die Person vor mir das genauso empfunden, denn sie hat das Band nicht zurückgespult und ungefähr an derselben Stelle aufgehört wie ich. Der einzige Grund, warum ich die Punktzahl 1 vergeben habe, ist, dass das Bewertungssystem keine negativen Zahlen hat.
Was Filme angeht, ist dieser Film recht sympathisch. Unterhaltsame Charaktere, gute Dialoge, recht interessante Geschichte. Er hätte mir wirklich sehr gefallen, wenn ich nicht beim Anschauen so irritiert gewesen wäre über die völlige Respektlosigkeit, die der Film der Stadt entgegenbringt, in der er spielt.<br /><br />Glasgow. In Schottland. Und doch ist jeder Charakter Engländer (bis auf Seans Freundin, die Niederländerin ist). Schottische Akzente hört man nur flüchtig in einfachen Jobs und Rollen. Als Schottin (und als Zuschauerin, die ihre „echten“ Filme gerne ein bisschen mehr wie das echte Leben hat) glaube ich wirklich nicht, dass es geschadet hätte, einen der unzähligen talentierten schottischen Schauspieler einzusetzen … oder zumindest englische, die einen anständigen Akzent hinkriegen! Der vergebliche Versuch, das Wort „wee“ ein paar Mal zu verwenden, hat die Beleidigung nur noch verstärkt.
Ich habe diesen Film günstig auf dem Flohmarkt gefunden. Ich war so begeistert, weil ich dachte, es wäre ein Skateboard-Film. Ich kam nach Hause und legte ihn ein. Die Vorschau war super und die Eröffnungsszene mit dem alten Mann, der auf dem Skateboard die Straße hinunterrollt, war großartig. In diesem Moment wurde mir klar, dass es ein postapokalyptischer Film war, aber ich hatte trotzdem große Erwartungen. Dieser Film war furchtbar. Ein Freund von mir war total stoned, als wir ihn sahen, und selbst er fand ihn schrecklich und es war Zeitverschwendung, high zu sein. Ich bin während des Films ständig eingeschlafen, weil er so langweilig war und die Musik absolut furchtbar. Ich weiß nicht, ob während der Apokalypse all die gute Musik und all die Musik, die nur irgendwie beschissen ist, zerstört wird und jedermanns Erinnerung daran, wie man sie spielt, ausgelöscht wird, aber ich glaube, ich würde lieber sterben, als diesen Mist ertragen zu müssen. Und was zur Hölle war mit dem Fernsehstudio los? Ich kann nur annehmen, dass dieser Film von einem alten griechischen Theaterstück adaptiert wurde, mit den Namen und dem Titel, aber manche Theaterstücke sind nicht dafür gedacht, in ein futuristisches Science-Fiction-Setting adaptiert zu werden. Oder zumindest nicht von den Leuten, die an diesem Film beteiligt waren. Wenn Sie gezwungen sind, diesen Film anzusehen, kann ich Ihnen nur empfehlen, eine Pistole mitzubringen und sich vor dem Ende umzubringen. Es wäre auch ein guter Film, um sich umzubringen, jeder wird verstehen, warum.
Ich mag B-Movies. Ich finde, Bruce Campbell ist ein sehr sehenswerter Schauspieler. Ich liebe, wie er seine Zeilen vorträgt. „Evil Dead 2“ und „Armee der Finsternis“ waren großartige Filme. „Running Time“ hat mir gefallen. Allerdings weiß ich nicht, ob ich mir diesen Film jemals wieder ansehen werde … und ich habe ihn gekauft. Nachdem ich das gesagt habe, wette ich, dass die Kommentarspuren und Extras sehenswert sein werden! Dieser Film hat einfach zu viele Lücken, als dass ich ihn wirklich genießen könnte, selbst als Billigfilm. Zunächst einmal war Ted Raimi nervig, einfach nur nervig. Es gab nichts an seinem schlecht gespielten/geschriebenen Charakter, was nicht schon tausendmal besser gemacht worden wäre. Die Regie war leider unterdurchschnittlich und die Wahl einiger Einstellungen … igitt. Ich erwarte hier keinen Woody Allen oder James Cameron, aber Campbell hat nicht geliefert.<br /><br />Ich habe ihn nicht gekauft, weil ich dachte, es würde ein Oscar-würdiger Film wie „Der Stadtneurotiker“ werden, aber ich bin trotzdem enttäuscht. Ich wäre mit „Mallrats“ oder „The Rhino Brothers“ zufrieden gewesen. Ich habe viel weniger bekommen. Am Ende des Films gab es keine Szenen, die mir aufgefallen wären, keinen Dialog, der in mir nachhallte. Sogar „Hostel“ hatte um Himmels Willen einen klassischen Spruch! Ich empfehle diesen Film nicht.
Achtung: Das könnte Ihren Film verderben. Sehen Sie ihn sich an und finden Sie heraus, ob Sie zustimmen.<br /><br /> Zu denken, dass wir Menschen nicht aus der Vergangenheit lernen können. Die dargestellte futuristische Gesellschaft verherrlichte, was Hitler glaubte, nämlich eine Rasse von Menschen (in diesem Fall Männer) zum Wohle der Gesellschaft auszulöschen. Mir wurde davon schlecht. Auch die Plausibilität einer Y-Bombe ist verrückt. Selbst im Krieg wird unser Selbsterhaltungstrieb die Ausrottung der Menschheit verhindern. Wir haben in der Vergangenheit Fehler gemacht, z. B. Japan, Hiroshima und Nagasaki 1945, aber dadurch haben wir 1963 während der Kubakrise einen größeren Fehler vermieden.
Manchmal muss man sich einen schlechten Film ansehen, um die guten zu schätzen. Nun, das ist jedenfalls meine Meinung. Dieser hier wird immer in der Kategorie der schlechten Filme bleiben, einfach weil alle außer Shu Qis Leistung furchtbar waren.<br /><br />Martial Angel erzählt von Cat (Shu Qi), einer professionellen Diebin, die zum Heterosexuellen wurde, nachdem sie ihren Geliebten Chi Lam (Julian Cheung) vor zwei Jahren verlassen hatte. Aber ihre Vergangenheit holt sie wieder ein, als Chi Lam entführt wird, um Lösegeld für Sicherheitssoftware zu erpressen, die der Firma gehört, für die Cat arbeitet. Um ihn zu retten, bittet sie ihre alten Freundinnen aus ihrer Zeit im Waisenhaus, sechs andere temperamentvolle Frauen, um die Situation zu retten...<br /><br />Ich habe die Inhaltsangabe vielleicht kitschig erzählt, aber dies ist eine kitschige Geschichte. Tatsächlich fehlte es dem gesamten Drehbuch und der Regie an jeglicher Qualität. Viele Dialoge waren bedeutungslos und mit einer Handlung verbunden, die so dünn war wie Reispapier im Wasser. Wenn ich es zusammenfassen könnte: Man nehme einen schlechten Jackie-Chan-Film, lasse die Komödie weg, lasse die Choreographie weg, wirf das Budget weg, und man hat Martial Angels: ein formelhaftes Werk ohne jede Vorstellungskraft.<br /><br />Wobei ich Anerkennung zollen muss, wem Anerkennung gebührt, und Shu Qi war wahrscheinlich die einzige Person, die unbeschadet aus der schrecklichen Handlung hervorging, da es ihre Leistung war, die herausstach. Okay, man kann nicht sagen, dass sie exzellent war – schließlich hatte sie absolut nichts, womit sie arbeiten konnte – aber sie schaffte es, etwas Charakter aus ihrer Rolle herauszukitzeln. Abgesehen davon machten nur Sandra Ng und Kelly Lin einen weiteren Eindruck – obwohl diese meist nur flüchtig und sehr kurz waren.<br /><br />Ansonsten fiel der Film einfach in Stücke. Szenen und Dialoge waren völlig unnatürlich und unglaubwürdig, die Spezialeffekte waren offensichtlich billig gemacht, ohne dass versucht wurde, die Kanten zwischen den Personen und der Maske des Bluescreens zu verwischen, der Schnitt war schlecht und beinhaltete zahlreiche Diskontinuitäten in den Kampfszenen, die Kamerawinkel waren einfach und unvorteilhaft und ich habe schon bessere Regieanweisungen von einem verlorenen Hund gesehen.<br /><br />Ich schätze, in diesem Film waren zu viele Köche. Höchstwahrscheinlich wurde das Budget durch den übertriebenen Enthusiasmus, sieben Babes auf derselben Leinwand zu haben, gesprengt. Da blieb nicht viel anderes übrig.<br /><br />Ehrlich gesagt war die Art, wie dieser Film gemacht wurde, wie ein billiger Pornofilm ohne Porno. Drei Engel für Charlie ist er nicht. Obwohl Schwestern es für sich selbst tun können, war hier nichts davon wirklich so offensichtlich.<br /><br />Definitiv einer zum Vergessen.
und es ist erst Januar, aber ich bin mir trotzdem sicher!<br /><br />Das ist mit Abstand einer der schlechtesten schwedischen Filme, die ich je gesehen habe, und um ehrlich zu sein, sind schwedische Filme im Allgemeinen nicht so gut. Er wurde als „originell“ bezeichnet, und vielleicht kann man das auch für Leute sehen, die noch nie einen englischsprachigen Film gesehen haben. Für uns, die wir in den letzten 10 Jahren im Kino waren, kommt es uns unweigerlich so vor, als hätten sich Måns Mårlind und Björn Stein an einem Wochenende hingesetzt, um die erfolgreichsten Filme der letzten Jahre durchzugehen und zu versuchen, sie alle in ein schwedisches Paket zu packen. Was soll ich sagen, das Ergebnis kann einfach nur … schlecht sein. Zunächst einmal ist die Geschichte von Anfang an einfach schwach, und noch schlimmer ist, dass es nicht nur eine schlechte Geschichte ist, sondern der Wunsch, zwei sehr schlechte Geschichten zu kombinieren – zuerst ein gescheiterter Versuch, schwedische Action à la Matrix zu machen und sie dann mit einer wirklich schlechten Moralgeschichte zu kombinieren. Und wenn Sie dachten, es könnte nicht schlimmer sein, werden Sie all die „coolen Sachen“ bemerken, die einfach ohne jeden Grund da reingeworfen wurden, mehr als nur um auf schlechte Weise zu zeigen, dass Schweden auch Hollywoodfilme machen kann – was wir nicht können und sollten. So wird zum Beispiel versucht, die Haupthandlung zu vertiefen, indem man Jugendliche ein Computerspiel namens Storm spielen lässt, das absolut nichts mit der Geschichte zu tun hat, oder zum Beispiel, dass es eine Internet-Seite von „Storm“ gibt, während es plötzlich nur das Bewusstsein der Hauptfigur ist – ich glaube wirklich nicht, dass selbst Stein oder Mårlind in drei Vierteln des Films einen Sinn erkennen können, außer dass sie nur versuchen, schlechte Zusatzeffekte zu zeigen. Was die Schauspieler angeht, muss ich zugeben, dass Eric Ericson einen ziemlich guten Job macht, außer dass er den ganzen Film über die gleiche Arbeit macht, obwohl Storm versucht, ein Film über die persönliche Entwicklung von DD zu sein, ändert er sein Schauspiel kein bisschen. Jonas Karlsson, nun, um ehrlich zu sein, dachte ich, er wäre ein ziemlich angesehener Schauspieler, aber Storm zufolge … muss er sich wirklich für diesen Film, seine Figur und seine Narbe schämen. Und Eva RÃ¶se ist einfach über jeden Zweifel erhaben, sowohl was ihre Figur als auch ihre Schauspielkunst angeht. Der einzige Grund, warum Storm keine 1/10 bekommt, ist Eric Ericson, und, was soll ich sagen, er versucht es zumindest …
Das ist einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. Aber die kleine Sklavin, Alice und Jared Harris, der Christopher Walken imitiert, machen den Film unterhaltsam. Alices Rauchen, Trinken und ihre unheimliche Art, sich zu zeigen, wenn ihr Name aufgerufen wird, ist seltsam und interessant. Ich muss Jared für seine Christopher-Walken-Imitation applaudieren und Christopher Walken dafür, dass er dies im Film zugelassen hat.
Alexandre Ajas Remake von The Hills Have Eyes war einer der Lichtblicke des Jahres 2006. Es war nicht nur ein Remake eines klassischen Horrorfilms, sondern auch verdammt gut. Fast ein Jahr später werden wir nun mit der Fortsetzung dieses Remakes verwöhnt. Obwohl der ursprüngliche Drehbuchautor Wes Craven als Produzent und Co-Autor zurück ist, erreicht dieser Film einfach nicht das Niveau des Originals und des Remakes. Eine Gruppe von Militäranwärtern kommt in die Wüste, um nach einigen Wissenschaftlern zu sehen, und gerät dabei mit der Mutantenfamilie aus dem ersten Film aneinander (zumindest mit denen, die noch übrig sind, und einigen neuen). Es gibt hier jede Menge Blut. Was mich an diesem Film stört, ist der völlige Mangel an Charakterisierung. Dem Zuschauer ist es scheißegal, was mit diesen Leuten passiert, weil wir nichts über sie erfahren haben. Sogar die Mutanten wurden beim letzten Mal charakterisiert, und dieses Mal nichts. Blut um des Bluts willen ist sinnlos. Es muss einen Grund dafür geben, dass das passiert, damit es interessant ist. Nichts von dem, was hier passiert, ist interessant. Und was ist in letzter Zeit mit Vergewaltigungsszenen in Filmen los? Hier bekommen wir schon wieder eine ohne wirklichen Grund. Hoffentlich ist das eine Hügelkette, die nicht noch einmal besucht wird.
„Dracula A.D. 1972“ des erfahrenen britischen Fernsehregisseurs Alan Gibson gilt als einer der am wenigsten appetitanregenden Beiträge der Hammer Studios-Reihe über Bram Stokers unsterblichen Blutsauger. Tatsächlich war dies das erste Mal seit Terence Fishers denkwürdigem „Horror of Dracula“ (1958), dass Christopher Lee und Peter Cushing als Todfeinde gegeneinander kämpften. Sie würden dieselben Rollen einige Jahre später im letzten Hammer Dracula wieder aufnehmen: „The Satanic Rites of Dracula“. Außerdem war es der vorletzte Dracula für Hammer, in dem Lee als berüchtigter Fangster auftrat. Zur Erinnerung: „Dracula A.D. 1972“ war der siebte Hammer Dracula.<br /><br />Der spannende Prolog von 1872 bereitet Sie auf etwas völlig anderes vor als das, was der Rest dieses enttäuschenden Horrorfilms bietet. Die ewigen Rivalen Graf Dracula und sein Erzfeind Professor Lawrence Van Helsing liegen sich auf einer außer Kontrolle geratenen Kutsche im Londoner Hyde Park buchstäblich an der Gurgel. Die schwungvolle Eröffnungsszene lässt alles andere vergleichsweise enttäuschend erscheinen. Die Kutsche stürzt ab und Dracula taucht auf, die Hälfte eines Holzrads umarmend, dessen zerbrochene Speichen in seiner Brust stecken. Natürlich muss Christopher Lee dieses zerbrochene Rad an seinen Körper drücken, aber die Bilder sind auf ihre Weise eindrucksvoll genug, um durchzugehen. Der Graf stirbt und sein Gegner Van Helsing ebenfalls. Einer von Draculas Jüngern schnappt sich jedoch den Ring des Grafen und schöpft etwas von der Asche des Vampirs in ein Fläschchen, um sie sicher aufzubewahren.<br /><br />Don Houghtons Drehbuch katapultiert die Handlung hundert Jahre ins Swinging London des Jahres 1972. Wir treffen einen aalglatten jungen Mann, Johnny Alucard (Christopher Neame aus "No Blade of Grass"), der es liebt, mit einer Gruppe von Hippies, die Partys sprengen und die britische Polizei mit ihren Mätzchen in die Irre führen, Unruhe zu stiften. Alucard ist zufällig der Nachfahre eines von Draculas Dienern. Nun hat Alucard den Ring des Grafen und ein Fläschchen mit seinem dehydrierten Blut. Alucard wählt den Ort einer geschändeten Kirche, um eine schwarze Messe zu veranstalten. Er lädt seine trendigen Freunde, darunter Laura (super sexy Carolina Munro aus „Der Spion, der mich liebte“), Gayner (Marsha Hunt) und Jessica Van Helsing (Stephanie Beacham), ein, an dieser schwarzen Messe teilzunehmen, weil sie ihnen etwas anderes bietet. Wenig überraschend erwecken sie den Grafen wieder zum Leben und der böse Blutsauger hat ein Auge auf Jessica geworfen. Währenddessen bittet Scotland Yard-Inspektor Murray (Michael Coles aus „Doctor Who und die Dalkes“), nachdem Lauras Leiche blutleer aufgefunden wird, Van Helsings modernen Sprössling Lorrimar (Peter Cushing) um Hilfe. Dracula will sich an Van Helsing rächen, indem er dessen Enkelin zur Braut nimmt. Lorrimar spürt Alucard auf; sie streiten in seinem Apartment in Chelsea und der junge Vampir ertrinkt in einer Wanne mit Wasser. Denken Sie daran, fließendes Wasser ist für Vampire genauso tödlich wie Sonnenlicht und ein Kruzifix. Van Helsing findet Dracula in der verlassenen Kirche mit seiner Tochter, wo sie auf den Grafen warten. Van Helsing und Dracula geraten aneinander. Van Helsing schüttet Dracula Weihwasser ins Gesicht. Der Vampir fällt in ein offenes Grab, wo ein Pfahl auf ihn wartet, und verwest erneut.<br /><br />Das Hauptproblem von „Dracula A.D. 1972“ ist, dass wir nicht genug von Lee als Graf zu sehen bekommen, obwohl wir deutlich mehr von Cushing als Van Helsing zu sehen bekommen. Darüber hinaus hält Drehbuchautor Don Houghton Dracula in der baufälligen Kirche gefangen und erlaubt dem Vampir nie, sich in die Stadt zu wagen. Trotz seines geringen Budgets hätte „Dracula A.D. 1972“ viel besser sein können. Die Szene, in der der zeitgenössische Van Helsing Alucard aufschreiben und rückwärts buchstabieren muss, um Dracula zu bekommen, wirkt fast lächerlich. Man sollte meinen, dass er diesen Trick mit dem Rückwärtsbuchstabieren kennt. Sofern Sie keine Angst vor Horrorfilmen haben, wird Ihnen dieser Film ein Gähnen entlocken. Gelegentlich präsentiert uns Gibson eine hervorragende Nahaufnahme von Dracula mit gefletschten Reißzähnen und blutunterlaufenen Augen, aber das ist ungefähr das Gruseligste, was dieser Thriller zu bieten hat, und das will nicht viel heißen.
Ein streng routinemäßiger Western nach Schema F (Regie: Genre-Koryphäe Andrew V. McLaglen, ist das ein Wunder?). Army-Colonel Brian Keith streitet mit dem aalglatten Banditen Dean Martin, der gerade die Frau des Colonels entführt hat (Honor Blackman, die nach ihrer Rolle als Pussy Galore in „Goldfinger“ nie ihre Nische gefunden hat). Faustkämpfe, Schießereien, Postkutschenüberfälle und Denver Pyle in einer Nebenrolle … mit anderen Worten, absolut nichts Neues oder Originelles. Keith, der die ganze Zeit in leiser, monotoner Stimme spricht, darf mit einer Prostituierten flirten (was nach seinem Auftritt in der TV-Serie „Family Affair“ ein ziemlicher Schock ist), aber ansonsten vergeudet dieser billige Stoff Keiths liebenswerte Talente. Es sind auch schlechte Nachrichten für Dino, der es nicht zu bemerken oder sich nicht darum zu kümmern scheint. Schlechte Regie, schlechtes Drehbuch und mehrere unlustige Versuche, bodenlosen Humor zu verbreiten. * von ****
Tycus ist einer der schlechtesten Direct-to-Video-Filme, die ich je gesehen habe.<br /><br />Es überrascht mich nicht, dass dieses Produkt nicht im Kino läuft. Schlechte visuelle Effekte (der Anfang ist grauenhaft), schlechte Schauspieler (ich verstehe nicht, warum der großartige Dennis Hopper in diesem Film mitspielt) und schlechte Leinwand ohne Sinn. Meine Alternative: Armaggedon oder Twister. STRAFT FÜR TYCUS: Sehen Sie sich diesen Film nicht an.
Das Seltsame an Galaxina ist nicht, dass es extrem schlecht ist, obwohl es das ist. Das Seltsame ist, dass es trotz seiner extremen Schlechtigkeit nicht lustig ist. Extrem schlechte Filme haben ihre eigene Art von unbeabsichtigtem Humor – das Geheimnis ihres Erfolgs, könnte man sagen. Aber Galaxina ist ganz anders – es ist MST3Ks schlimmster Albtraum, ein schlechter Film, in dem der beabsichtigte *und* der unbeabsichtigte Humor gleichermaßen verpuffen.<br /><br />Es ist leicht herauszufinden, warum die beabsichtigten Witze scheitern – und die Gründe sind sehr unterschiedlich. Manchmal ist es eine Frage des Timings; manchmal ist es eine gute Idee, die schlecht umgesetzt wurde (das Menschenrestaurant *hätte* urkomisch sein können, war es aber nicht); manchmal fühlt es sich an, als hätte es im Schneideraum eine Verwechslung gegeben, sodass die Pointe auf dem Boden landete; und manchmal sind die Witze einfach nur schlechte Witze. Schlechte Filme bekommen ihre Lacher durch solche unbeabsichtigten Pannen. Es ist schwieriger zu verstehen, warum Galaxina in dieser Hinsicht keine Lacher bekommt. Irgendetwas stimmt nicht mit dem unfreiwilligen Humor in diesem Film, genauso wie etwas (überhaupt nicht subtil) nicht stimmt mit dem beabsichtigten Humor. Es ist ein extrem schlechter Film, dessen Schlechtigkeit nicht die erlösende Qualität hat, die er normalerweise hat. Meiner Erfahrung nach ist er absolut einzigartig.
Ich schätze, ich war vorbereitet, nachdem ich jahrelang davon gehört hatte. Zum ersten Mal hörte ich von Siskel und Ebert davon. Als sie sagten, Divine esse Exkremente, musste ich nachschlagen. Dann erzählte mir eine Freundin 1991 davon. Sie sagte auch, ihre Eltern hätten den Film gesehen, als er herauskam, und ihre Mutter hätte ihren Vater deswegen fast verlassen! Als ich also heute Pink Flamingos bei Sundance sah, war ich vorbereitet. Größtenteils.<br /><br />Ich konnte trotzdem nicht anders, als von den Anal-Nahaufnahmen und der Blowjob-Szene überrascht zu sein. Allerdings waren die einzigen Charaktere, mit denen ich sympathisierte, Edie und der Eiermann. Ihre Weinszene am Anfang des Films, obwohl über etwas, das für normale Leute belanglos ist, macht mich tatsächlich traurig. Obwohl sie sicher nicht hübsch war, hatte sie eine süße Stimme. Ich freute mich für sie und den Eiermann, und sie haben mich wirklich berührt.<br /><br />Andererseits war die Schauspielerei in dieser armseligen Produktion nicht gut. Und was das Drehbuch betrifft, wie kommt John Waters auf diese Idee? Nun, es ist zumindest anders.
So ziemlich der schlechteste Film, der im Moment im Vertrieb ist! Ich liebe Zombiefilme und habe diesen im Gebrauchtfilmregal gesehen, also dachte ich, warum nicht? Oh mein Gott, eine Schande für Zombiefilme und Fans des Genres! Wer auch immer diesen Film gemacht hat, sollte seinen Camcorder weglegen und auf die Filmschule gehen! Es gibt so viele Gore-Fans da draußen, die Zeit und Mühe in ihre Filme gesteckt haben, und sie haben etwas, dem dieser Film nicht gerecht wird. Ich weiß, was es braucht, um Filme zu machen, und ich bin sicher, dass viel Geld und Zeit in „Meat Market“ gesteckt wurde, aber nichts von diesem Geld und dieser Zeit ist in die Herstellung eines guten Films geflossen. Man braucht Schauspieler, ein Drehbuch, eine richtige Kamera und muss in ein paar Bücher investieren, um zu lernen, wie man Independent-Filme macht. Ich weiß nicht, wie Sie es geschafft haben, eine DVD herauszubringen, aber wer auch immer das geschafft hat, ist entweder ein wirklich guter Freund oder hat seinen Kopf gegen die Wand geschlagen. Bei Gore-Filmen zählt Qualität, nicht Quantität, die Effekte sind schwach! Ich war so wütend, dass dieser Film tatsächlich in den Läden ist und dass ich mein Geld nicht zurückbekommen konnte. Wenn Sie diesen Film gesehen haben, schreiben Sie bitte hier und machen Sie Schluss mit dem Schund. Ich weiß, dass ich sehr hart bin, ich hatte nur 10 Zeilen, also versuche ich, auf den Punkt zu kommen.
The Screaming Skull beginnt mit einer Warnung und dem Angebot einer kostenlosen Beerdigung, falls Sie beim Zuschauen sterben sollten – das ist doch mal ein Kniff! Die Geschichte selbst hat eine für einen Horrorfilm recht interessante Prämisse: Ein intriganter Ehemann heiratet eine reiche Frau mit einer Vorgeschichte psychischer Erkrankungen und versucht sie dann mit schrillen Geräuschen, mysteriösem Klopfen und Totenköpfen, die zu unpassenden Zeiten auftauchen, davon zu überzeugen, dass sie verrückt wird. Zu der Formel kommt noch ein ausreichend gruseliger Gärtner hinzu, der immer noch die Erinnerung an die erste Frau des Mannes hegt, der er ergeben war. Vielleicht lag es einfach daran, dass in den 1950er Jahren die Technologie nicht vorhanden war, um einige der Gruselszenen zu drehen, die nötig waren, um diesen Film aufzupeppen; die hier verwendeten Techniken wirken gekünstelt und banal. Aber andererseits, als ich „Das Geisterhaus“ als Neunjähriger zum ersten Mal sah, bekam ich eine Gänsehaut, so wie es dieser Film sicher bei jungen Zuschauern der gleichen Zeit tat.<br /><br />Verstehen Sie mich nicht falsch, der Film ist nicht schrecklich, er scheint nur manchmal langweilig zu werden. Aber es gibt eine tolle atmosphärische Spannung in dem insgesamt riesigen, aber unmöblierten Haus der Whitlocks, und die Gärten und der Pool sind eine nette Note. Die für mich am besten gespielte Szene ist die, in der Eric Whitlock (John Hudson) wie verrückt im Teich herumläuft und versucht, den versteckten Schädel zu bergen. Er watet einfach in voller Kleidung hinein, ein netter Kontrast zu dem geistig behinderten Gärtner (Regisseur Alex Nicol in einer Doppelrolle). Man fragt sich, wer der wahre Dummkopf war.<br /><br />Das auf seine eigene gute Art vielleicht Schockierendste an dem Film: Wie wäre es mit diesem schicken Roadster, in dem die Whitlocks ihren ersten Auftritt haben – Flügeltüren im Jahr 1958! Das hat mich zumindest aus meinem Sitz springen lassen!
Ich wollte den Film wirklich mögen – er war Anfang des Jahres der Hauptdarsteller eines Filmfestivals und hatte eine Starbesetzung. Aber (und man merkte, dass da ein „Aber“ kam) der Film ist ein Reinfall. Die herausragende Charakterdarstellung von Sarandon und Walken wird durch den Schnitt und die Mätzchen der Nebendarsteller zunichte gemacht. Turturros Darstellung ist glanzlos und die Komik ist größtenteils überzogen. Die wiederkehrenden Puppenspiele sind sinnlos und ein paar Szenen sind völlig fehl am Platz.<br /><br />Trotzdem gibt es einige wunderbare Momente im Film. Ein wirklich berührender Bühnenmoment, mehrere der Verführungen und ein paar der komödiantischen Farben funktionieren tatsächlich. Leider werden sie durch das diffuse, inkohärente Drehbuch und einige schlechte Schauspielleistungen überschattet.
Uzumaki, was übersetzt „Spiralen“ bedeutet und in dieser neuen Welle asiatischer Horrorfilme nach Hits wie Ringu, Ju-On und The Eye (zwei davon werden neu verfilmt … und es sind viele weitere in Vorbereitung, wie Dark Water und Tale of Two Sisters) erscheint, fehlt das gruselige, übernatürliche Thriller-Element, das so charakteristisch für die anderen Filme ist. Das einzige, was bleibt, ist Seltsamkeit, und zwar nicht auf Tim Burton- oder David Lynch-Art, sondern auf irrelevante und langweilige Art. <br /><br />Es beginnt mit einem Mädchen, einem anderen Kind, das in sie verknallt ist, ihrer besten Freundin und seinem Vater, der von Uzumakis besessen ist! Alles, was passiert, hat mit Uzumakis zu tun, Leute sterben und man sieht Uzumakis. Also gut, es wird damit weitergehen, ich finde Spiralen selbst irgendwie amüsant, die Figuren scheinen nirgendwohin zu gehen, aber ich spiele mit. Wir finden heraus, dass die Stadt von Uzumakis verflucht ist, die Leute fangen an, Uzumakis anzuschreien, und der Punkt ist, dass Uzumakis überall sind. Der Film ist eine Katastrophe, er weiß nicht, wohin er will, außer Ihnen die Macht von Uzumakis zu zeigen!!!!!!!!! Es gibt ein paar coole Konzepte, wie als die Mutter sich in die Finger schneidet, weil sie Uzumakis auf ihren Fingerabdrücken sieht, aber dann gibt es eine andere Szene, in der sie ihren Mann (aus dem Grab!!) hört, der ihr sagt, dass sie auch Uzumakis im Ohr hat. Die Art, wie sie diese Szene gehandhabt haben, war einfach nur lächerlich, nicht einmal kitschig lustig. Es gibt auch ein paar (ein bisschen) coole visuelle Elemente, wie die Sammlung von Uzumakis, die der Vater hat, und das Mädchen mit den Uzumakis-Haaren … ja, Uzumakis-Haare, aber sie sind aus dem Zusammenhang gerissen, sie scheinen aus einer Fruchtsnack-Werbung entnommen, in der, wenn man einen Uzumakis-Fruchtsnack isst, dieser so unglaublich schmeckt, dass sich die Haare in Uzumakis verwandeln. Und als ob das nicht schon schlimm genug wäre, tauchen plötzlich aus dem Nichts Schneckenmenschen auf … oder Menschenschnecken … was auch immer … und wissen Sie, warum? Richtig? Weil sie in ihren Schalen Uuuuzuuuumaaakiiiis haben … Das ließ nur noch genug Zeit für ein beschissenes, enttäuschendes Ende und zu diesem Zeitpunkt hatte ich die Nase voll von diesen verdammten Uzumakis ... Uzumaki hier, Uzumaki da, sicher, schau dich um, wie viele Uzumakis kannst du finden Wenn du einen Film über Spiralen sehen willst, schau dir PI (3.1416) an, da findest du einige ziemlich coole Uzumaki-Konzepte zwischen dem Sinn des Lebens und in Dark City geht es auch ein bisschen um Spiralen.<br /><br />Dieser Film hätte als Musikvideo funktionieren können, er hat bereits eine Kultanhängerschaft gewonnen und deshalb musste ich ihn mir unbedingt ansehen, aber nachdem ich ihn gesehen habe, bin ich mir nicht sicher, warum die Leute ihn toll finden. Ich war wirklich enttäuscht.
Habe es gerade gesehen... die Story, die Handlung, das Drehbuch ergeben absolut keinen Sinn!! Es ist Samvise, der Tapfere, Teil 2 (ohne den RING), seine Charaktere tauchen aus heiterem Himmel auf (ohne Grund), es ist Herkules, der von allen gehasst wird (niemand weiß, warum), es ist Leelee Sobiesky, die ihr wahres Talent zeigt (zwei davon), es sind miese Spezialeffekte, es sind ein paar gute Schauspieler, die ihr Talent verschwenden (habe ich Leelees zwei Talente erwähnt??)... muss ich noch mehr sagen??? ES IST EINFACH SCHRECKLICH, selbst für NBC-TV-Verhältnisse!!! Es ist einfach das Allerletzte... was für eine Verschwendung! Übrigens: wie könnt ihr dieser Miniserie so viele Sterne geben????? Das ist mir schleierhaft!... Schämt euch! Ich muss 10 Zeilen schreiben, also ist dies mein letztes Wort: VERMEIDEN, VERMEIDEN, wenn ihr erwägt, es zu kaufen!
Dieser Film lässt mich glauben, dass die anderen, die ich mit Combs gesehen habe, ein Unfall waren. Die Handlung hatte mehr Löcher, als ich glaube ich jemals in einem Film gesehen habe, der mehr sein wollte als ein B-Movie. Die Schauspielerei war so lächerlich, dass nicht einmal die Erinnerungen an Combs‘ frühere kitschige Triumphe ausreichten, um ihn zu retten. In Anbetracht des Drehbuchs muss ich mir vorstellen, dass im Budget nicht genug Geld für Dinge wie Kontinuität und originelle Ideen war. Ich bin zutiefst verärgert, dass ich Blockbuster-Preise für diesen Schund bezahlt habe. Die Tatsache, dass er fürs Fernsehen gemacht wurde, hätte mir geholfen, diese Gräueltat zu vermeiden, und ehrlich gesagt etwas, vor dem Filme dieser Art Sie warnen sollten. Vermeiden Sie diesen Film auf jeden Fall.
Dieser Film war als Komödie und als Film im Allgemeinen ein Reinfall. Es war ein sehr langsamer Film, der eine Botschaft zu vermitteln schien, aber die Botschaft war von Anfang an ein klischeehaftes, hoffnungsloses Durcheinander. Dieser Film greift schamlos Umweltthemen auf und macht sogar selbstgerechte Dinge, indem er einen SUV zerstört und Werbung für Animal Planet macht.<br /><br />Als ich mir das ansah, konnte ich nicht umhin zu bemerken, dass Steve Carell nicht mehr als eine einzige wirklich witzige Zeile hat. Das Einzige, was dies hypothetisch als Komödie kennzeichnen könnte, ist der erbärmliche Versuch, Wanda Sykes komische Zeilen zu geben. Ihre Figur bekommt häufig peinliche Zeilen, wo sie absolut nicht hinpassen.<br /><br />Weit entfernt von der Brillanz von Bruce Allmächtig, verschwendet Evan Allmächtig sein gesamtes Rekordbudget für Spezialeffekte, die die Handlung kaum voranbringen. In der ersten Hälfte des Films geht es darum, Evans Arche zu bauen, aber am Ende erfahren wir, dass die Arche völlig bedeutungslos war und die ganze Handlung nur ein Gefäß für dumme Gags und noch dümmere Botschaften war. Der Film endet damit, dass wir erfahren, dass die ganze Arche, die Flut und die Tiersammlung nur eine schwache politische Aussage von niemand anderem als Gott war. Ja, Gott versuchte, die Politik zu beeinflussen.
Ein Killer (John Karlen) mit einer Vorliebe für wirklich schlechte Verkleidungen (Afroperücke bei einem Weißen?) fährt in seinem Van herum und sucht nach Opfern. Detective DeCarlo (James Luisi) ist an dem Fall dran und findet den Killer ziemlich leicht, indem er einfach am örtlichen Schwimmbad herumhängt und nach jedem Ausschau hält, der seltsam aussieht (auch hier kommt die Afroperücke ins Spiel). DeCarlo verfolgt den Killer bis zu seinem Haus und beschließt, einen riskanten Einsatz mit einer Polizeipsychologin zu inszenieren.<br /><br />KILLER'S DELIGHT ist ein ziemlich vorhersehbarer und billiger Serienkillerfilm, der von den Verbrechen Ted Bundys vor seiner Festnahme inspiriert ist. Regisseur Jeremy Hoenack hat keine Ahnung, wie man einen Film langsam macht oder ihn überhaupt spannend macht. Er weiß jedoch, wie man viele Nahaufnahmen des händeringenden Killers zeigt! Das einzige, was der Film wirklich auszeichnet, ist die eingefangene 70er-Jahre-Atmosphäre (achten Sie auf die Badezimmertapete). Nun, das und ein deprimierendes Ende. Die DVD „Media Blasters/Shriek Show“ enthält jedoch jede Menge schöne Sachen, darunter einen Audiokommentar von Hoenack und Karlen sowie Videointerviews, Trailer und einen alternativen Vorspann.
Dieser Film, keine Korrektur, dieses DING, diese abgrundtiefe Abscheulichkeit aus den brennenden Gruben der Hölle hätte getötet werden sollen, bevor sie überhaupt den Kopf des Autors verließ. Mir fielen unmöglich genügend Adjektive ein, um diesen Film zu beschreiben. Aber versuchen wir es trotzdem. Schrecklich, schlecht, ekelerregend, geschmacklos, Mist, zum Kotzen, furchtbar schlecht, abscheulich, widerlich, widerlich, es gibt einfach nicht genug Worte in der englischen Sprache! Die „Handlung“ dreht sich um einen Serienmörder, der zum Schneemann wird. Fragen Sie nicht wie, das ist nicht wichtig. Der Killer-Schneemann läuft herum und tötet Leute. Wie, fragen Sie sich vielleicht, kann ein Schneemann jemanden töten? Auf geschmacklose Weise, die Sie dazu bringt, sich die Augen ausstechen zu wollen, und sei es nur, damit Sie diesen Styropor-Schneemann nicht mehr ertragen müssen. Auf eine Weise, die Sie dazu bringt, sich die Ohren mit heißem Wachs zu stopfen, damit Sie seine Schneewitze nicht mehr ertragen müssen. Sehen Sie sich diesen Film nicht an! Zerstören Sie ihn auf der Stelle! Schauen Sie es sich um Ihrer Seele willen nicht an!
Die Filme des Science Fiction Channel (Sci-Fi Channel) sind langweilig und vorhersehbar geworden. Sie scheinen wenig Budget, wenig Originalität und wenig Handlung zu haben.<br /><br />In dieser Produktion hat die Regierung es auf eine Gruppe von Telekinetikern abgesehen und rekrutiert auf hinterhältige Weise eine arme Seele als Hilfe. Es gibt viele überstrapazierte, wiederverwertete Wendungen zum Thema der bösen Regierungsorganisation. Schwarze Mäntel, Schatten, kurze, bedeutungslose Zeilen machen diese Cartoons eindimensional.<br /><br />Daniel Dae Kim sticht als guter Schauspieler in einer kleinen Rolle hervor. Er bringt etwas vom Stil seiner Figur „Angel“ in die Rolle ein. Es ist schwer, die Verbindung zu übersehen, dass seine Figur in „Crusade“ ein Telepath war und dies ein Film über Telekinese ist. War dies ein Sci-Fi-Casting-Schachzug, um Fans von der anderen Show anzulocken? Wer weiß. Glücklicherweise ist er ein anständiger Schauspieler und es ist eine Freude, ihm zuzuschauen.<br /><br />Der Film hat definitiv ein geringes Budget. Es spiegelt das aktuelle Modell des Sci-Fi-Kanals hinsichtlich kanadischer Schauplätze wider, mit wenigen bekannten Charakteren, wenigen Effekten und einer erbärmlich schlechten Handlung und Charakterentwicklung. Man könnte meinen, sie glauben, Science-Fiction-Fans würden sich alles ansehen, was als „Scifi“ gekennzeichnet ist.<br /><br />Wenn Sie einen guten Film über Telekinese sehen möchten, schauen Sie sich „The Fury“ (1978) an.
Ich muss tatsächlich eingestehen, dass ich so einen schrecklichen Film gemacht habe! Eigentlich ist es mir eher peinlich, dass ich mir das Ganze angeschaut habe. Es sieht aus wie ein alter Science-Fiction-Film aus den 80ern, komplett mit super künstlich aussehenden „Spezialeffekten“, queeren Bildern und sehr kitschigen Dialogen. Vielleicht wollten sie, dass es so aussieht, vielleicht denken sie, es sei cool, Filme im 80er-Jahre-Stil zu machen, als ob das wieder in Mode käme. Wer weiß …<br /><br />Wenn Sie glauben, dass die versprochenen Hingucker den Film retten werden, werden Sie enttäuscht sein – die sogenannten „Babes“ sind männlich und absolut hässlich. Sie können überhaupt nicht schauspielern, ich verstehe nicht, warum sie nicht wenigstens gut aussehende Mädels bekommen konnten, wenn sie Mädels ohne Talent wollen! Aber ich schätze, wenn man einen so dummen Film macht, hat man keine sehr gute Auswahl, heiße Mädels stehen nicht einfach Schlange, um diesen erbärmlichen Mist zu machen!
Born Again ist eine unterdurchschnittliche Folge aus der ersten Staffel. Sie beschäftigt sich mit dem Thema Reinkarnation und ist einfach nicht überzeugend. Ich war noch nie ein großer Fan von Reinkarnation und das könnte ein Grund für meine Apathie gegenüber dieser Folge sein. Sie nimmt Bezug auf den Fall Tooms, was eine nette Fortsetzung der vorherigen Folge ist. Aber damit enden die positiven Aspekte. Was bedauerlich ist, weil das am Anfang der Folge passiert. Ich finde es lächerlich, dass ein toter Mann sich dafür entscheidet, im Körper eines Mädchens wiedergeboren zu werden, das überhaupt nichts mit ihm zu tun hat. Und er wartet, bis das Mädchen acht Jahre alt ist, um Rache zu üben. Es fehlt sogar ernsthaft an geistreichen Dialogen zwischen Mulder und Scully, um die Folge am Laufen zu halten. Wenn Sie sich für Reinkarnation interessieren, ist diese Folge vielleicht etwas für Sie. Wenn nicht, können Sie zumindest lernen, was Bradykardie ist.
Ich habe dieses Juwel in einem Regal der örtlichen Videothek mit Kassetten gefunden, die zwischen verschiedenen Verleihern ausgetauscht werden. „Der Mann, der den Everest hinunterfuhr“. Hmm … noch nie davon gehört. Auf der Schachtel steht von einem Japaner, der schon immer den Everest hinunterfahren wollte und es tatsächlich getan hat. Klingt interessant. Ich habe es ausgeliehen. Wie erwartet war es im Dokumentarstil. Der erste Teil kann so zusammengefasst werden: „Ich wollte schon immer den Mount Everest hinunterfahren.“ Darauf folgt einiges Filmmaterial von den Vorbereitungen für das Ereignis. VIEL Vorbereitungsmaterial. OK, ich nehme an, es erfordert eine Menge Vorbereitung. Dann werden wir mit einem langen Stück über den Skifahrer, Yuichiro Miuras Lebensphilosophie usw. verwöhnt. Es folgt mehr Füllmaterial und ich frage mich, wo das Skifahren in diese Show passt. Es werden weitere Vorbereitungen gezeigt und sie beginnen die Reise zum Berg. Es wird mehr Philosophie gezeigt. Endlich kommen sie am Berg an und vielleicht kommt er dazu, das verdammte Ding hinunterzufahren. Nach vielen Kletteraufnahmen wird der Fallschirm beschrieben, der Miuras' Geschwindigkeit auf dem steilen Hang verlangsamen soll. Schließlich schnallt er die Skier an und macht sich bereit.<br /><br />Er geht los... Er fährt etwa sechs Meter Ski und die Skier schießen unter ihm weg, er öffnet den Fallschirm und stürzt in einem unrühmlichen Bündel ein Stück den Berg hinunter und das war's. Ende der Geschichte. Was zum Teufel war das?<br /><br />OK, ich kann ihm glauben, dass er schon immer den Everest hinunterfahren wollte, umfangreiche Vorbereitungen getroffen und es tatsächlich mit einem Kamerateam im Schlepptau versucht hat. Es hat nicht funktioniert und er ist am Ende hinuntergestürzt und hat sich fast umgebracht, also welche ungeheuerliche Hybris würde den Mann dazu bringen, einen Film darüber zu veröffentlichen und es „Skifahren vom Everest“ zu nennen? Vielleicht war der Titel „Der Mann, dem die Füße unter ihm wegschossen und der auf seinem Hintern den Everest hinunterrutschte“ einfach zu lang für die Filmkassette.
Dies ist die erste BBC-Serie der Reihe „The Complete Dramatic Works of William Shakespeare“, die ich gesehen habe, und wenn alle so sind, werde ich mir vielleicht keine weitere mehr ansehen. „Romeo & Julia“ hat praktisch den vollständigen Text des Stücks zu bieten, in allen anderen Bereichen mangelt es ihm jedoch. Alvin Rakoff erweist sich sowohl in technischer als auch in künstlerischer Hinsicht als schrecklicher Regisseur. In ersterer Hinsicht, weil er Fehler begeht, die selbst ein Filmstudent der ersten Klasse klugerweise vermeiden würde. Man denke zum Beispiel an die schlecht geschnittene erste Einstellung von Abraham und Balthasar in der Eröffnungsszene oder daran, wie die Amme die Zelle von Bruder Lawrence betritt und fragt, wo Romeo sei, während er so direkt vor ihr steht, dass sie ihn deutlich sehen würde, selbst wenn sie blind wäre. Und in letzterer Hinsicht, weil jeder einzelne der Darsteller fehlgeleitet wird, auch wenn einige von ihnen gute Schauspieler sind. Rebecca Saire sieht genauso aus, wie ich mir Julia immer vorgestellt habe, und sie scheint keine schlechte Schauspielerin für eine Teenagerin zu sein, aber ihrer Darstellung fehlt es völlig an Leidenschaft jeglicher Art. Patrick Ryecart als Romeo ist sogar noch schlimmer, er ist nicht nur so langweilig wie Julia, sondern auch viel zu alt und nicht einmal gutaussehend, er wirkt wie eine Mischung aus Malcolm McDowell und der Chucky-Puppe. Wenn man sie zusammenbringt, ist es unmöglich zu glauben, dass sie irgendetwas füreinander empfinden, geschweige denn die Hauptfiguren der größten Liebesgeschichte aller Zeiten sind. Alan Rickman spielt in seinem Filmdebüt Tybalt, als wäre er Darth Vader, was ein großer Fehler ist, der die von Shakespeare beabsichtigte Komplexität wegnimmt, da keine Figur ein Held oder ein Bösewicht ist, sondern alle fehlerhafte Menschen. Dieser Tybalt sieht so gemein aus, dass wir das Mitleid der Figuren nach seinem Tod nicht glauben. Was Paris betrifft, musste ich ständig an „Prinz Valium“ aus Spaceballs denken. Nur Celia Johnson schafft es, der Figur der Krankenschwester einigermaßen gerecht zu werden.<br /><br />Diese 168 Minuten lange Produktion schafft es nicht, uns mit den Figuren mitfühlen zu lassen, weil die Figuren kein Mitgefühl füreinander haben und nie in ihre eigenen Rollen hineinzudringen scheinen. Die beste Verfilmung ist immer noch die von Franco Zeffirelli. Aber um fair zu sein, diese BBC-Version ist nicht annähernd so schlimm wie Abscheulichkeiten wie George Cukors extravagante geriatrische Version oder das Verbrechen gegen die Menschlichkeit, das Baz Luhrmanns abendfüllendes MTV-Video ist. 4/10.
The Sentinel verkörpert die Seelenlosigkeit Hollywoods und den traurigen Mangel an Vorstellungskraft, der in so vielen Filmen dieser Tage zu finden ist. Mir fällt einfach nichts Gutes daran ein, alles ist so generisch, so fabrikmäßig und so schlampig zusammengestellt, dass es eigentlich nur als Infomercial darüber existiert, wie man an der ahnungslosen, unwürdigen Öffentlichkeit Geld verdient.<br /><br />Eine Handlung über einen Geheimdienstagenten, der plant, den Präsidenten zu ermorden, könnte durchaus unterhaltsam sein. Das heißt, wenn sie von einem guten Regisseur oder einer einfühlsamen Besetzung umgesetzt wird. Douglas ist derjenige, der hereingelegt wird. Basinger ist die First Lady, mit der er eine Affäre hat (eine unausgereifte, ungelöste Handlungskonstruktion). Sutherland ist der beste Kumpel, der ihn für schuldig hält, weil es sonst keinen Film gäbe. Und Longoria ist nichts. Eine Frau mit einem Vermögen an Maybelline und ... das war's. Ich schätze, es gibt weniger Anforderungen an Frauen, wenn sie dem Geheimdienst beitreten. Wie üblich in einem Film wie diesem ist die Rolle des Präsidenten selbst nichts weiter als ein Werkzeug, ein Alibi und sehr schlecht geschrieben.<br /><br />Clark Johnsons, der uns 2003 das ebenso erbärmliche SWAT bescherte, mechanische Regie lässt jede Handschrift vermissen und hat die visuelle Raffinesse eines billigen Fernsehfilms. Douglas, Basinger und Sutherland wirken unglaublich gelangweilt und wirken aus der Ferne nur oberflächlich. Eva Longoria, die am meisten überbelichtete Frau des 21. Jahrhunderts, ist im Grunde nur dabei, um das Desperate Housewives-Publikum anzulocken. Ihre Rolle ist 100 % sinnlos und sie tut absolut nichts, um die Handlung voranzutreiben oder zur Charakterentwicklung beizutragen. Sie hat kaum zwei Zeilen, die sie aneinander reiben kann. Ein wirklich schamloser Marketingtrick.<br /><br />Wenn Sie ein Masochist sind, lassen Sie sich von mir nicht aufhalten. Aber es IST Zeit und Geld, das Sie nicht zurückbekommen werden.
Dies war einer jener Filme, die in den frühen 1970er Jahren massenhaft im Radio liefen, normalerweise im „4am Movie“ oder einmal im „Channel 6 Big Movie“ um 19:30 Uhr und noch einmal im Creature Double Feature. Als lokale Sender noch Filme als Teil ihres lokalen Programms zeigten (heute sind sie größtenteils verschwunden, stattdessen gibt es Infomercials), war es Zeit. Ein paar billige Abbott- und Costello-Möchtegerns (Frankie Ray und Robert Ball) sind in einem Zug Soldaten (ein halbes Dutzend Typen in Army-Überschuss-Resten), die auf Feldmanöver geschickt werden, um seltsame Strahlung zu untersuchen, und dabei auf Außerirdische stoßen. Sie gehen zuerst in den Bronson Canyon, der später die berühmte Batcave in BATMAN werden sollte, und stoßen auf die Überreste eines toten „Karottenmonsters“. Später werden sie in der Höhle von einer lebenden Karottenkreatur verfolgt – im Grunde ein Typ in einem schwarzen Anzug mit einem Pappmaché-Kopf, auf dem glitzernde Dinger sind und der wie Tischtennisbälle aussieht. Zwei von ihnen – komplette Streber, Ray und Ball – werden gefangen genommen und wachen an Tische gefesselt auf. Sie werden von Weltraumamazonen „untersucht“ – Dr. Poona (kein Scherz!) und Professor Tanga, die atemberaubend schön sind, und das umso mehr in ihren knappen Bikini-„Uniformen“. Wir waren damals zu jung, um zu erkennen, welche späteren Bondage- und Fetisch-Szenarien diese „Untersuchungs“-Szene mehr als nur andeuten würde. Es stellt sich heraus, dass die beiden Mädchen und ihr Karottenmonster mit einem gut versteckten Schiff auf der Erde gestrandet sind und versuchen, in ihre Welt zurückzukehren.<br /><br />Der Film wurde als reine Komödie mit unterschiedlichem Geschmack gedreht, aber bedenken Sie, dass dies die Zeit war, als Eric von Zipper und seine Crew aus den Filmen von Frankie und Annette der Höhepunkt der B-Filme und Autokinokomödien waren. Daher schien es nur natürlich, auf den Zug aufzuspringen, um schnell Geld zu machen.<br /><br />Aus irgendeinem Grund dachte ich, ich hätte mir den Film anfangs nur eingebildet. Nein, ich habe ihn wirklich gesehen. Und als er auf „restaurierter“ DVD veröffentlicht wurde, war ich in meiner Erinnerung bestätigt. Die Komödie reicht von leicht lustig bis einfach nur dumm, aber egal. Das Budget ist nicht vorhanden, was, wenn man darüber nachdenkt, ein kleines Wunder ist, dass er überhaupt gedreht wurde und wir hier und jetzt – über 40 Jahre später – über eine „restaurierte“ Version sprechen können. Die Belohnung sind die Mädchen, die etwas über „Liebe“ und „Küssen“ lernen wollen, und das Endergebnis ist, dass die Geeks – und das waren wir alle – die Mädchen bekommen und die Liebe siegt. Es ist einfach albern und albern und hat für die Schauplätze eine nostalgische Bedeutung.
In diese Produktion wurde eine beträchtliche Summe Geld investiert, daher sieht sie sehr gut aus. Sie enthält einige interessante Auftritte von Gilbert Roland, Eddie Burns und einen kurzen Cameo-Auftritt von Christopher Lee am Anfang. Es gibt ein paar aufregende Schießereien und ein oder zwei humorvolle Stellen – die Satire auf Django, den Mann ohne Namen, und Sabata ist amüsant, besonders wenn sie die Namen gescheiterter Präsidenten der mexikanischen Revolution erhalten.<br /><br />Das Problem ist, dass es keinen Zweck hat, den Spaghetti-Western zu persiflieren, wie es hier versucht wird. Das Schlüsselelement der Spaghetti ist IRONIE, die leicht in Komödie übergeht; tatsächlich ist die Quelle aller Spaghetti Kurosawas Yojimbo, der allgemein als eine der größten schwarzen Komödien aller Zeiten gilt, und die meisten Spaghettis rutschten leicht über die Grenze in eine echte Komödie einer sehr anspruchsvollen Art ab. Der beste Beweis dafür sind vielleicht die Trinity-Filme, die sowohl offen Spaghettis als auch offen Slapstickkomödien sind. Warum also sollte man sich die Mühe machen, ein Genre zu satirisieren, das sich - seinem Wesen nach - selbst satirisch darstellt? Folglich fand ich das ganze Unterfangen im Grunde nicht überzeugend. Keine dieser Figuren war eine Person, die mir jemals etwas bedeuten würde, die Geschichte war ein allgemeines Klischee und die Produktionswerte spiegelten nur das Geld wider, das im Spiel war, nicht die Leidenschaft des Regisseurs. Alles in allem ein banaler und vergeblicher Versuch, aus dem Phänomen, das es verspottet, Kapital zu schlagen.
Ach ja, es ist eine weitere Neuerzählung des Klassikers: „Soziopathischer mörderischer Arzt erschafft weiblichen Frankenstein und verliebt sich“.<br /><br />Von demselben Regisseur, der uns so zeitlose Klassiker wie „10.000 Maniacs“ (nein, nicht die Gruppe) und „Blood Feast“ beschert hat, schreit dieser „unvollendete“ Film geradezu nach einer MST3K-Behandlung. Der Arzthelfer hat sogar Anklänge an Torgo aus dem Klassiker „Manos: The Hands Of Fate“. Ich weiß allerdings nicht, ob die grafische, wenn auch künstlich wirkende Gewalt oder die häufigen Phasen dialogfreier Langeweile die Crew hätten abschrecken können.<br /><br />Die Hauptgründe, sich diesen Film anzuschauen, sind die hysterische „Hypnose“-Szene, das lächerlich ernste Ende und die bodenlose Produktionsqualität. Ich habe mir nach diesem Film tatsächlich den gesamten Abspann angesehen, aus denselben Gründen, aus denen Sie dazu neigen, Ihr Auto zu drosseln, wenn Sie an einem schweren Verkehrsunfall vorbeifahren. Und das pure Genie des Abspannthemas, das wie ein verwässertes „My Favorite Things“ auf einem Spielzeugklavier klingt. Das ist kein Kobold.
Dieser Film sollte einen „Frauenhelden“ darstellen, der bereit und willens ist, sich ein für alle Mal niederzulassen. Mir gefiel sein Vorhaben, sich niederzulassen, jedoch nicht, weil mir sein Charakter nicht gefiel. Ich verstehe nicht, was all diese schönen Frauen in ihm sahen. Er hatte absolut keine Klasse oder Charisma. Er hätte zumindest eine Art an sich haben sollen, die Frauen schwach werden ließ, abgesehen von seinem Saxophonspiel, aber vergebens. Nur weil er Musiker ist, macht ihn das nicht sexy. Ganz zu schweigen davon, dass die Dinge, die er tat, um die Aufmerksamkeit einer verheirateten Frau zu erregen, in die er sich innerhalb von fünf Minuten verliebte, absolut unverschämt und lächerlich waren. Hat dieser Mann überhaupt Schamgefühle? Hätte er aufgeräumt und aufgehört, dumme Dinge zu tun und zu sagen, wäre er als Charakter attraktiver gewesen, aber leider war sein Charakter fad und langweilig.<br /><br />Gina Gershons Charakter war unnötig britisch. Sie hätte genauso gut eine verklemmte Fremde mit ihrer normalen Sprechstimme sein können, als einen schlechten britischen Akzent, der im Laufe des Films manchmal verblasst.<br /><br />Die einzigen beiden Charaktere, die mir gefielen, waren der Fisch und der Frosch. Die beiden hatten Chemie! Oscar-Nominierungen für beide SOFORT! Handlungslücken, fehlende Charakterentwicklung, schreckliches Schauspiel, unnötiges Drama, klischeehafte Momente... Was für ein Film-Mist.
Auf dem Poster steht: „Bei seiner Geburt hatte er noch sechs Jahre zu leben ... Mit 34 Jahren begibt er sich auf die Reise seines Lebens.“ Ami ist ein in Amerika geborener Israeli, bei dem im Alter von einem Jahr Muskeldystrophie diagnostiziert wurde. Als die Liebe zu seiner 22-jährigen Pflegerin nicht gut ausfiel, beschloss er im Alter von 34 Jahren, in die USA zu gehen, um sich dem Arzt zu stellen, der ihm nur noch sechs Jahre zu leben sagte. Er wollte dem Arzt zeigen, dass er noch lebt und 39 Pfund wiegt. Warum? Ich kann es mir genauso gut vorstellen wie Sie, sogar ich habe diesen Film gesehen.<br /><br />Natürlich ist es mutig zu leben, wenn er nur seinen linken Zeigefinger bewegen kann, aber warum ist er so wütend auf den Arzt, der seine Krankheit vor 34 Jahren diagnostiziert hat? Sein Arzt hat seiner Mutter gerade gesagt, dass Menschen mit seiner Krankheit aufgrund der Krankengeschichte nicht lange leben werden. Welchen Sinn hat es, dass er bei seinem alten Arzt auftaucht? Warum ist die Suche nach diesem alten Arzt in den USA die Reise seines Lebens? Es gibt so viele Dinge in Amis Leben, die uns interessieren könnten: Wie kann er diese Animationen mit der Bewegung nur eines Fingers erstellen? Wie kann er sein tägliches Leben bestreiten, während er völlig von anderen abhängig ist? Wie konnte er die Vorhersage seines Arztes überleben? Wie geht er emotional damit um, wenn andere Menschen ihn ansehen, als sähe er ein seltsames Wesen an? Der Film hat uns nichts davon erzählt. Stattdessen hat der Filmemacher einen Lieferwagen besorgt und eine Reise organisiert, damit Ami vor der Tür seines alten Arztes auftauchen und ihm zeigen konnte, dass er noch am Leben ist. Ich dachte, das wäre ein Witz.
Seltsam mit unnötigem Gesang und Hintergrund. Ein Großteil der Handlung findet zufällig auf der Bühne statt, was das Gefühl einer Opernaufführung vermittelt. Nichts davon erklärt, warum dies ein so schlechter Film ist.<br /><br />Es entsteht der Eindruck, dass entweder nicht genug geprobt wurde oder dass kein erfahrener Choreograph verfügbar war. Das Schauspiel ist flach. Sogar die brillante Ziyi Zhang sieht aus, als würde sie nur auf ihre nächste Bewegung oder Zeile warten. Ihnen ist vielleicht die Trivia auf dieser Site aufgefallen, die besagt, dass sie einen halben Monat in Japan verbracht hat, um Gebärden und Tanzen zu lernen. Lesen Sie das noch einmal als 2 Wochen und die Dinge beginnen Sinn zu ergeben. Noch schlimmer sind die kleinen Kinder, die ihre Eltern im hinteren Teil des Studios anzusehen scheinen, anstatt in die Kamera.<br /><br />Die billigen und fröhlichen Spezialeffekte sind einfach nur billig. Der Schnitt ist ein Stakkato-Schnippel, gespickt mit Stücken von einfach nichts, das zu irgendetwas beiträgt, außer Ärger. Stellen Sie sich nur all die albernen Tanzszenen aus dem jüngsten Zatoichi vor – insbesondere die Schlussnummer –, die von der Theatergruppe Ihrer örtlichen Highschool mit einer berühmten Schauspielerin aufgeführt wurden, die eine andere Sprache spricht (die Sie aber nur reinholen, weil sie trotz ihrer Ungeeignetheit normalerweise so gut ist), die mit einer billigen Kamera aufgenommen und dann ohne kunstvolle Reihenfolge auf die dreifache Länge zugeschnitten wurde.
Der Calu-was jetzt? Ja, ich fand auch, dass das ein blöder Name war. Chris Carter ist sich des Abschaums in seinem Autorenteam selig nicht bewusst. Diese Folge beginnt mit dem üblichen heiteren Akte-X-Teaser (ein Baby, das von einem Zug überfahren wird) … nun, ich kann nicht wirklich sagen, dass es bergab geht, denn um ehrlich zu sein, ging es nie bergauf. <br /><br />Schlecht geschrieben, wir empfinden kein Mitgefühl für die Charaktere (außer vielleicht für das Baby am Anfang). Der Autor bringt uns dazu, die Charaktere zu hassen, bevor er sie brutal tötet. Das ist die schlechteste Technik aller Zeiten. Sollen wir Mitleid mit den Charakteren haben oder sie hassen? Fragen Sie mich nicht. <br /><br />Es ist nicht nur langweilig und nicht gruselig, sondern auch, als würde man eine richtig schlechte Omen-Fortsetzung mit aufgebauschten und ekelhaften Todessequenzen und miesen Spezialeffekten sehen (obwohl das, um brutal ehrlich zu sein, die geringste meiner Sorgen ist). <br /><br />Sara B. Charno begann ihre Akte-X-Karriere mit einem Wimmern und beendete sie glücklicherweise auch mit einem.<br /><br />Urteil: <br /><br />Um es mit den Worten meines Mathelehrers Mr. Laverack auszudrücken: „Schrecklich, furchtbar …“
Dies ist einer jener religiösen Horrorfilme, die nie erklären, warum die Mächte des „Bösen“ 10.000 Mal stärker sind als die des „Guten“. Wir haben hier einen satanischen Kult, der: 1) Leute „wegbeamen“ kann (wie in „Star Trek“), 2) durch kleine Kinderpuppen töten kann, 3) eine Seele von einem Körper in einen anderen übertragen kann, 4) aus größerer Entfernung telepathisch hypnotisieren kann und 5) drastische Autounfälle verursachen kann, bei denen ausgewählte Personen zu Spaghetti werden, während andere (in diesem Fall Kinder) unverletzt überleben.<br /><br />Andererseits können die Mächte des „Guten“: 1) hilflos herumsitzen, 2) ahnungslos herumstehen, 3) in Panik geraten, 4) hysterisch lachen, 5) Zeit durch Nichtstun vergeuden, 6) Comics lesen, während Leute zu Dutzenden abgeschlachtet werden, und 7) zu spät zu satanischen Ritualen kommen.<br /><br />In jedem religiösen Horrorfilm muss ich davon ausgehen, dass die Welt dieses Films von Gott und Satan bewohnt wird. Ich muss auch davon ausgehen, dass Satan nicht 1.000.000 Mal mächtiger sein kann, es sei denn, der Film hat eine Weltordnung, die der Hölle ähnelt. Mit anderen Worten, wo waren die Priester in diesem Film, die etwas wussten? Das Beste, was der Priester dieses Films tun konnte, war zu vermuten, dass einige Hexen unterwegs sind – sonst nichts –, nachdem er all die Bücher in seinem Arbeitszimmer gelesen hatte. Beim ersten Anblick von Gewalt wird dieser Priester katatonisch, lacht dann hysterisch und endet in einer schweren Panikattacke. Das soll also Gottes Beitrag zum Kampf gegen Satan sein? Lächerlich. In jedem guten religiösen Horrorfilm sind die Kräfte des „Guten“ mit irgendeiner Form (mehr oder weniger) übernatürlicher Macht ausgestattet oder zumindest mit ETWAS konkretem Wissen darüber, wie man das „Böse“ bekämpft. In diesem Sinne ist dieser Film ziemlich idiotisch. Ebenso die Besetzung des drolligen Martin als Hohepriester(!) des Kults. Es gibt sehr wenig Bedrohung oder Ehrfurcht, wenn man dem schrulligen Martin dabei zusieht, wie er ein satanisches Ritual leitet. Ich meine, es hätte nicht Christopher Lee oder Langhella sein müssen, aber hätten sie nicht jemanden finden können, der weniger komisch aussieht? Und warum geht das Paar zurück in die Stadt, nachdem ihr Auto aus dem Rennen genommen wurde? Nach ihrer „freundlichen“ Begegnung mit den Leuten der Stadt wäre kein vernünftiger Mensch zurückgegangen; sie hätten einfach weitergehen sollen. Die Erklärung des Mannes gegenüber seiner Freundin (und dem Zuschauer) ist: „Wer weiß, was in dieser Richtung ist.“
Anthony Perkins ist praktisch der einzige andere Schauspieler, der Evel Knieval weniger wahrscheinlich spielen würde als Hamilton, und doch gelingt es Hamilton, eine einigermaßen überzeugende Darstellung abzuliefern (und als Produzent des Films war es unwahrscheinlich, dass er gefeuert oder für die Rolle als ungeeignet befunden würde!). Das frühe Leben des waghalsigen Motorradfahrers wird hier in mehreren Rückblenden nacherzählt. Der Film beginnt mit einem ziemlich albernen Prolog, in dem Hamilton in seiner weißen, sternenbesetzten Ledermontur die Welt aus Knievals Sicht schildert, als wolle er sagen: „Keine Sorge. Dieser Film handelt von meiner Jugend, aber am Ende des Films werde ich wieder in meinem gewohnten Kostüm sein.“ Hamilton bereitet sich auf einen großen Sprung vor, leckt aber noch immer die Wunden des vorherigen, während seine hingebungsvolle Frau Lyon ihn sowohl unterstützt als auch verspottet. Er erinnert sich an verschiedene Vignetten seiner Kindheit und seiner kriminellen Teenagerjahre sowie an seine frühen Tage als Stuntfahrer und aufblühender Star. Dieser wechselhafte Ansatz ist ziemlich abrupt und manchmal unzusammenhängend, verhindert aber, dass der Film zu lange an einem seiner billigen Sets festhält oder in einen Trott mit den ziemlich langweiligen Charakteren gerät. Hamilton, normalerweise eine lässige und lässige Persönlichkeit, leistet sehr gute Arbeit bei der Darstellung der winzigen Details der Manierismen und des Verhaltens seines Subjekts, einschließlich seines Gangs. Sein Haar ist eine Nuance heller und länger und er bemüht sich sehr, beim Sprechen die richtige Betonung zu finden. (Er zollt Knievals vielen Verletzungen sogar eine kleine Hommage, indem er in einem knappen Handtuch erscheint, während seine Schultern mit „Narben“ von den zahlreichen Unfällen bedeckt sind.) Vom Gesicht her sieht er dem echten Radfahrer überhaupt nicht ähnlich, aber seine körperliche Darstellung lässt ihn vermuten. Lyon ist hervorragend darin, das junge Mädchen, das er liebt, und dann die weltlichere Ehefrau zu spielen, obwohl ihre Stimme, die drei Packungen am Tag trinkt, sie jederzeit zu verraten droht. Sie und Hamilton entwickeln eine unkomplizierte Chemie, die viel dazu beiträgt, den Film erfolgreich zu machen. Weitere nette Nebenrollen spielen Freed als sein desillusionierter Arzt, Cameron als früher Vorbild und Taylor als von Flöhen geplagter Marktschreier. Der Film wurde mit geringem Budget gedreht, aber die Story ist ohnehin ziemlich billig, sodass das nicht allzu sehr darunter leidet. Die Macher haben klugerweise echte Schauplätze in Butte, Montana, verwendet, um dem Film eine angemessene Kleinstadtatmosphäre zu verleihen. Einige von Hamiltons Mätzchen sind amüsant, obwohl die Figur sicherlich rücksichtslos und rücksichtslos gegenüber dem Eigentum anderer Leute ist! Einige der vollendeten und misslungenen Stunts des echten Knieval sind in einigen verschwommenen Aufnahmen enthalten, von denen eine ein umwerfendes „Splatter“ enthält, in dem der Mann wie eine Stoffpuppe zusammengerollt und herumgeschleudert wird. Hamiltons damalige Frau (Stewart) tritt kurz als Krankenschwester auf.
In diesem Film spielten ein völlig vergessener Star aus den 1930er Jahren, Jack Pearl (Radio-„Baron Münchhausen“), sowie Jimmy Durante mit. 7,5 Jahrzehnte später wird er jedoch als Drei-Stooges-Film angekündigt, da sie die einzigen im Film sind, die der Durchschnittsmensch heute erkennen würde. Filmfans werden auch die wunderbare Edna May Oliver sowie Zazu Pitts erkennen.<br /><br />Was die Stooges betrifft, so ist dies ein Film aus ihren frühen Tagen – bevor MGM eine Idee hatte, was sie mit dem Team anfangen sollten. Zu diesem Zeitpunkt waren sie als „Ted Healy und seine Stooges“ bekannt, da Healy der Frontmann war. Zum Glück für die Stooges verließen sie diesen fiesen und eher untalentierten Mann bald (lesen Sie mehr über ihn – Sie werden verstehen, was ich meine) und der Rest ist Geschichte. Innerhalb eines Jahres drehten sie sehr erfolgreiche Kurzfilme für Columbia und die Führungskräfte bei MGM ärgerten sich bald darüber, das Team verloren zu haben. So etwas kam bei MGM, einem großen Studio, das mit Komödien nichts anzufangen wusste (wie etwa in den Filmen von Buster Keaton, Laurel und Hardy, Abbott und Costello und anderen), häufig vor. Tatsächlich hatte MGM sie bis zu ihrem Wechsel zu Columbia in eine Vielzahl von merkwürdigen Filmrollen gesteckt -- darunter auch die Rolle mit Clark Gable und Joan Crawford in DANCING LADY. Und seltsamerweise spielten sie in diesem Film nicht als Team -- sie spielten nur verschiedene Nebenrollen, wie zum Beispiel Larry am Klavier!<br /><br />Dieser besondere Film beginnt damit, dass Pearl und Durante im afrikanischen Dschungel verloren gehen. Als sie gerettet und nach Hause gebracht werden, bricht jede Struktur des Films zusammen und der Film wird fast zu einer Varieté-Show -- unterbrochen von Szenen mit den Hauptdarstellern hier und da. Was Pearl betrifft, konnte ich wirklich verstehen, warum er nie erfolgreich zum Film wechselte, da er die Persönlichkeit einer Schnecke hat (die allerdings etwas weniger willkommen ist). Was Durante betrifft, wusste ich nie, was das Publikum an ihm fand – zumindest was seine Filme betraf – er war laut und … laut! Er nahm sich offenbar eine Auszeit von seiner Zeit, als er MGM half, Buster Keatons Karriere zu ruinieren, um diesen Film zu drehen. Zusammen verlassen sich Pearl und Durante auf jede Menge verbalen Humor(?) und Vaudeville-artige Nummern, die eher nicht ankommen.<br /><br />In diesem Film hatten die Stooges noch nicht die richtige Chemie. Es ist seltsam, Healy in der Rolle zu sehen, die Moe in ihren späteren Filmen spielte. Was sie in dem Film machten, war ziemlich gut, aber weil alle Segmente kurz waren, kamen sie zu schnell auf und ab der Kamera, um wirklich in ihre Nummern zu kommen. Fans der Stooges könnten darüber sehr frustriert sein, eingefleischte Fans möchten sich den Film vielleicht ansehen, um ihr Lebensziel zu erreichen, alles von den Stooge zu sehen – sogar die miesen Filme von Joe DeRita und Joe Besser (oh, und wurden sie nach dem Tod von Shemp und Curly schlecht).<br /><br />Insgesamt ist der Film eher langweilig und enttäuschend. Es gibt jedoch ein paar interessante Dinge, auf die man in dem Durcheinander achten sollte. Nach etwa 13 Minuten sehen Sie eine kurze Szene, in der ein Reiseleiter in einem Bus singt. Schauen Sie genau hin, denn dies ist Walter Brennan in einer Rolle, die Sie sicherlich nie erwarten würden! Eine weitere ungewöhnliche Sache, auf die Sie in dem Film achten sollten, ist das Lied „Clean as a Whistle“, das nach etwa 22 Minuten beginnt. Diese Gesangs- und Tanznummer ist eindeutig ein Beispiel für eine sogenannte „Pre-Code“-Szene, die in Filmen nach 1934 (als der Production Code verschärft wurde) nie mehr erlaubt gewesen wäre. Trotz des Wortes „Clean“ im Titel ist es eine sehr prickelnde Nummer mit nackten Frauen, die viel Haut zeigen – genug, um zu stimulieren, aber nicht genug, um wirklich etwas zu zeigen! Es ist ziemlich schockierend, wenn man es sich heute ansieht, obwohl solche Exzesse in den frühen 1930er Jahren ziemlich üblich waren. Schließlich, in der 63. Minute, sehen Sie, wie Jimmy Durante die Rassenbeziehungen um einige Jahrzehnte zurückwirft. Sehen Sie sich den Film an, Sie werden verstehen, was ich meine!
Eine Warnung an potenzielle Zuschauer: Wenn Sie eine Adaption der klassischen Geschichte „Das grausamste Spiel“ suchen, suchen Sie woanders. „Sieben Frauen für den Satan“<br /><br />greift das Originalwerk nur oberflächlich auf, indem er den Namen Zaroff verwendet und besagte Figur Menschen ermorden lässt.<br /><br />Einige der folgenden Aussagen könnten von manchen als Spoiler betrachtet werden. Oder auch nicht.<br /><br />Boris Zaroff wird von Drehbuchautor und Regisseur Michel Lemoine gespielt. Während sein Vorfahre Männer jagte, weil sie die einzige wirklich herausfordernde Beute waren, befinden sich Boris‘ Opfer normalerweise in einer Position, in der sie sich nicht verteidigen können. Der Film rast von Szene zu Szene und ist fast völlig unklar. Der Regisseur scheint das Tempo völlig außer Acht gelassen zu haben und hinterlässt dem Zuschauer einen erstickend langweiligen Film. Einige einzelne Szenen sind einigermaßen interessant (wie eine Folterbank-Sequenz), aber als Ganzes ist der Film nicht unterhaltsam. Zuschauer, die sich mehr für eine Auswahl attraktiver und halb attraktiver Schauspielerinnen in verschiedenen Stadien der Entkleidung interessieren, werden den Film vielleicht sehenswert finden. Die meisten werden ihre Zeit wahrscheinlich besser damit verbringen, sich Mentos-Werbespots anzuschauen.<br /><br />Nebenbei bemerkt enthielten die DVD-Extras eine ganze Menge Informationen zur Geschichte des Films. Anscheinend war er in seinem Heimatland Frankreich mehrere Jahre lang verboten, was ihm so ziemlich jede Chance auf eine weite Verbreitung vermasselt hat.
Der Film beginnt mit einem Sektenführer, der versucht, ein totes Mitglied wiederzubeleben, während seine Anhänger seine Wiedergeburt fordern, während die Sonne in der Wüste auf sie herabbrennt. Reanhauer (Bill Roy) glaubt von ganzem Herzen an seine Macht und wird so wütend, dass er mit einem Herzinfarkt zusammenbricht. Da sie ihn nicht am Leben erhalten können, werden alle Beteiligten, Ärzte und Krankenschwestern, wegen Körperverletzung verurteilt. Reanhauers dämonischer Geist befällt den kurvenreichen Körper der Krankenschwester Sherri (die vollbusige Jill Jacobson) und nimmt jeden von ihnen ins Visier, indem er sie als Racheinstrument benutzt. Gegen ihren Willen und ohne Erinnerung daran, jemals solchen Schaden zugefügt zu haben, ermordet Sherris Wirtskörper ausgewählte Opfer. Glücklicherweise beginnt Sherris Kollegin, die Krankenschwester Tara (Marilyn Joi), eine ziemlich blühende Romanze mit einem erblindeten Patienten, Marcus Washington (Prentiss Moulden), einst ein Star-Footballspieler, dessen Mutter Voodoo-Praktizierende war. Durch Marcus' Wissen, das sie von ihrer Mutter hat, erfährt Tara etwas über Besessenheit und wie sie Sherri möglicherweise retten kann, bevor sie unwissentlich alle umbringt. Unterdessen macht sich Sherris Liebhaber, Dr. Peter Desmond (Geoffrey Land), Sorgen um ihren derzeitigen Zustand und ihr Wohlergehen.<br /><br />Nun, dies war mein erster Film mit Al Adamson und ich muss seinen Kritikern zustimmen, dass es allein in diesem Film so aussieht, als würde er sie mit Büroklammern und Elmers Leim zusammenhalten. Die Animation, mit der wir sehen, wie der Geist die Kontrolle über Sherri übernimmt, ist mehr als schrecklich und ziemlich lächerlich. Ein bisschen Softcore-Unsinn als Füllmaterial, etwas dämonische Besessenheit in die Mischung geworfen (Sherri spricht tatsächlich mit einer anderen Stimme, wenn sie besessen ist), mit unartigem Verhalten einer Krankenschwester (... die drei Krankenschwestern, auf die sich der Film konzentriert, sind alle ziemlich sexuell aktiv und freigeistig) und ein bisschen Gewalt/Gore. Der Film wurde im Wesentlichen in winzigen Räumen gedreht, mit langweiligen Dialogen von einer ziemlich banalen Besetzung. Die sexuellen Situationen sind nicht so knallhart und Al dreht sie oft, ohne allzu viel zu verraten. Der Film sieht peinlich billig aus und es fehlt an Nervenkitzel, obwohl die schaurige Filmmusik (die wie etwas aus Dark Shadows klingt) ein wenig hilft. Jacobson und Mary Kay Pass (als Krankenschwester Beth, die eine Nymphomanin zu sein scheint, wenn sie überhaupt einen verrückten Patienten vögelt, und sich ständig über Krankheiten beschwert, die er in Wirklichkeit nicht hat, mit genug Brusthaar, um ihn als Neandertaler zu bezeichnen) sehen nicht schlecht aus, und Adamsons Handlungsstrang ist, obwohl schwach, einigermaßen stimmig (es scheint, als würde er selten Filme drehen, die das sind). Insgesamt sieht der Film aus, als hätte er 5 Dollar gekostet und Adamson kann die Budgetbeschränkungen einfach nicht überwinden (oder, meiner Meinung nach, eine unangenehm genug Atmosphäre schaffen, aufgrund einer manchmal schwerfälligen Erzählung und langweiliger Szenen, die der Geschichte wenig nützen). John F. Goff spielt den Psychiater des Krankenhauses, der Sherri einweisen will, weil er nicht glaubt, dass sie besessen ist. Er streitet sich ständig mit Peter über sie. Ich habe mir die unzensierte „verlorene“ Version angesehen, die wohl die eigentliche Version von Schwester Sherri ist.
Dieser Film ist einer der unabsichtlich schlechtesten Actionfilme, die je gedreht wurden. Dolph Friggin' Lundren mit japanischem Akzent ist schon witzig genug, aber wenn man noch richtig abgedroschene Kumpel-Action, einen exzentrischen und übertriebenen Bösewicht, eine klischeehafte Nebenhandlung mit einer Liebesgeschichte und eines der schlimmsten Enden aller Zeiten dazufügt, hat man ein kleines, selbstmordverursachendes Heilmittel für Leute, die ihr Leben genießen und bis zum Anschauen von „Showdown“ nie daran gedacht hatten, sich mit einem Schweißbrenner umzubringen.<br /><br />Ich weiß nicht, ob es nur mir so geht, aber der ganze homosexuelle Subtext ist nicht gerade subtil. Es gibt ständige Anspielungen auf männliche Genitalien, und zwar nicht von Frauen. Brandon Lee und Dolphin unterhalten sich über die männlichen Teile des jeweils anderen, und bevor er sich auf einen Selbstmordzug begibt, sagt Brandon zu Dolphy: „Falls wir es nicht schaffen, möchte ich dir sagen, du hast den größten Sch---, den ich je gesehen habe.“<br /><br />Ist das nun das, was ein normaler Mann zu einem anderen Mann sagen würde? Und noch dazu in einem ACTION-Film? Und möchtest du, dass das deine letzten Worte sind??<br /><br />Später gibt es dieses Juwel:<br /><br />Dolph (über den Bösewicht): „Ich würde ihm gern bestimmte Körperteile abschneiden.“ Brandon: „Mann, du bist aber total fixiert darauf.“ <br /><br />Wie der Typ von RuthlessReviews.com bemerkte: „Leider antwortet Dolph nicht: ‚Ich habe eine Fixierung? Ich habe eine Fixierung?! Du bist derjenige, der entschieden hat, dass seine letzten Worte über meine Geschlechtsteile sein sollten! Ich hätte ihm am liebsten die Ohren und die Nase abgehackt, Mann.“<br /><br />Das ist gnadenlos albernes Zeug und ein Riesenspaß, wenn Sie jemand sind, der gerne Wurzelbehandlungen von nicht zugelassenen Zahnärzten bekommt, ohne Novocain. Es ist ungefähr auf Augenhöhe. Ein Riesenspaß für die ganze Familie!
Dieser Film ist furchtbar. Er erschafft Charaktere, die nicht im Buch vorkommen, und einige von ihnen sind ethnische oder rassische Stereotypen. Darunter ein widerwärtiger kleiner jüdischer Junge und ein politisch korrektes kleines schwarzes Mädchen. Ganz zu schweigen von den jiddisch sprechenden Elfen. Das Buch war eine einfache Geschichte über den Glauben, und dieser Film ist ein dunkler, hässlicher und unnötig gruseliger Film über nichts.<br /><br />Die Animation ist hervorragend, aber die Geschichte wurde von Hollywood ruiniert.<br /><br />Das Gute ist, dass dieser Film an den Kinokassen ein Reinfall wird und die Produzenten vielleicht lernen, nicht an einer Geschichte herumzupfuschen, die keiner Verbesserung bedarf. Hanks wurde übertrieben und ich sehe nicht ein, warum man nicht die Stimmen anderer Schauspieler hätte verwenden können.
Hier ist schon wieder ein Film mit dysfunktionalen Hauptfiguren, die völlig amoralisch sind, und trotzdem sollen wir sie anfeuern? Ich nicht. Keine Figur in diesem Film war auch nur einen Pfifferling wert.<br /><br />Robin Williams spielt den Autoverkäufer „Joey O'Brien“. Der Mann hat keine Klasse, ist in jeder moralischen Hinsicht ein Verlierer und ein Typ, der glaubt, er könne sich aus allem herausreden. Da ich Williams Redegewandtheit kenne, war er gut für diese Rolle. Die Frauen in seinem Leben machen ihn auch verrückt. Manche von ihnen sind nicht viel besser als er.<br /><br />Tim Robbins spielt einen ähnlichen Schurken, der die Übernahme des Films beginnt, als er, voll beladen mit Sprengstoff, in den Ausstellungsraum eines Autohauses rast und Menschen, darunter seine Frau, als Geiseln nimmt. Robbins spielt, wie es für ihn normal ist, einen gestörten und lächerlichen Charakter. Ich schätze, diese verrückten Rollen fallen diesen beiden Schauspielern leicht. Mensch, ich frage mich, warum.<br /><br />In diesem Film wird so viel geschrien und gebrüllt, dass man davon Kopfschmerzen bekommt. Kombiniert man diese beiden Schreihälse mit der nasalen Stimme von Fran Drescher, erhält man eine wirklich nervig übertriebene Besetzung. Das ist, als würde man anderthalb Stunden lang Kreide auf einer Tafel hören. Das ist Komödie? Nein, das ist lahm. <br /><br />Tatsächlich sagt es schon etwas aus, wenn hier zu einem Film von Robin Williams nur ein Dutzend Kritiken veröffentlicht wurden. Er ist weit entfernt von seinem besten Film.
Nach allem, was man hört, hätte das ein interessanter Film werden können. Mit einer Filmmusik von den mächtigen Cradle Of Filth, mit ihrem Frontmann Dani in der Hauptrolle und angepriesen als „die Zukunft des britischen Horrors“, erwartete ich, dass Alex Chandons Blutbad dem Hype gerecht werden würde.<br /><br />Ich lag falsch.<br /><br />Alles an diesem Film ist entweder Klischee oder ungeschickt. Das Konzept der Kurzgeschichten-Anthologie wurde in den Siebzigern und Achtzigern zu Tode (und viel besser) umgesetzt. Zugegeben, die Idee des „Krankenzimmers“ ließ mir einen Schauer über den Rücken laufen, aber wie bei den meisten Filmen wurde auch hier das schlechte Drehbuch und die Schauspielerei enttäuscht.<br /><br />Chandon kann keine Dialoge schreiben. Jeder Satz mit dem Hauptermittler der Polizei ist voller Schimpfwörter und Unverschämtheiten (die typische „Cop am Abgrund“-Formel. Komisch, ich bin sicher, das habe ich schon mal woanders gesehen …) Nein, Chandon, Sie sind nicht Tarantino. Oder Scorsese. Es klingt SCHLECHT. Hinzu kommt das albern übertriebene Schauspiel mit einer sehr fragwürdigen Besetzung (verstehen Sie mich nicht falsch, Dani Filth ist ein großartiger Sänger und Musiker, aber kein Schauspieler), und die Darbietungen sind mehr als lächerlich und zum Totlachen. Ich würde jederzeit Bruce Campbell nehmen.<br /><br />Die visuellen Effekte sind insgesamt dürftig, mit einigen grauenhaften CGI-Effekten, furchtbaren Gore-Effekten (um Himmels willen, Peter Jackson hat das besser gemacht und das war vor über zehn Jahren mit weniger Budget) und Schnittfiltern, die geradezu nach ÜBERMÄSSIGER VERWENDUNG schreien! Und was den oft unpassenden Einsatz der Filmmusik von Cradle Of Filth angeht... Mann, die sollten klagen.<br /><br />Das grundlegende Problem von Cradle Of Fear ist, dass der Film sich selbst ernst nimmt und versucht, Atmosphäre aufzubauen und beim Publikum Angst und Abscheu zu schüren. zu viele gute Horrorfilme aus den Siebzigern und Achtzigern machen das so viel besser, mit weitaus besseren Gore-Effekten (z. B. Maniac, Zombie Flesh Eaters, The Beyond, Suspiria usw.), wodurch Cradle of Fear in meinen Augen zweitklassig und überholt ist.<br /><br />Ich hoffe, Chandon kann aus diesem abscheulichen Ghul von einem Film lernen und einen hochwertigen Horrorfilm machen, der wirklich Angst einflößt.<br /><br />Nächstes Mal mehr Glück.
„Curse of the Forty-Niner“ verdient eigentlich keine lange und detaillierte Kritik, daher nur ein paar zufällige Anmerkungen:<br /><br />- Cooler Vorspann.<br /><br />- Keine Handlung.<br /><br />- Gibt es irgendjemanden, der schon einmal einen Horrorfilm gesehen hat und nicht innerhalb der ersten 20 Minuten erraten kann, wer aus dieser Gruppe wandelnder Stereotypen überleben wird und wer nicht?<br /><br />- Hey, die Newcomerin (Alexandra Ford) ist echt heiß!<br /><br />- Richard Lynch (so geschminkt, dass er etwa 100 Jahre alt aussieht) und John Phillip Law haben lustige, ironische Cameos.<br /><br />- Karen Black hat eine größere Rolle, aber sie macht keinen Spaß – sie ist ziemlich peinlich.<br /><br />- Martin Kove ist etwa 40 Sekunden auf dem Bildschirm zu sehen, hat aber trotzdem seinen Namen auf dem Videocover. Haben sie ihn für diesen Auftritt bezahlt oder war es umgekehrt? <br /><br />- Ich hasse billige computergenerierte Effekte in Horrorfilmen.<br /><br />*1/2 von 4.
Scheiße. Das ist alles, was ich zu diesem armseligen Film zu sagen habe. Scheiße. Scheiße. Scheiße. Ich meine, was zum Teufel haben sie sich dabei gedacht? Diesen Idioten sollte man nie wieder erlauben, einen weiteren Film zu drehen. Die Schauspielerei war so schlecht, dass es nicht einmal auf einem schlechten Niveau unterhaltsam war. Der Versuch einer „Lesbenszene“ war traurig. Die beteiligten Damen taten mir so leid. Dieser Film ist Scheiße! Scheiße! Scheiße!<br /><br />Ich habe Gerüchte über eine Fortsetzung gehört.<br /><br />Gott<br /><br />Hilf<br /><br />uns<br /><br />allen
In „The Sunshine Boys“ gibt es keinen Tropfen Sonnenschein, was den Titel dieser angeblichen Komödie zu Neil Simons einzigem ironischen Moment macht. Simon, der das Drehbuch von seinem Theaterstück adaptierte (das nicht im Abspann genannt wird), setzt Alter mit irrationalem Verhalten gleich – und schlimmer noch mit ungeschicktem, trampelndem, boshaftem irrationalen Verhalten. Walter Matthau ist gnadenlos mit uns, als wir einen gealterten Vaudeville-Künstler spielen, der überredet wird, sich für ein Fernsehspecial wieder mit seinem ehemaligen Comedy-Partner George Burns zusammenzutun (es heißt, sie waren 43 Jahre lang ein Team, was die Frage aufwirft: „Wie lange hat Vaudeville überhaupt überlebt?“). Burns, der einen Oscar für einen Nebendarsteller gewann, hat das Pech, erst nach etwa dreißig Minuten in den Film zu kommen, nachdem Matthau das Material bereits bis zum Gehtnichtmehr durchgepeitscht hat. Je lauter der Film wird, desto weniger erträglich und anschaubar ist er. Regisseur Herbert Ross lieferte nur dann solide Arbeit ab, wenn er nicht mit einem von Neil Simons Drehbüchern zusammenarbeitete; hier inszeniert Ross Gags wie ein hämmernder Amateur und hämmert auf aggressive Routinen ein, die sich nicht auszahlen (wie etwa der halb zusammenhanglose Matthau, der in einer Autowerkstatt auftaucht, um für einen Fernsehwerbespot vorzusprechen). Zu diesem Zeitpunkt war Matthau noch zu jung für diese Rolle und überkompensiert das, indem er sich lümmelt und brüllt. Es war Ross und Simon überlassen, den Charakter abzuschwächen, sein Temperament zu nuancieren, um „The Sunshine Boys“ etwas Heiterkeit zu verleihen, doch Walter wirkt weiterhin, als wären wir alle taub geworden. Der Film sieht furchtbar trist aus und schleppt sich in lustlosem Tempo dahin; man verliert schon früh die Hoffnung. *1/2 von ****
Ist das ein blöder Film? Aber sicher!! Ich konnte in diesem Film keinen einzigen Moment finden, der gruselig oder beängstigend war. Blödsinnige Momente? Jede Menge. Blödsinnige Charaktere? Aber sicher. Schlechte Effekte? Überall! Rick Baker hätte vielleicht größere und bessere Dinge tun können, aber das hier gehört nicht dazu. Na ja, irgendwo müssen die Leute ja anfangen. Dr. Ted Nelson ist sauer. Er ist der weinerlichste Arzt, den ich je gesehen habe. Irgendwo in Ventura County läuft ein schmelzender Mann Amok, er ist nicht gerade glücklich darüber, dass seine Frau schwanger ist (wahrscheinlich, weil sie 55 Jahre alt ist und 40 Kilo wiegt) und nirgendwo sind Cracker zu finden. Außerdem hat er den nicht gerade hilfsbereiten General im Nacken, der den Astronauten Steve finden will. Und der örtliche Sheriff will wissen, was los ist, obwohl Mr. Nelson ihm nichts sagen kann. Außerdem sind noch ein paar zufällige Charaktere dabei, die dem schmelzenden Mann begegnen. Irgendwann ist der Film zu Ende und unser Monster wird in eine Mülltonne geworfen, um zu Kompost zu werden. Letztendlich ist es genau das, was man für eine großartige MST-Folge braucht.
Ich weiß nicht, was an diesem Film so toll sein soll. Schlimmer noch, warum sollte sich irgendjemand die Mühe machen, ihn anzusehen? Erstens hat er keine Geschichte. Man könnte sagen, dass ein Film auch ohne Geschichte sehenswert sein könnte, weil er starke Gefühle hervorruft (Lachen, Weinen, Angst, ...), aber meiner Meinung nach schafft dieser Film das auch nicht.<br /><br />Sie sehen sich ungefähr zwei Stunden lang nur Bilder an. Es gibt sinnvollere Dinge zu tun.<br /><br />Ich schätze, man könnte sagen, der Film ist ein Experiment und gewagt, weil ihm all das oben Genannte fehlt. Aber ist er zwei Stunden Ihrer wertvollen Zeit und sieben Euro Ihres Geldes wert? Für mich lautet die Antwort: Nein.
Ja, in diesem Film werden Sie mit mehreren kleinen Schneemännern konfrontiert, die in einem anscheinend sehr warmen Klima angreifen, also ist dieser Film definitiv nicht ernst zu nehmen. Tatsächlich ist er ein viel schlechterer Film als das Original, da zumindest bei diesem die gesamte Produktion so aussah, als hätte sie mehr als ein paar Dollar und eine Videokamera gekostet. Er hat seine lustigen Momente, aber wenn man die Billigkeit des Films ausnutzt und das zu den beabsichtigten Lachern macht, ist das meiner Meinung nach ziemlich schwache Filmkunst. Wenn Sie sich keine gute Geschichte ausdenken können, werden Ihre Effekte wirklich schlecht sein, hey, lassen Sie uns den Film einfach mit schrecklichen Einzeilern so schlecht wie möglich aussehen, und wir haben unseren Film. Der erste hatte zumindest eine einigermaßen glaubwürdige Geschichte, da der Schneemann in diesem im Winter und nicht in einem Resort angegriffen hat. Er hatte auch bessere Effekte, dieser hier ist „Hobgoblins“ nur ein oder zwei Schritte voraus, was die Monster betrifft, und man möchte wirklich mehr als ein oder zwei Schritte über einem Haufen Handpuppen stehen. Das alles wird jedoch durch ein tolles Ende wieder wettgemacht, in dem ein großes Seeschiff vom mächtigen Frost zerstört wird. Eigentlich mache ich nur Spaß, aber das war wirklich der lustigste Teil des Films.
Zunächst einmal weigere ich mich, dieses Werk überhaupt als Musikvideo zu betrachten. Ich betrachte es als einen Kurzfilm, dessen Soundtrack Auszüge aus dem Lied „Thriller“ enthält. Für mich darf ein Musikvideo nicht länger sein als das Lied selbst, und das Lied muss die gesamte Länge des Videos durchlaufen. Dies als Musikvideo zu bezeichnen, ist, als würde man „Der große Gatsby“ als Gedicht bezeichnen. Darüber hinaus … seien wir ehrlich … „Thriller“ ist langweilige 14 Minuten lang, einschließlich der extrem altmodischen Werwolf-Verwandlung, des geistlosen Gedichts von Vincent Price (nur weil VP es rezitiert, heißt das nicht, dass es nicht lahm ist) und der am wenigsten bedrohlichen Zombies, die ich je gesehen habe. Sicher, das war sicherlich ein kulturelles Phänomen, aber vergessen Sie nicht, das geschah auch zur selben Zeit, als das A-Team die Nummer-1-Show im Fernsehen war, also sollten wir der Kultur in dieser Hinsicht nicht zu viel Anerkennung schenken... Ein letzter Punkt zum Einfluss dieses Films auf die Medien und Musikvideos... was genau hat das zur Gleichung beigetragen, was "Billie Jean" und "Beat It" nicht schon beigetragen haben? Soweit ich das beurteilen kann, kam nur die Praxis hinzu, das Lied für einen Dialog oder eine überflüssige Tanzszene zu unterbrechen... man könnte also sagen, dass dieses Video Puffy nur die Inspiration gab, noch mehr nervige Musikvideos zu machen... Nicht ganz meine Definition von großartig
oh mein Gott, ich musste diesen Film VIER Mal im Haus meiner Schwester sehen, und es war schrecklich, eine Geschichte über Sex und Waffen und sehr billiges, unerklärliches Schauspiel, es sei denn, man wird mit vorgehaltener Waffe dazu aufgefordert, ihn anzuschauen, dann meiden Sie ihn. Ja Rule hat gerade bewiesen, dass er nicht schauspielern kann. Ving Rhames lieferte in all seinen Filmen die schrecklichste Schauspielleistung aller Zeiten ab, es gab nicht eine Stelle in diesem Film, die mich zum Lachen oder Aufspringen gebracht oder mich emotional gemacht hätte, es würde mich überraschen, wenn die Leute ihn tatsächlich mochten, ich habe in meinem Leben einige schreckliche Filme gesehen, aber dieser hier gehört zu meinen fünf schlechtesten Filmen aller Zeiten, die Musik war nicht gut, und die Handlung wurde, glaube ich, von ein paar Typen erfunden, die sich eine Pizza bestellten, sich einfach hinsetzten, zehn Stichpunkte schrieben und dann einen absolut schrecklichen Film daraus machten
Die absurde Prämisse dieses Streifens dreht sich um die Rückeroberung der Falklandinseln durch Argentinien, das 1982 mit Gewalt scheiterte, indem es die europäischen weiblichen Bewohner mit argentinischem Sperma schwängerte und so die ethnische Reinheit verwässerte, bis Argentinien davon profitierte. Ja, klar. Die Aufklärung übernimmt unser Held/Bösewicht und Schuft Fabian, der seinen Fischaugen-Camcorder von Pontius zu Pilatus schleppt und heimlich seine Begegnungen mit den Falklandbewohnern filmt, einschließlich seiner Werbung und letztendlichen Eroberung einer Frau, Camilla. Dieser Streifen ist ein unglücklicher Indie- und Betrugsdokumentarfilm, der uns mit viel langweiligem, aus der Hüfte geschossenem Tourismus beglückt ... bla, bla, bla. Der Film hat kein Handlungspotenzial und wird erst interessant, als Fabian und Camilla auf dem Weg vom Händedruck ins Bett die üblichen Momente der Unbehaglichkeit und Unsicherheit durchleben. „F*ckland“ ist nur etwas für jene Kinopuristen, die die düstere, schnörkellose Jigglecam-Strenge der Dogma-Indiefilme zu schätzen wissen.
Ich schätze, dieser Film ist eine passende Hommage an den ersten Superman-Film, da er genauso mies und quälend lang ist wie das Original.<br /><br />Nach einer Eröffnungsszene, die ausschließlich aus trüben intergalaktischen Bildern besteht, zollt der Abspann dem für seine Zeit sogar noch mieser wirkenden futuristischen, mitreißenden Abspann des Superman-Originalfilms Tribut.<br /><br />Dann gibt es noch mehr trübe Sachen. Ma Kent sieht irgendeine Art trüben Krawall auf der Farm und verbringt einen Großteil meines Lebens damit, langsam auf ein paar Trümmer im Maisfeld zuzugehen. Dann schleicht sich Superman an sie heran und fällt in Ohnmacht.<br /><br />Als nächstes treffen wir Lex Luthor in einer Szene mit vielen trüben Nahaufnahmen einer sterbenden alten Dame. Wir sehen Luthors Gesicht erst am Ende der Szene, ein frühes Beispiel für den Drang des Films, keinen abgedroschenen Stein auf dem anderen zu lassen. Lex Luthor ist ein Typ, der Superman nicht mag, weil er kein Mensch ist. Und wahrscheinlich mag er auch keine Menschen, da im Film hin und wieder eine Art Handlung vorkommt, in der Lex Luthor plant, den Großteil der Erdbevölkerung zu töten.<br /><br />Nach einiger Zeit taucht Clark Kent wieder an seinem alten Arbeitsplatz auf (ich vergaß zu erwähnen, dass er auf einer fünfjährigen Reise war, auf der nichts passiert ist). Dann findet er heraus, dass Lois Lane ein uneheliches Kind hat und mit Cyclops ausgeht. Das regt ihn so auf, dass er die Kontrolle über seine Superkräfte verliert und versehentlich einen Bilderrahmen zerbricht.<br /><br />An diesem Punkt sehen wir, dass Miss Lane in einer Art Jet ist, der an eine Art Space Shuttle angehängt ist. Es ist ein ziemlich wichtiges Ereignis, da es im Fernsehen übertragen wird. Dann erfahren wir, dass sich Leute in einem Kontrollraum befinden, die dieses Ereignis überwachen. Es gibt auch Leute, die es im Fernsehen verfolgen, und es sind Piloten im Cockpit. Der Film erinnert uns dann daran, dass diese Leute involviert sind, indem er den größten Teil des Sommers zwischen ihnen hin- und herschneidet.<br /><br />Als sich die Ereignisse, die zu der unvermeidlichen Katastrophe führten, zu häufen begannen, entschuldigte ich mich, um mir eine Limonade zu holen. Ich ging versehentlich zurück in das falsche Kino und sah mir den Film über Al Gore an, der Dias in voller Länge zeigte. Ich versuchte, den Weg zurück zu Superman Returns zu finden, aber irgendwie landete ich in Prairie Home Companion, den ich mir zweimal hintereinander ansah. Dann war es Zeit, mit dem Herumspielen aufzuhören.<br /><br />Ich ging zurück in das erste Kino, fand meinen Platz und sah auf, um zu sehen, dass die bevorstehende Lois Lane Space Shuttle-Katastrophe fast da war. Trotzdem schien es ewig zu dauern, also schlenderte ich durch das Kino, lernte ein Mädchen kennen, heiratete, zog einen Sohn groß und schickte ihn aufs College. Als ich bei der Abschlussfeier meines Sohnes an der medizinischen Fakultät war, fiel mir ein, dass ich mir wahrscheinlich Superman Returns ansehen sollte, also entschuldigte ich mich und rannte zurück ins Kino, nur um festzustellen, dass es keinen Grund zur Eile gab. Es dauerte noch etwa eine halbe Stunde, bis für Space Shuttle Lane etwas schiefging. Als das passierte, rettete Superman alle, was ziemlich cool war.<br /><br />Und dann gibt es eine Nebenhandlung, in der Superman richtig gruselig wird und beginnt, Lois Lane und ihre Familie mit seinem Röntgenblick und Supergehör zu verfolgen. Dann versucht er, sie dazu zu bringen, Cyclops zu betrügen, der ein guter Kerl zu sein scheint.<br /><br />Unterdessen ist Lex Luthor in eine Art Wettbewerb verwickelt, bei dem er vor dem Ende des Films jedes mögliche typische Schurkenverhalten zeigen muss. Ich habe vergessen, meine Punktekarte mit nach Hause zu nehmen (man bekommt eine an der Tür), aber ich glaube, er hat verdammt nah an hundert Prozent gepunktet. Ich hoffe, er gewinnt die Million Dollar.<br /><br />An diesem Punkt beginnen sich die Dinge für das große, düstere Finale zu rüsten. Ich glaube, vielleicht war der Projektor kaputt, denn hier schien der Film eine Zeit lang in einer Art Schleife zu laufen. Ich erinnere mich, wie trübe Dinge aus dem Wasser wuchsen, wie Superman krank wurde, wie es Superman besser ging, zurück zu den trüben Dingen, er ist wieder krank, nein, warte, es geht ihm wieder gut.<br /><br />Dann setzte Lex Luthor seinen letzten Bösewicht-Move aus: Er brüllte seine Freundin ein bisschen an.<br /><br />Dann starb Superman und kam wieder zum Leben. Ich dachte, der Film wäre vorbei, also ging ich.<br /><br />Neunzig Jahre später war es in dem Pflegeheim, in dem ich lebte, etwas kühl. Mir fiel ein, dass ich mein Sweatshirt im Kino vergessen hatte, und ich ging, um es zu holen. Als ich das tat, war ich etwas überrascht, dass Superman Returns noch nicht zu Ende war. Ich versuchte, einige der Zuschauer zu fragen, was ich verpasst hatte, aber die meisten von ihnen waren inzwischen nur noch Skelette mit langen grauen Bärten.<br /><br />Ich lehnte mich in meinem alten Sitz zurück und sah zu, wie Lois Lane eine Weile in ihrem Haus herumwerkelte. Dann tauchte Superman auf und begann, den Anfang des Films zu zitieren, und da ich diesen Teil bereits gesehen hatte, dachte ich, es wäre okay zu gehen.<br /><br />Das ist also meine Kritik zu Superman Returns.<br /><br />Oh, und wenn Sie Witze über Leute mögen, die Hunde fressen, oder Witze über einen Hund, der einen anderen Hund frisst, werden Sie diesen Film lieben. Denn es gibt zwei solcher Witze darin.
Sehr geehrter Herr Dante, <br /><br />Alter, im Ernst … der Titel der Show lautet „Meister des Horrors“. Und wie dem auch sei, es soll eine Gelegenheit sein, Ihr Horror-Können zu zeigen und der Welt zu zeigen, warum Sie es verdienen, als „Meister“ des Genres bezeichnet zu werden. Anscheinend haben Sie die Übung missverstanden. Anscheinend dachten Sie, es sei Ihre Gelegenheit (oder schlimmer noch, Ihre Pflicht), die amerikanische Öffentlichkeit über Ihre politischen Überzeugungen aufzuklären. Und Ihr Versuch wirkt widerlich, anmaßend und vor allem belehrend.<br /><br />Der einzige Grund, warum JEDER Ihren Kurzfilm mit einer hohen Punktzahl bewertet hat, ist, dass seine politischen Ansichten mit Ihren übereinstimmen und er die Art von Menschen ist, die nichts dagegen haben, wenn man ihnen diese Art von Politik aufzwingt.<br /><br />Mir hingegen ist es scheißegal, was Sie glauben, was sie glauben oder was ich glaube … Ich möchte nur solche offensichtlichen (nicht subtilen) und unlustigen (keine satirischen) Botschaften aus meinem Horror herausholen. Und obwohl es sicherlich andere „Meister des Horrors“ gab, die große Enttäuschungen waren oder bei denen ich einfach nur verwirrt war, warum dieser Regisseur (William Malone?) als „Meister“ des Genres angesehen werden sollte, versagt Ihr Film weit mehr als alle anderen, da er den gesamten Sinn der Serie verfehlt.<br /><br />Könnten Sie also das nächste Mal Ihre moralisierenden politischen Ansichten bitte für sich behalten?
Eine nette Anekdote zu einem der obigen Kommentare: Als ich etwa zwei Wochen vor der Veröffentlichung des Films in Mumbai war, wurde ich - da ich weiß bin - gebeten, in einem Aufnahmestudio einige Zeilen des Films zu synchronisieren.<br /><br />Ich spreche zwar auch Deutsch, aber man hat mich höflich gebeten, alle Synchronszenen auf Englisch zu machen, da es für das indische Publikum sonst zu verwirrend wäre... Deshalb sprechen in diesem Film alle Deutschen Englisch! Lustigerweise habe ich mehrere Charaktere gespielt, wenn Sie sich also die Zeit verderben möchten, indem Sie den Film noch einmal ansehen, hören Sie gut zu; <br /><br />Alle nicht-indischen Charaktere werden nur von vier Stimmen gesprochen! . . . .
Wie beleidigend! Diejenigen, denen dieser Film gefallen hat, haben wahrscheinlich noch nie eine Bibel aufgeschlagen. Ich kann mir vorstellen, wie die Leute bei NBC sagten: „OK. Lasst uns einen Film machen, um diese lästigen Christen zu besänftigen, aber sie werden den Unterschied nie merken, wenn wir nichts Faktisches oder in der richtigen chronologischen Reihenfolge haben.“ Nun, sie lagen falsch. Jeder, der mit dieser Gräueltat in Verbindung steht, muss eine Kirche finden und seine Beteiligung an dieser blasphemischen Gräueltat bereuen. Ich habe diesem Film nur eine 1 gegeben, weil ich ihm keine 0 geben konnte.
OK, ich habe mir diesen Film angesehen. Jemand muss mich mal treten. WARUM müssen die Olsen-Zwillinge darauf bestehen, die Welt dieser widerlichen Folter auszusetzen? Dies war wieder ein Film, in dem man den Olsen-Zwillingen dabei zusieht, wie sie an einen exotischen Ort reisen, ein paar süße Typen treffen, hübsch aussehen und alle nach ihnen sabbern. Die Regie, die Entwicklung der Handlung, pfui, die Schauspielerei. Ich weiß nicht, wie es in den USA ist, aber in meinem Land gilt es als extrem dumm, auf das Motorrad eines Typen aufzuspringen, den man vor etwa 10 Minuten kennengelernt hat. Obwohl ich mittlerweile überzeugt bin, dass diese Mädchen nie lernen werden, zu schauspielern, hoffe ich wirklich, dass wir eines Tages einen Film mit einer originellen, zumindest halbwegs plausiblen Handlung zu sehen bekommen.
!!!! LEICHTE SPOILER !!!!<br /><br />Mit Ausnahme von TERMINATOR und TOTAL RECALL halte ich Arnies Action-/Abenteuerfilme für nicht besonders gut. Sie sind definitiv besser als seine Komödien, aber das will nicht viel heißen. Mein Problem mit seinen Action-Blockbustern ist, dass sie aufgebauscht sind und es ihnen an jeglicher Moral mangelt. <br /><br />Moral? Ich erwähnte in meiner Kritik zu TERMINATOR 2 die Szene, in der der gute Terminator dem SWAT-Team die Kniescheiben wegschießt. Sollen wir glauben, dass wir den Helden irgendwie bewundern, weil er Leute bei der Ausübung ihres Berufs verstümmelt, anstatt sie zu töten? Das ist das Problem bei ERASER, als James Canns Figur als Verräter im US-Marshal-Department entlarvt wird und Arnies Figur John Kruger mit einem Zeugen, den er beschützt, auf der Flucht ist, doch in mehreren späteren Sequenzen tötet Kruger eine ziemlich große Anzahl von Marshals, die mit dem Bösewicht zusammenarbeiten. Sollen wir davon ausgehen, dass sie auch alle Verräter waren? Sicherlich waren viele von ihnen ehrliche Männer, die versuchten, Kruger aufzuhalten, weil der Bösewicht ihnen gesagt hatte, Kruger sei der Verräter? Es ist ein ziemlich beunruhigender Gedanke, dass Kruger mehrere Leute tötete, die wirklich versuchten, das Gesetz aufrechtzuerhalten. <br /><br />Trotz der Kosten von hundert Millionen Dollar sind die Spezialeffekte nicht allzu beeindruckend. Sehen Sie sich die Szene an, in der Kruger den Jet-Tragflügel loslässt und sich beeilt, einen Fallschirm anzulegen. Als die Action einsetzt, wird offensichtlich, dass ein Stuntman die Freifall-Sequenz dreht, während Arnie in einem Studio vor einem Bluescreen sitzt. ERASER ist auch ein Film mit unnötiger CGI-Technik mit Killeralligatoren, nicht nur unnötiger, sondern auch unglaubwürdiger CGI. Es gibt auch ein paar Handlungslücken, wie in der Eröffnungsszene, in der die Mafia ein paar Zeugenschutzbeamte geschnappt hat. Kruger öffnet den Kofferraum eines Autos, holt ein paar Leichen heraus und legt ein Feuer, wodurch er den Mob auf die Spur bringt. Als nächstes sieht man Kruger, wie er am Computer die Zahnunterlagen des Paares, das er gerettet hat, neu ordnet. Es wäre logisch, dies zu tun, aber würden ALLE Zahnunterlagen des Paares auf dem Computer gespeichert sein? Und vor allem: Sollen wir glauben, dass das US-Marshal Department für solche Fälle einen Gefrierschrank voller Leichen hat?<br /><br />So, das ist es also, ein typischer Arnie-Thriller mit vielen unwahrscheinlichen Szenen und wenig Intelligenz. Interessant ist, dass ERASER an den Kinokassen nicht viel Gewinn abwarf, da die Produktionskosten die potenziellen Zuschauerzahlen fast überstiegen. Nach ERASER machte Arnie an den Kinokassen nicht mehr viel Umsatz, abgesehen von TERMINATOR 3 – REBILITATION DER MASCHINEN, einem Eventfilm. Es wird interessant sein zu sehen, ob er eher als Politiker denn als Filmstar in Erinnerung bleiben wird.
Falsch besetzt, schlecht inszeniert und grauenhaft geschrieben, ist dieser Film durchaus ansehbar, wenn Sie ein oder zwei Stunden Zeit haben oder an Schlaflosigkeit leiden, aber nur knapp. Robert Carlyle schöpft sein Potenzial als Schauspieler von höchster Mittelmäßigkeit voll aus, obwohl er nur einen Ausdruck in seinem Repertoire hat (den eines chronisch verstopften Fußballrowdys, der einen lähmenden Minderwertigkeitskomplex hegt), den er manchmal leicht abwandelt, indem er seine Nasenflügel bläht und eine Reihe schiefer gelber Zähne zeigt (um Wut, Zärtlichkeit, Trauer, Überraschung, Entsetzen, Heiterkeit, Mitgefühl usw. auszudrücken). In seiner Rolle als „bester Schiffsingenieur Großbritanniens“ und Sohn eines Universitätsprofessors ist er ungefähr so ​​überzeugend wie die Katze meines Nachbarn. Tom Courtenay, ebenso fehlbesetzt, lallt und hat den falschen Zeitpunkt für jede Zeile, scheint permanent bis über beide Ohren durchnässt zu sein und könnte eine Überschwemmung nicht besser von einer Pfütze seines eigenen Urins unterscheiden, wenn er darin stünde. Alles in allem ein weiterer alberner Versuch der Briten, Hollywood-Pulp in seiner schäbigsten Form zu imitieren. Der Dialog ist eine Aneinanderreihung schlecht gelieferter Klischees; die Handlung ist zusammenhanglos; die Handlung ist sinnlos und abgespeckt; und die Charaktere, wenn man sie so nennen kann, schaffen es nicht einmal in die grundlegende zweidimensionale Sphäre ihrer amerikanischen Gegenstücke.
Ich habe ein paar Jahre gebraucht, um diesen Film aufzutreiben, der ein wichtiger Bestandteil meiner Kindheit war. Bei fast jedem Videothekenbesuch habe ich mir Space Raiders ausgesucht und ihn jedes Mal dreimal angesehen, wenn meine Mutter ihn für mich ausgeliehen hatte. Es war, schätze ich, mein Star Wars.<br /><br />Es ist also schade, dass er so ein Reinfall ist. Meine Erinnerungen waren so verschwommen, dass er in Sachen Nostalgie nichts zu bieten hatte, also musste ich ihn für bare Münze nehmen. Eine Crew von Weltraumpiraten entführt versehentlich ein ziemlich nerviges kleines Kind und verbringt den Rest des Films damit, es nach Hause zu bringen.<br /><br />Der Film ist eindeutig auf die unter Zehnjährigen ausgerichtet und bietet unwillkommenen Slapstick, sehr schäbige Kostüme und Make-up, wiederverwendete Spezialeffekte, wackelige Kulissen und schlechte Schauspielerei. Aber selbst mit der unfreiwilligen Komik macht es als Erwachsener keinen Spaß, den Film anzuschauen, da ich nicht nur die technischen Fehler herauspicken kann, sondern mich auch darüber wundere, wie spektakulär es dem Autor und Regisseur gelungen ist, eine endlose Reihe von selbstverständlichen, witzigen/eindringlichen Momenten zu vermasseln, die man schon in Millionen anderer Science-Fiction-Filme gesehen hat und die in den Händen eines auch nur halbwegs kompetenten Menschen hätten erfolgreich sein müssen.<br /><br />Ich stelle mir vor, dass ich den Film als Kind ziemlich ermutigend fand – es gibt viele Dialoge wie „Ich kann das nicht, ich bin nur ein Kind“ und „Klar kannst du das, Kleiner, du musst es nur versuchen!“; der Junge trinkt Bier usw., aber selbst für Low-Budget-Science-Fiction-Verhältnisse aus dem Jahr 1983 ist dieser Film ziemlich schrecklich, mit einem wirklich langweiligen „Finale“.
Froggie ist verärgert, dass er nie eine große Party wie die anderen Kinder hat. Spanky und die Clique wollen das ändern, indem sie ihm eine Überraschungsparty geben. Ohne zu wissen, dass die ganze Dekoration und die Vorbereitungen für ihn sind, sabotiert Froggy alles, nur um zu spät herauszufinden, dass die Party für ihn ist.<br /><br />Okay, die Komödie Our Gang funktioniert sporadisch. Die Teile funktionieren, aber ich glaube nicht, dass sie als Ganzes wirklich funktioniert. Ein Teil des Problems ist, dass wir alle wissen, worauf das hinausläuft, und da ein Großteil des Humors eine Art Überraschung braucht, damit er funktioniert, fällt das Ganze ins Wasser. Ich finde, auf eine seltsame Art und Weise verfehlt der Film einfach das Ziel. Es ist die Art von Sache, die, wenn sie wirklich darüber nachgedacht hätten, vielleicht mehr als nur ein Reinfall gewesen wäre. Es ist einen Versuch wert, wenn Sie Ihre Erwartungen herunterschrauben.
Mein Lieblingszitat von Crow war, als das Auto von der Klippe stürzte: „Der Film ist so schlecht, dass sogar das Auto da raus will!“<br /><br />Das war wohl der lustigste Film, den ich je gesehen habe. Er war wirklich darauf aus, einem Angst einzujagen, was ihn noch lustiger macht! Ohne Mystery Science Theater wäre ich heute nicht hier! :-P
An diesem Film ist einfach so vieles falsch.<br /><br />Jeff Bridges‘ komischer Akzent.<br /><br />Ritas Fähigkeit, den Passwortcode zu knacken.<br /><br />Das gesamte Drehbuch.<br /><br />Das Ende – besonders die letzte Szene, als Jeff, Rita und dem Verleger zwei Kaffees an den Tisch gebracht werden. J & R lachen und sagen: „Wir trinken keinen Kaffee mehr.“ Warum haben sie ihn dann bestellt??? Offensichtlich haben sie ihn. Wenn sie ihn nicht bestellt hätten und der Kellner jedem automatisch einen Kaffee gebracht hätte, hätte es drei Kaffees gegeben.<br /><br />Totaler Blödsinn.
Diese Show wurde im ganzen Land live mit einer großen Bandbreite an Besetzungen aufgeführt. Ich sah sie zum ersten Mal in der Provincetown-Produktion im ersten Sommer, als sie in P-town lief (2001) – bevor sie seltsamerweise in diesem überwiegend schwulen Ferienort verboten wurde (die Vorschriften, die zu ihrer Schließung führten, wurden inzwischen geändert). Später sah ich sie noch einmal in der Off-Broadway-Produktion, die lange in New York lief. Seltsamerweise war die P-town-Produktion viel besser als die New Yorker – frischer, niedlicher, temperamentvoller und lustiger – aber das war nur in der Aufführung von 2001 so; spätere Versuche, die Produktion zu klonen („Bare Naked Lads“ 2007) waren definitiv drittklassig. Diese gefilmte Produktion zeigt eine Besetzung aus einer Produktion in Los Angeles und ist, wie andere Kommentare angedeutet haben, nicht die beste. Ich würde sie irgendwo zwischen der erstklassigen P-town-Produktion von 2001 und der drittklassigen „Bare Naked Lads“-P-town-Show vom letzten Sommer einordnen.
Wäre die Musik nicht so toll, würde ich diesem Film ohne zu zögern 2/10 Punkte geben. Aber die Musik gefällt mir an manchen Stellen tatsächlich, und deshalb gebe ich 5/10 Punkte.
Bevor ich diesen Film gesehen habe, hatte ich einige ziemlich schlechte Weihnachtsfilme gesehen. Aber als ich diesen hier sah, fand ich „Versprochen ist versprochen“ besser als „Der Pate“. „Santa Claus“ ist ein lustiger Film über den Weihnachtsmann, der einigen Kindern hilft, aber es fühlt sich fast dämonisch an, ihn anzuschauen. Das fröhliche „Ho-ho-ho“ des Weihnachtsmanns wird durch ein böses, teuflisches Lachen ersetzt, das viele Kinder sicher von Weihnachten abgeschreckt hat. Die Handlung dieses Massakers ist sehr seltsam, was zu all den Darbietungen und Dialogen passt. Der Weihnachtsmann lebt hoch über der Erde am Nordpol, wo er und Kinder aus aller Welt sich auf Weihnachten vorbereiten. Aber der Weihnachtsmann hat einen Feind namens Pitch oder Satan. Pitch versucht, dem Weihnachtsmann Weihnachten zu vermiesen, indem er drei Jungen unartig macht und Ablenkungen schafft, wie zum Beispiel den Kamin zu verschieben und die Türklinke heiß zu machen. Als Pitch dafür sorgt, dass der Weihnachtsmann von einem Hund angegriffen wird, liegt es an seinem Helfer Pedro und dem Zauberer Merlin, den Weihnachtsmann aus dieser misslichen Lage zu befreien. <br /><br />Alles an diesem Film ist nicht nur absolut schlecht, sondern auch so bizarr. Satan tanzt viel und scheint tatsächlich viel fröhlicher zu sein als der Weihnachtsmann. Der Weihnachtsmann spricht davon, allen Jungen und Mädchen Geschenke zu bringen, aber er scheint nur an 5 Häuser mit Kindern in Mexiko zu liefern. Die Rentiere sind Aufziehspielzeuge, und wenn das Rentier lacht, wundert es mich, dass es den Kindern keine Tränen in die Augen treibt ... es ist beängstigend. Alles ist schrecklich. In den ersten 10 Minuten spielt der Weihnachtsmann einfach Orgel, während die Kinder dazu singen. Eine der wahrscheinlich seltsamsten Szenen ist, wie der Weihnachtsmann Pitch mit einer Minikanone in den Hintern schießt und lauthals darüber lacht, während Pitch vor Schmerzen herumtanzt. Ich denke, Eltern sollten ihren kleinen Kindern besser erzählen, woher die Babys kommen, als ihnen das zu zeigen. Das einzig Positive ist, dass es Sie hysterisch lachen lässt, wenn Sie schlechtes Kino zu schätzen wissen.<br /><br />Meine Bewertung: BOMBE/****. 85 Min.
Ich denke, das ist fast alles, was ich sagen muss. Ich fühle mich jedoch verpflichtet, mein Handeln zu erklären. Ich habe im Grunde noch nie eine solche Amateurproduktion gesehen, und das meine ich in jeder Hinsicht. Obwohl die physische Kameraführung, die Bedienung des Galgenmikrofons und andere technische Aspekte dieses Films lächerlich sind, ist das leider nicht der einzige Bereich.<br /><br />Im Gegensatz zu einigen klassischen Independent-Filmen, die durch ihre Drehbücher, großartige Charakterisierung und Handlung gerettet wurden, hat dieser leider ein schreckliches Drehbuch, schreckliches Schauspiel und, am schlimmsten von allem, schrecklich nervige Charaktere.<br /><br />Es ist ein Verbrechen, dass es für jeden Independent-Film, der wie Haiku Tunnel vertrieben wird, 101 andere Indie-Filme gibt, die einen stillen Tod starben. Ich weiß nicht, wen die Kornbluth-Brüder bei Sony kennen, aber das kann meine einzige Erklärung dafür sein, wie diese Amateur-Familienproduktion jemals vertrieben wurde. Ich bin ziemlich verwirrt, warum sie das aufgegriffen haben.<br /><br />Der EINZIGE Teil dieses Films, der etwas Spannendes bietet, ist sein Titel. Der Grund dafür ist allerdings eine Enttäuschung. Ich hoffe, dass diese Rezension einige Leute, die der Titel dieses Films vielleicht neugierig macht, davon abhält, ihn anzusehen. Ich habe in meinem Leben schon viele Filme gesehen und bin im Kino sehr nachsichtig, aber das war zu viel. Ich werde „Tunnel“ nie vergessen, weil er einen wichtigen Punkt in meiner Kinoerfahrung markiert. Schade, dass es so ein Tiefpunkt ist.<br /><br />
Ja, leider bin ich auf die DVD davon gestoßen und fand sie unglaublich schrecklich.<br /><br />Zunächst einmal sind die Charaktere beschissen. Ich meine, komm schon, wenn irgendein Trottel mit einem orangefarbenen Hut, der sich „Orange Sherbert“ nennt, die beste kreative Idee ist, die sich diese Jungs für einen Charakter ausdenken konnten, dann sollten sie definitiv nicht in der Filmszene sein. Schlechte „Kostüme“, schlechte „Interviews“ und im Grunde gibt es auf dieser ganzen Scheibe keinen einzigen „Wrestler“ mit einem Funken Charisma.<br /><br />Das „Wrestling“ in Splatter Rampage Wrestling ist nichts anderes als diese Idioten, die sanft und spielerisch zusammen auf einem Trampolin hüpfen. Sie kichern auch die ganze Zeit zusammen, wodurch das Erlebnis eher wie die Spielzeit eines Kleinkindes als wie ein „Wrestling-Deathmatch“ wirkt.<br /><br />Im Grunde ist Splatter Rampage Wrestling ein ziemlich glanzloser Backyard Wrestling-Klon. Nur dass es hier statt Blut, Waffen, Chaos und WRESTLING ein Trampolin, kichernde Kinder, SCHRECKLICHEN Ton und einen Typen namens Orange Sherbert gibt.<br /><br />Ob Wrestling-Fan oder nicht, meiden Sie diese DVD. Sie ist furchtbar.
Schon in den ersten 25 Minuten des Anschauens wurde deutlich, dass die Autoren wirklich einen abendfüllenden Film machen wollten und ihnen der ganze Prozess wahrscheinlich Spaß gemacht hat, aber dann schienen sie zu vergessen, dass es eine anständige Handlung brauchte! Wenn das Beste, was sie tun konnten, darin bestand, drei der langweiligsten Charaktere in die reale Welt eintreten zu lassen und „alle möglichen amüsanten Streiche“ zu spielen, dann hätten sie es besser bleiben lassen sollen! Ich habe kein einziges Mal gelacht, und diese ganze „Die Abenteuer des Baron Münchhausen/Zeitbanditen“-Sache in der Mitte war sehr, sehr schlecht! Verworren, konstruiert und sehr locker. Es schien einfach wie eine Blitztour durch alles, was ihrer Meinung nach „funktionieren könnte“, nur um es auf einen Spielfilm auszudehnen.<br /><br />Voller Löcher, z. B. – die Charaktere von Royston Vasey mussten von den Autoren weitergeschrieben werden, um sie zu retten, aber Jeff hat es geschafft, sich selbst in die Nebengeschichte/zeitfüllende William- und Mary-Ära hineinzuschreiben. Wenn er das konnte, warum haben sie dann nicht einfach selbst weiter an Royston gearbeitet – na klar?? Und das Vorsprechen von Herrn Lipp? Wozu war das gut? Ich meine, was war der Sinn? Er hat es gemacht und wir haben überhaupt nichts mehr davon gehört? <br /><br />Mein Hauptargument ist, dass ich die Serie zwar geliebt habe, aber es war ein schlecht durchdachtes, scheinbar überstürztes Projekt. Sagen wir es so, die Handlung war so schlecht, dass, wenn wir die Charaktere nicht schon gekannt hätten (und als Fan hatte ich eine gewisse Loyalität, weiterzuschauen) und wir uns ausschließlich auf die Geschichte selbst verlassen hätten, die Serie völlig durchgefallen wäre! Im besten Fall wäre sie direkt auf Video erschienen und im schlimmsten Fall nie gemacht worden! Oder sollte es vielleicht umgekehrt sein?? Wirklich schrecklich...
Ich habe diesen Film im Mystery Science Theater gesehen, als er noch „It lives by night“ hieß. Dieser Titel ist viel weniger irreführend als „Batpeople“. Tatsächlich wäre der Titel Batperson treffender. Dieser Film handelt von einem Arzt, der Fledermäuse erforscht, weil er ein besseres Heilmittel gegen Tollwut finden will, denke ich. Das ist nicht wirklich klar. Klar ist, dass er und seine Frau eine Höhlenführung machen und von einer Fledermaus gebissen werden. Warum ein Wissenschaftler eine Höhlenführung machen muss, um Fledermäuse zu erforschen, ist mir schleierhaft. Sollte er nicht allein hineingehen dürfen? Nun, nachdem er gebissen wurde, machen er und seine Frau Flitterwochen, wo er Krämpfe bekommt. Sie gehen zum schlimmsten Arzt aller Zeiten. Der Typ bleibt im Krankenhaus und tötet eine Krankenschwester. Am Ende tötet der Typ 3-4 Menschen und seine Frau steht ihm bei, und man sollte eigentlich mit ihm mitfiebern, anstatt mit dem Sheriff, der die Morde untersucht.
Die australische Originalfassung von Kath & Kim ist brillant. Warum müssen amerikanische Produzenten eine weitere klassische Show neu auflegen und ruinieren? Erinnern Sie sich an die Originalversion von „The Office“ mit Ricky Gervais? Sie war ein absolutes Meisterwerk und es bestand kein Grund, sie neu aufzulegen. Die Produzenten sagten, der britische Humor von „The Office“ und der australische Humor von „Kath & Kim“ würden bei einem amerikanischen Publikum nicht ankommen......... WAS??? Im Grunde sagen sie also, dass Amerikaner zu dumm und blöd sind, um die Witze zu verstehen, also müssen sie die Shows mit übertriebenen kindischen Gags neu auflegen, damit die Amerikaner den Humor verstehen. Die australische Originalfassung von Kath & Kim ist fantastisch und sehr lustig. Meiden Sie die amerikanische Version wie die Pest!!
Bei Humphrey Bogarts erstem Besuch in Hollywood bekam er seine erste Hauptrolle in diesem B-Movie „Love Affair“. Als erstes sollte man sich klarmachen, dass dieser Film absolut nichts mit dem Klassiker „Love Affair“ aus dem späteren Jahrzehnt mit Charles Boyer und Irene Dunne oder den beiden darauf folgenden Remakes zu tun hat. Er ist nicht halb so gut wie diese Filme.<br /><br />Tatsächlich ist Bogey nach Dorothy Mackaill die zweitwichtigste Rolle als verwöhnte Erbin, die herausfindet, dass sie ihren extravaganten Lebensstil nur dank Hale Hamilton, dem besten Freund und Finanzberater ihres verstorbenen Vaters, genießen kann. Für Mackaill ist das ein ziemlicher Schock. Sie erwägt eine Karriere im Showgeschäft als Möglichkeit, Geld zu verdienen.<br /><br />Bogart ist ein Testpilot, der auch Flugzeugingenieur ist. Er entwickelt einen ultimativen Flugzeugmotor und sucht nach Investoren. Mackaill ist dazu bereit, außerdem gefällt ihr, was sie in Bogey sieht.<br /><br />In Anbetracht der zynischen Rollen, auf die Bogart später spezialisiert war, ist es ein wenig beunruhigend, ihn in Love Affair als diesen hochmoralischen und selbstgerechten Charakter zu sehen. Die Rolle steht ihm nicht.<br /><br />Love Affair ist ein durchschnittlicher zweiter Spielfilm aus dem B-Programm, nichts wirklich Besonderes.
Ich hatte das Gefühl, ich müsse einen Kommentar hinzufügen, nachdem ich das atemlose Schwärmen des anderen Kommentars gesehen hatte. Meine ahnungslosen Eltern brachten mich als Kind in diesen Film und erwarteten eine normale, fröhliche Komödie im Stil von Norman Wisdom. Stattdessen bekommt man diese fade britische Sexkomödie der schlimmsten Sorte, in der Norman (Norman!) einen Swinger spielt, der versucht, mit so vielen „Mädels“ wie möglich abzuhängen. Absolut typisch für das Genre – schlecht gefilmt und gespielt, kein Anschein eines Drehbuchs, abgesehen von den schlimmsten Zweideutigkeiten und sehr vage Andeutungen von „Unanständigkeit“. Und das alles anscheinend auf diesem speziellen körnigen Filmmaterial, das britischen Low-Budget-Filmen der 1960er-1970er Jahre vorbehalten ist. Das einzig Erinnernswerte ist die nervig eingängige Titelmelodie, die mir auch nach über 30 Jahren noch im Kopf herumgeht.<br /><br />Schließlich sieht man in der letzten Szene auch Norman nackt – er rennt durch den Sand und sieht erstarrt aus. Ich denke jedenfalls, dass es so ist – zu diesem Zeitpunkt hat mich meine Mutter aus dem Kino gezerrt. Ich habe ihn viele Jahre später noch einmal gesehen, und raten Sie mal, er war immer noch schrecklich.<br /><br />Wenn Sie ein Fan sind oder sich für den kleinen Mann und seine Karriere interessieren, werden Sie die „10-Fuß-Bargepole“-Regel anwenden. Glauben Sie mir, Sie müssen Norman Wisdoms Hinterteil nicht sehen.
Zunächst einmal möchte ich sagen, dass ich ein Teenager bin, also ist das alles auf mich ausgerichtet, und ich kann mit Sicherheit sagen, dass iCarly ein sehr schlechtes Programm ist, und die Tatsache, dass es von beiden Geschlechtern akzeptiert wird, verblüfft mich. Es enthält einige der schlechtesten Versuche von Comedy, die ich je gesehen habe, und dazu noch mittelmäßige Schauspielerei. Der angebliche Humor in der Show basiert ganz darauf, jemandes Text mit schlechtem Sarkasmus zu wiederholen, schlechtem Sarkasmus, schlechten Einzeilern und, na ja, Sie wissen schon. Außerdem sollte ich erwähnen, dass ich immer noch Spongebob schaue, wofür ich, wie ich weiß, negative Kritik ernten werde, aber das ist ein hochwertiges Programm mit einigen wirklich lustigen Momenten, damit wir nicht vergessen, dass iCarly etwas fehlt: WITZ. Die Show handelt von einem jungen Mädchen, Carly, die mit ihren Freunden eine Webshow veranstaltet, von der ich ohne Zweifel sagen kann, dass sie eine nettere Version des Internets ist. Das ist in Ordnung, aber die Show ist einfach … nun ja, überhaupt nicht lustig, wie bereits erwähnt. Wenn Kinderprogramme heute so weit sind, dann zeigt ihnen, liebe Eltern, etwas WIRKLICH Lustiges. Spongebob oder Roccos modernes Leben würden funktionieren.<br /><br />Außerdem ist es im Vergleich zu seiner Bruderserie Drake & Josh schrecklich, was auch angedeutet wurde. Im Ernst, schaut euch bitte etwas an, das sich lohnt. Selbst für eine Kinderserie ist es schlecht.
„Prison“ spielt in Wyoming, wo es bei den Arbeiten an einem neuen Gefängnis zu Problemen kommt. Daher beschließt der Staatsrat, ein altes, seit 20 Jahren geschlossenes Staatsgefängnis wieder zu eröffnen. Die Leitung übernimmt Direktor Eaton Sharpe (Lane Smith). Rund 200 Häftlinge werden herbeigeschafft und mit der Arbeit beauftragt, das heruntergekommene Gefängnis instand zu setzen. Darunter auch Burke (Viggo Mortensen), der den Auftrag erhält, in die alte Hinrichtungskammer einzubrechen. Er kommt der Aufforderung nach, doch als er durch die zugemauerte Tür schießt ein intensiver Lichtstrahl heraus und die Elektrik, das Gas und das Feuer im Gefängnis spielen für einige Minuten verrückt. Burke hat unabsichtlich eine tödliche, böse Macht entfesselt, die Lust auf einen Mord hat und niemand ist sicher …<br /><br />Regie: Renny Harlin. Ich fand, „Prison“ sei ein schlechter Horrorfilm aus den späten 80ern, der den geringen Sinn einer Geschichte zu vergessen scheint. Das Drehbuch stammte von C. Courtney Joyner, einem Stammschauspieler von Empire Pictures, der für das Schreiben von Klassikern wie Class of 1999 (1990), Puppet Master III: Toulon's Revenge (1991) und Puppet Master vs. Demonic Toys (2004) verantwortlich war, sowie für anderen Low-Budget-Horrorkram, von dem selbst ich noch nichts gehört habe und der sich selbst sehr ernst zu nehmen scheint. Die größten Probleme, die ich mit Prison habe, sind, dass er viel zu langsam ist. Es dauert über 30 Minuten, bis die „böse Macht“ überhaupt freigesetzt wird, obwohl das Tempo gegen Ende zunimmt, aber da war es meiner Meinung nach zu wenig und zu spät. Dann ist da noch die Tatsache, dass es hier überhaupt keine erkennbare Handlung gibt. Zunächst einmal wird nie versucht zu erklären, warum eine „böse Macht“ in der alten Hinrichtungskammer eingemauert ist. Es wird nie erklärt, warum diese Macht beschließt, zufällig ausgewählte Häftlinge zu töten, obwohl sie eigentlich auf Rachefeldzug sein soll, oder warum sie den Gefängnisdirektor Sharpe nicht gleich tötet. Es wird nicht erklärt, wo Burke in dem Film hineinpasst, obwohl er genauso aussieht wie der Gefangene, der durch den Stromschlag getötet wurde und zurückgekommen ist. Es gibt keine wirkliche Erklärung dafür, wie der Gefängnisdirektor mit allem, was passiert, verbunden ist, abgesehen von zwei frühen Albtraumsequenzen, in denen er sich an etwas zu erinnern scheint, obwohl nie verraten wird, was es ist oder warum. Ehrlich gesagt könnte ich Ihnen keine wirkliche Zusammenfassung der Handlung geben, da der Film keine starre Geschichte hat, der er von Anfang bis Ende folgt. Die Charaktere sind langweilig und vergessenswert, die Morde sind selten, das Tempo ist völlig daneben, der ganze Film ist ein Chaos und selbst Geister können nicht geradeaus schießen, wenn es darum geht, den Helden zu erschießen. Eine weniger als zufriedenstellende Art, 100 Minuten zu verbringen. Es gibt wirklich Besseres zu tun.<br /><br />In diesem abendfüllenden amerikanischen Filmdebüt macht Regisseur Harlin seine Sache gut & es herrscht eine anständige Atmosphäre, aber nach über einer Stunde durchgehender trister, öder, dunkler Gefängniszellen und Korridore begann ich mich zu langweilen. Ich finde einfach, dass der Film optisch viel zu repetitiv, fad & ehrlich gesagt leblos ist. Ich fand ihn nicht gruselig & das Blutvergießen ist ziemlich harmlos, abgesehen vom besten Moment im ganzen Film, als ein Polizist getötet wird, als sich eine Ladung Stacheldraht um seinen Körper & sein Gesicht wickelt, und es gibt eine schöne Nahaufnahme, wie seine Kehle aufgerissen wird. Ansonsten gibt es eine verbrannte Leiche & einen verstümmelten Körper, der von der Decke fällt & sonst kaum etwas. Es gibt eine Szene, in der der Direktor alle Matratzen der Häftlinge vor ihren Augen verbrennt und sie dann die ganze Nacht in Unterwäsche im Hof ​​stehen lässt. Ich sah mir diese Szene an und dachte, dass man mit so etwas niemals ungestraft davonkommen würde. Hier haben Gefangene Rechte, und wenn der Direktor so etwas täte, gäbe es einen nationalen Aufschrei all dieser Humanitätsfreunde, und jeder Häftling würde den Direktor, den Strafvollzug und die Regierung auf alles verklagen, was sie haben, und sie würden gewinnen!<br /><br />Mit einem angeblichen Budget von ca. 4.000.000 $ hatte „Prison“ eigentlich ein ziemlich ordentliches Budget, auch wenn es auf der Leinwand nicht wirklich so aussieht. Natürlich gibt es eine anständige Besetzung, und die paar enthaltenen Spezialeffekte sind gut, aber insgesamt spielt der Film am selben Ort und mit begrenztem Ehrgeiz. „Prison“ wurde tatsächlich in einem echten Staatsgefängnis von Wyoming gedreht, also sieht es auf jeden Fall professionell aus. Die schauspielerischen Leistungen sind in Ordnung, „Prison“ beweist, dass Hollywood-Stars manchmal nicht nur eine einzige Leiche im Keller haben, sondern im Falle Mortensens sogar zwei, und zwar diesen und den fürchterlichen „The Return of the Texas Chainsaw Massacre“ (1994), und ich bin sicher, dass er beide gern vergessen würde …<br /><br />„Prison“ ist eine langweilige, leblose, farblose und humorlose Verschwendung von 100 Minuten. Trotz einer guten Gore-Szene hat er mir überhaupt nicht gefallen, da ich in meinen Filmen eigentlich lieber eine Geschichte habe als scheinbar zufällige Ereignisse und Vorfälle, die ohne erzählerischen Sinn zusammengeschustert sind.
Ja, es gibt einen „Schläfer“, der Sleeper Cell sieht, und das war ich. Nachdem ich Vergleiche mit „24“ gelesen hatte (wie auf der DVD-Hülle), erwartete ich einen rasanten Action-Spaß. Aber nein … diese Serie dümpelt einfach vor sich hin. In meinem benommenen, halbwachen Zustand dachte ich: „Er wird …“ und, schwupps, passierte es … „Ich schätze, der Van wird vom … rollen“ und da ist sie.<br /><br />Und so weiter.<br /><br />Und warum sollte Darwyn, der besonders gut versteckt ist, einer Braut nachstellen? Könnte es vielleicht sein, um ein bisschen T&A zu bieten? Hey, das passt mir, daher vier Sterne statt drei.<br /><br />Diese Serie ist kein „24“. Ich habe „24“ gesehen. Sleeper Cell, du bist kein „24“.
Das ist mit Abstand der schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Es ist ein paar Jahre her, seit ich ihn gesehen habe, und seitdem kam nichts mehr an ihn heran, und ich bezweifle, dass jemals wieder ein Film produziert wird, der so schlecht ist wie dieser. Er versucht, sich über eine Reihe verschiedener Filme lustig zu machen, zum Beispiel „Nell“ (!), und statt lustig zu sein, ist er einfach nur erbärmlich. Was auch immer Sie tun, leihen oder kaufen Sie diesen Müll nicht, und wenn jemand ihn nach Ihnen wirft … drehen Sie sich um und rennen Sie in die andere Richtung!!
Peter Sellers spielt Dick Scratcher (ha, ha), einen Koch auf einem Piratenschiff, der den Kapitän übernimmt, nachdem er das vorherige Schiff ermordet hat. Obwohl er Zeuge der Vergrabung eines Schatzes geworden ist, verliert er allmählich sein Gedächtnis und die Schatzkarte, die er erhält, wird leer. Daher ist Dick gezwungen, jemanden zu finden, der Geister sehen und mit ihnen kommunizieren kann (gibt es dafür eine Anzeige?) und der ihm hilft, den Weg zum Schatz zu finden. Es ist unfassbar, wie irgendjemand diesen sinnlosen Film finanzieren konnte. Der ehemalige Gangster Spike Milligan ersetzte Medak als Regisseur, und angesichts von Medaks Talenten im Film „Die herrschende Klasse“ können Sie wahrscheinlich erraten, in welchen der körnigen, schlecht beleuchteten Szenen Milligan auf dem Regiestuhl saß. Peter Boyle hat in den ersten 10 Minuten des Films einen kurzen Auftritt als zum Untergang verurteilter Piratenkapitän. Er ist wahrscheinlich ziemlich dankbar, dass „Frankenstein Junior“ im selben Jahr veröffentlicht wurde, in dem der Film gedreht und eingestellt wurde, sodass er diesen Film aus seinem Lebenslauf streichen kann. Franciosa sieht als gutaussehender Power-Hintermann Scratcher schneidig aus, aber er und Seller sehen beide ziemlich verzweifelt aus, und sogar Sellers Make-up und Haare sehen ziemlich schrecklich aus. Sie mussten schon beim Drehen wissen, dass dieser Film ein Flop wird. Bei solchen Zeilen kann ich jedes mögliche Unbehagen verstehen:<br /><br />PIERRE: (kurz vor dem Hängen) Dafür wirst du bezahlen.<br /><br />SCRATCHER: Nein, werde ich nicht. Ich mache es umsonst.<br /><br />Und das ist einer der GUTEN Witze. Ich finde es erstaunlich, dass viel von Sellers umfangreichem Material noch im Archiv ist, aber das hier wurde vor über 15 Jahren auf VHS veröffentlicht! Wie wäre es, wenn jemand die Initiative ergreift und die gut aufgenommene britische Fernsehsendung „A Show Called Fred“ mit Sellers, Milligan in den Hauptrollen und unter der Regie des großartigen Richard Lester in den USA veröffentlicht?
Ich fühlte mich verpflichtet, den Film bis zum Ende anzuschauen, da ich ihn in einer Wühlkiste gefunden und mir selbst gekauft hatte, aber ich war mehrmals kurz davor, ihn auszuschalten und das Geld, das ich dafür bezahlt hatte, einfach abzuschreiben. Wenn Sie ein Fan von Blut und Sadismus sind, ist dieser Film in Ordnung. Wenn es etwas gibt, was die Macher dieses Films wissen, dann ist es der kreative Einsatz von Kunstblut und Körperteilen für einen widerlichen Effekt. Wenn Sie das nicht begeistert, dann bleiben Sie fern.<br /><br />Dieser Film wurde mit einer Heimvideokamera gedreht, mit Requisiten aus der Grundschule und schrecklichen Schauspielern. Er ist aus dem Deutschen synchronisiert, aber selbst wenn man das berücksichtigt, ist der Ton schrecklich. Abgesehen von den oben erwähnten Spezialeffekten ist dieser Film so billig wie nur möglich. Wenn sie etwas mehr Geld für Schauspieler und ein richtiges Drehbuch statt für Blut und Eingeweide ausgegeben hätten, wäre der Film vielleicht etwas unterhaltsamer gewesen.<br /><br />Die Geschichte handelt von drei Männern, die auf einer Insel landen, die von einer Armee von Sadisten mit Blechmasken bewohnt wird. Sie werden gefangen genommen und der Rest des Films handelt von ihrem Fluchtversuch. Ich nenne das eine Geschichte im weitesten Sinne, da es sich eigentlich um eine Reihe von Folter- und Kampfszenen handelt, die durch alberne, obszöne Dialoge miteinander verbunden sind.<br /><br />Dieser Film hat absolut nichts Gutes, es sei denn, Sie stehen auf sinnloses Blutvergießen. Sie sind gewarnt.
Ich war als 10-Jähriger bei Wrestlemania VI in Toronto und die Veranstaltung, die ich damals sah, unterschied sich ziemlich von dem, was ich auf der Wrestlemania Collection-DVD sah, die ich mir gerade angesehen habe. Ich verstehe nicht, warum die WWE nicht die Rechte an einigen der alten Musikstücke besitzt, da die meisten dieser Lieder von der WWF erstellt wurden, sollten sie sich keine Gedanken über die Lizenz- und Tantiemengebühren machen müssen, die Sendungen wie SNL daran hindern, Staffeln zu veröffentlichen. Es ist ziemlich dumm, sich darüber zu beschweren, aber für mich war es eine Erinnerung, die ich nie vergessen habe, Demolition persönlich bei einer Wrestlemania zu ihrer Titelmusik auftreten zu hören, und die gab es auf dieser DVD nicht. Was bringt es, dass sie überhaupt die Rechte an dieser riesigen Videobibliothek besitzen, wenn sie sie so drastisch bearbeiten müssen, um sie verwenden zu können?
Nun, der Sci-Fi-Kanal produziert diese Reinfälle immer wieder ... und sie scheinen jedes Mal schlechter zu werden. Wenn normalerweise gute Schauspieler wie John Rhys-Davies und Giancarlo Esposito wie blutige Amateure rüberkommen, kann man sich vorstellen, wie miserabel der REST der Besetzung in diesem Zeitverschwendungswerk ist. Das einzig halbwegs Anständige ist das Gummikostüm der Kreatur (das man in so kurzen Blitzen sieht, dass man gar keine Zeit hat, zu erkennen, wie unecht es wirklich ist). Der Dialog ... die Handlung ... wenn dieser „Film“ (und ich verwende den Begriff im weitesten Sinne) Essen wäre, wäre Jack-In-The-Box im Vergleich dazu ein Gourmet-Menü. Sehen Sie sich eine Wiederholung von „The Munsters“ zum 372. Mal an – Ihre Zeit wäre besser investiert (und auch viel gruseliger)!
OK, ich würde eine 1 geben, aber ich gebe eine 2, weil ich beim Anschauen des Films gelacht habe... Erstens kann ich in einer Woche einen viel besseren Film machen als diesen... Die Spezialeffekte ließen den Film wie einen Witz aussehen. Man sollte solche Filme nicht mit schrecklichen Spezialeffekten machen, weil die Leute sie dann nicht ernst nehmen. Auch das Schauspiel und die Regie waren schrecklich. Das Drehbuch hatte viele Handlungslücken und der ganze Film war überhaupt nicht glaubwürdig. Das muss der schlechteste indische Film aller Zeiten sein. Auch die Lieder waren schlecht. Das Schauspiel war schlecht und künstlich. Muss ich mehr sagen? Sehen Sie sich diesen Film nicht an, es sei denn, Sie sind neugierig, wie schlecht er ist. Deshalb habe ich ihn mir angesehen. Ich gehe ins Filmgeschäft und wollte sehen, wie schlecht ein schlechter Film werden kann. Glauben Sie mir, ich habe einen der schlechtesten Filme der Geschichte gesehen, wenn nicht DEN schlechtesten Film.
Ich wollte diesen Film wirklich mögen, aber er hat mir nie eine Chance gegeben. Er soll im Grunde Spinal Tap mit Hip-Hop-Thema sein, aber er scheitert kläglich. Er fühlt sich durchweg so an, als wäre er von High-School-Kids für ein Schulprojekt geschrieben und gespielt worden, und das ist auch die Ebene, auf die der Humor abzuzielen scheint. Es gibt keine Subtilität und, was für eine Mockumentary noch vernichtender ist, er fühlt sich kein einziges Mal wie ein Dokumentarfilm an. Und obwohl die Zeilen ohnehin nicht lustig sind, hätte ein Versuch einer trockenen Darbietung geholfen – sicherlich wäre alles besser als das schrille Overacting, dem wir ausgesetzt sind.<br /><br />Ich würde ihn Leuten empfehlen, die „Komödien“ im Stil von „Big Mamas Haus“ oder „Norbit“ mögen; Leuten, die denken, dass Wörter wie „Hintern“ von Natur aus urkomisch sind. Andere Leute sollten die Finger davon lassen und ihre Zeit nicht verschwenden.
War gerade am 5. Juli auf Sci-Fi Channel UK, es war ****. Schande über JRD! Vielleicht war ihm eine Woche langweilig! Er kann nach LOTR nicht pleite sein. Ich nehme an, er war nicht schuld. Das war Mr. Sheppird. Ich habe nach 50 Minuten abgeschaltet, konnte es nicht ertragen. Das CGI-Schiff war schlecht und die Kreatur sah aus wie eine 1,50 Meter lange Fledermaus. Wer hat dieses Projekt finanziert? Ich glaube, das Ganze muss 250 Dollar gekostet haben. Vermeiden Sie es um jeden Preis, denken Sie nicht daran, die DVD zu kaufen, wenn sie eine herausbringen, ich kann mir nicht vorstellen, dass sie Dollar für die Produktion ausgeben würden. Hoffen wir, dass jemand einen anständigen Chupra-Film und einen anständigen BIGFOOT-Film macht. Sasquatch war okay, armer Lance. Es ist eine Schande, dass ein großes Studio und ein Regisseur das nicht riskieren, bitte keine Superheldenfilme mehr!
Katastrophenfilme haben etwas Faszinierendes. Die einfache, ursprüngliche Prämisse kann zu mehreren großartigen Geschichten führen. Zugegeben, die meisten Katastrophenfilme bewegen sich eher in vertrautem Terrain, aber damit kann ich normalerweise leben.<br /><br />Leider markiert Flood wahrscheinlich den Tiefpunkt in der Geschichte dieses Subgenres. Robert Carlyle ist zweifellos der Star des Films, auch wenn die Leinwandzeit auf verschiedene Orte und Charaktere aufgeteilt ist. Seine Leistung ist kaum anständig. Auch Joanne Whalley ist sehr uneinheitlich. Der erfahrene Schauspieler Tom Courtenay (er hat um Himmels willen in Doktor Schiwago mitgespielt) ist besonders schlecht. Ich meine, sein Timing ist die meiste Zeit völlig daneben und seine Charakterisierung ist extrem schlecht. Was für eine peinliche Leistung für diesen Mann. Der Rest der Besetzung reicht von anständig bis wirklich schlecht, mit einer Ausnahme: Jessalyn Gilsig, von der ich dachte, sie könnte als Handlungselement/Augenweide da sein, liefert die bei weitem überzeugendste Leistung. Bedeutet nicht viel, wenn man bedenkt, wie schlimm alle anderen sind, aber trotzdem schön zu sehen, dass es ihr etwas ausgemacht hat.<br /><br />Das Drehbuch ist wirklich schlecht, verwirrend und klischeehaft. Einige der schlechtesten Zeilen, die ich seit langem gehört habe, werden von den Schauspielern einer nach dem anderen vorgetragen.Sie haben diese Geschichte schon tausendmal gesehen. Sie verwendet jeden dramatischen Haken und jeden Tränenzieher, den Sie in „Outbreak“, „Armageddon“, den Poseidon-Filmen (Original und Remake) und vielen anderen gesehen haben.<br /><br />Die Regie ist furchtbar. Kein Gespür für Timing, nichts Inspiriertes. Die Aufnahmen sind langweilig, Dialog und Handlung fließen beide nicht. Der Schnitt ist schlecht, aber wie schneidet man so ein Durcheinander? Ohne Zweifel hat dieser Film versucht, sich viel zu sehr auf (ziemlich schlechte) CGI zu verlassen. Der menschliche Faktor, das Drama und die Kämpfe der Charaktere werden beschönigt. Szenen, in denen die Charaktere tatsächlich der Flut gegenüberstehen müssen, sind selten und schlecht gemacht. Das fürs Fernsehen gemachte Gefühl macht übel. Ein Typ soll an einem Seil aus einem Hubschrauber heruntersteigen? Kein Problem, zeigen wir ihn in einem Hubschrauber, machen einen wirklich schlechten Schnitt und zeigen ihn im nächsten Bild sicher am Boden, so offensichtlich wie möglich.<br /><br />Die Filmmusik ist ziemlich schlecht. Überall, kein Timing.<br /><br />Das Ende ist wahrscheinlich das schlechteste, das ich seit langem gesehen habe. So, als ob ihnen die Ideen ausgegangen wären. Vergessen Sie das, Ihnen kann nicht etwas ausgehen, wenn Sie es nie hatten. Muss das Budget ausgegangen sein.<br /><br />Das ist wirklich amateurhaft gemacht. Ich gebe eine 2 für die Wahl von London als Drehort, was eine nette Abwechslung ist, für Gilsig, der in einer wichtigen Nebenrolle wirklich gut ist, und für die wenigen CGI-Aufnahmen, die gut waren (die vom Wasser, das auf London zukommt, und den Toren).<br /><br />Tun Sie sich selbst einen Gefallen und schauen Sie sich Day After Tomorrow oder so ziemlich jeden Katastrophenfilm vor diesem an. Dazu gehören auch ältere Klassiker wie Flammendes Inferno.
Der Regisseur Sidney J. Furie hat mit Hollow Point ein postmodernes absurdes Meisterwerk geschaffen, das das Publikum herausfordert und immer wieder überrascht. <br /><br />Sidney J. Furie wagt die Frage zu stellen, was mit den abgedroschenen, konventionellen, traditionalistischen Paradigmen von „Handlung“ und „Charakterisierung“ passiert, wenn man ihnen die Krücken „Motivation“ und „Vernunft“ entfernt. <br /><br />Das Ergebnis veranlasst mich zu sagen, dass meine Meinung von ihm nicht höher sein könnte.<br /><br />Eineinhalb Sterne.<br /><br />P. S. Nichts in diesem Film ergibt irgendeinen Sinn, die Gesetzeshüter sind einfach nur unsympathisch und die organisierte Kriminalität völlig verrückt.
Was ist Fox' Faszination für zerrüttete Familien, bestehend aus gemeinen, widerwärtigen, verwöhnten Kindern und Eltern, die entschlossen sind, cool zu sein, anstatt Eltern zu sein?? Tut mir leid, ich verstehe es nicht. In der einen Folge, die ich kaum ertragen konnte, ging es darum, dass eines der Kinder eine Bar Mitzwa forderte, mit der Absicht, Tausende von Dollar als Geschenk zu bekommen. Natürlich beschließt die idiotische Mutter, dass ihr kostbarer kleiner Nachwuchs die größte und beste Party von allen haben muss, und hat kein Problem damit, 20.000 Dollar für das große Ereignis auszugeben. Die dämliche, hirntote, jungenverrückte Teenagertochter schwankt zwischen dem Wunsch, Jüdin zu sein, und dem Wunsch, katholisch zu sein, wenn sie die „süßen“ Religionslehrer sieht.<br /><br />Der einzige grenzwertig „herzerwärmende“ Moment in der ganzen Folge war, als der Trottel von einem Vater, der die ganze Zeit davon überzeugt war, dass die Bar Mitzwa nur ein Geldmacherei-Programm ist, seinen Sohn beim Hebräisch-Lernen sieht und für einen Moment zu dem Schluss kommt, dass sein hinterhältiger Sprössling es vielleicht ernst meint mit dem Übergang ins Mannsein. Dieses warme, wohlige Gefühl wird sofort aus seiner Brust gerissen, als er seinem Junior mitteilt, dass, da er noch keine Beschneidung hatte, ein bestimmtes „Verfahren“ durchgeführt werden muss. Die Bar Mitzwa wird abgesagt, und die Mutter bleibt mehrere Tausend Dollar los, weil das Kind sich weigert, mitzumachen.<br /><br />Diese Sendung ist Müll, und es macht mich traurig, dass ich die 23 Minuten meines Lebens, die ich mit dem Anschauen dieses Mists verschwendet habe, nie wieder zurückbekomme, weil im Fernsehen nichts anderes lief ...
Ich habe mir das auf VHS als „Terror Hospital“ gekauft, und als ich nach Hause kam, habe ich bei IMDb nachgeschaut und dachte nur: OMG, das ist die legendäre „Nurse Sherri“!!! Also hier ist noch einer von Al Adamson, der seit den „Blood of Dracula’s Castle“-Tagen ganz offensichtlich ein winziges bisschen über das Filmemachen gelernt hat. Während diese frühere Arbeit ein mehr oder weniger völlig sklerotischer Klumpen ist, ist dieser hier ein bisschen aufgemischt und fügt inmitten der Inkompetenz definitiv ein Element der Abwechslung und Überraschung hinzu. Sicher, die Hälfte des Films dreht sich um einen blinden Footballspieler nach einer Operation, der mit seiner vollbusigen Krankenschwester plaudert, aber jeden Moment könnten wir zu dem kichernden, körperlosen Kopf des satanistischen Masterminds hinüberschneiden, oder zu Schwester Sherri, die einen Bauern mit einer Mistgabel durchbohrt, oder zu einem winzigen abstrakten, schnellen Schnitt wie in einem Studentenfilm, der zu den pulsierenden Blob-Effekten in der Besessenheitsszene passt, oder zum unnötig halbherzigsten Oben-ohne-Teil aller Zeiten, oder Gott weiß, was sonst (ich habe es vergessen, um ehrlich zu sein). Was bescheuerte Scheißstücke angeht, ist dieser hier eher im oberen Bereich angesiedelt. Glückwunsch, Al.
Also, ich bin ein großer Fan und Anhänger von Elizabeth Berkeley. Ich habe diesen Film auf DVD bei eBay zum Geburtstag meines Freundes gekauft. Wir haben uns hingesetzt, um ihn anzuschauen, und er war so langweilig. Ich kann mich nicht erinnern, auch nur einmal gelacht zu haben. Er läuft nur etwa anderthalb Stunden und es schien ewig zu dauern, bis er zu Ende war. Elizabeth ist darin allerdings großartig. Vielleicht liegt es aber auch nur daran, dass ich ein großer Fan von Elizabeth Berkeley bin. Wenn sie nicht dabei gewesen wäre, hätte ich ihn mir nicht angesehen, aber jedes Mal, wenn sie auftauchte, strahlte mein Gesicht. Leider konnte nicht einmal Elizabeth diesen Film retten. Allein die Gesamthandlung und die schreckliche Komödie machen diesen Film zu einem Film, den man lieber verpasst, als anderthalb Stunden seines Lebens zu verschwenden. Es ist ein sehr vergesslicher Film.
Zunächst einmal möchte ich sagen, dass ich den Sketch „Ladies‘ Man“ bei SNL liebe. Ich lache immer laut über Tim Meadows‘ Darstellung von Leon Phelps. Es gibt jedoch einen Unterschied zwischen einem 8-minütigen Sketch und einem abendfüllenden Film. Es ist absolut urkomisch, Leon bei seiner Show zuzusehen, wie er seinen Zuhörern obszöne Kommentare macht und sich alle möglichen Segmente für seine Show ausdenkt, wie „The Ladies‘ Man Presents...“, das an „Alfred Hitchcock Presents...“ erinnert. Es gibt eine großartige Episode, in der Cameron Diaz Monica Lewinski spielt und Leon Bill spielt, und sie nennen es „The Oral Office“. Sehen Sie, das ist lustig!!! <br /><br />Im Film sehen wir Leon nicht allzu oft in der Show. Tatsächlich wird er von fast jedem Radiosender des Landes rausgeschmissen. Und die Handlung dreht sich um seine Suche nach der wahren Liebe, wobei ein mysteriöser Brief, der von „Sweet Thing“ unterschrieben und an seinem Hausboot abgegeben wurde, im Spiel ist. Karyn Parsons, die für ihre Rolle als Hillary in „Der Prinz von Bel-Air“ bekannt ist, arbeitet mit ihm in der Serie und ist heimlich in Leon verknallt. Der Film häuft einfach eine langweilige Nebenhandlung nach der anderen an. Und die Gags sind auch langweilig. Als Leon das erste Mal das Wort „Wang“ erwähnt, ist es ziemlich lustig. Als er es immer wieder verwendet, angeblich um einen Lacher zu bekommen, ist der Witz versiegt. Die meisten Witze, die er im Film verwendet, sind Witze, die wir schon einmal gehört haben und die besser gemacht wurden, nämlich im SNL-Sketch, wo sie eine ganze Stunde und fünfundzwanzig Minuten lang langweilig abgespielt wurden. Sie versuchen sogar, eine Musiknummer von Will Ferrell und seiner Bande von Frauenheld-Hassern einzubauen, die ihn alle zerstören wollen, weil ihre Frauen eine Affäre mit ihm hatten, um dieser geistlosen Komödie etwas Leben einzuhauchen. Ferrell hat einige lustige Momente und versucht, das Beste aus einer ansonsten unlustigen Rolle zu machen. Ferrell hat einfach dieses einzigartige komödiantische Talent und er ist bei fast allem, was er tut, lustig. Sogar Julianne Moore hat einen Cameo-Auftritt. Wenn man sie sieht, fragt man sich unweigerlich: „Was zum Teufel macht eine Oscar-Preisträgerin in diesem Film??!!!!“ Ihr Name wurde im Vorspann nicht erwähnt – wahrscheinlich mit ihrem Einverständnis. Und natürlich muss in einem Film mit diesem Thema der Meister der Liebe höchstpersönlich vorkommen, Billy Dee Williams. Billy Dee ist charismatisch wie immer, aber selbst er kann diesem Film nicht genug Leben einhauchen. Ich muss auch hinzufügen, dass der Soundtrack voller sanfter R&B-Hits ist, was dem Film noch mehr schadet und ihm einen schrecklich niedergeschlagenen Ton verleiht – als ob das Drehbuch nicht langweilig genug wäre. Ich meine, das soll ja eine Komödie sein. Der Soundtrack wäre für etwas wie „Love Jones“ angemessen gewesen. <br /><br />„The Ladies Man“ hat nur sporadische Lacher. Es gibt Ausnahmen, in denen SNL aus einem kurzen Sketch einen großartigen Film machen kann. Sehen Sie sich beide „Wayne’s World“-Filme an, und Sie werden sehen, wie es gemacht wird. Aber dieser Film zeigt, genau wie die Verfilmung von Mary Catherine Gallaghers Figur in „Superstar“, die Kehrseite. Manche Sketche sind dazu gedacht, bei SNL in Erinnerung zu bleiben, und nicht auf der Leinwand.<br /><br />Meine Bewertung: 3 (von 10)
Meine Erwartungen waren hoch, nachdem ich den Trailer gesehen hatte. Sie waren noch höher, als ich sah, dass der Film vom gleichen Regisseur wie Independence Day und Godzilla gedreht wurde. Die Spezialeffekte in Independence Day waren viel besser als in diesem Film. Den ganzen Film über wartete ich darauf, dass die Spinnen auftauchen. Der Rest der Handlung war wirklich langweilig. Und als die Spinnen kamen, sahen sie sehr amateurhaft aus, als wären die Spezialeffekte aus einem Film aus den 60ern. Ich habe mir den Film nicht ganz angesehen. Als er etwa eine Stunde lang lief, schaltete ich meinen DVD-Player aus. Ich sehe mir fast jeden Abend drei Filme an und habe noch nie einen Film weggelassen, selbst wenn er so langweilig war. Das einzig Gute an diesem Film war der hübsche Sheriff :) Deshalb habe ich 2 statt 1 bewertet :) Sehen Sie sich diesen Film also nicht an, sondern leihen Sie sich stattdessen Starship Troopers aus, der ist wie derselbe, nur 10.000 Mal besser.
Dieser bösartige kleine Film ist grauenhaft. Ich gebe ihm aus zwei Hauptgründen eine niedrige Bewertung. Erstens ist es ein Snuff-Film über Tiere und ich finde das ganze Konzept so abscheulich, dass mir der Magen umdreht. Gedreht wurde er vor über hundert Jahren, und ich kann nur hoffen, dass wir uns zu etwas Menschlicherem und Mitfühlenderem entwickelt haben. Dieser Film ist eine komplette Ausbeutung, die gemacht wurde, um aus den sensationellen Aspekten des Films und des Themas Kapital zu schlagen. Abgesehen vom historischen Interesse ist er nur etwas, das man sich anschauen sollte, wenn man sich von einer morbiden Faszination erfasst fühlt.<br /><br />Grund Nummer zwei? Sehen Sie sich an, wie die Kamera aufgestellt ist. Sie ist an der bestmöglichen Stelle platziert, um die volle Wirkung einzufangen: der lange Marsch des Elefanten nach vorne, eine perfekte Sicht auf die Plattform, auf der er hingerichtet wird, und eine kalte und klinisch leidenschaftslose Sicht auf den Elefanten, aus dem Rauch aufsteigt, bevor er schließlich zusammenbricht. Ekelerregend.<br /><br />Thomas Edison hat viele großartige Dinge für die Zivilisation getan und seine Talente und seine Intelligenz stehen außer Zweifel. Niemand ist perfekt, aber wenn man bedenkt, dass dieser Film A) ihm die Gelegenheit bot, frühe Filmkonkurrenten mit einem sensationslüsternen Film über einen Elefanten, der auf dem elektrischen Stuhl hingerichtet wird, zu übertrumpfen, und dass er B) die Hinrichtung filmte, um die größere Wirksamkeit von DC gegenüber AC zu demonstrieren, fragt man sich unweigerlich, ob der Wissenschaftler in ihm nicht ein bisschen ZU leidenschaftslos und kalt war. Viele von Peter Cushings verrückten Wissenschaftlern wären stolz. Der Rest von uns sollte sich schämen und empört sein.
Der Film ist langweilig, die Charaktere und Szenarien sind unrealistisch, unglaubwürdig, die Action ist urkomisch. Dieser Film ist ein großes Durcheinander. Es scheint fast so, als ob der beeindruckendste Stunt läuft, wenn die Actionmusik einsetzt. Entweder ist die Stimme mit Mr. McGregor synchronisiert oder Steven hat zu viel gesungen und seine Stimme hat sich dadurch verändert. Es gibt viel zu viel Dialog in diesem Film und jeder ist ein extrem schlechter Schauspieler. Der Film ist eine großartige Schlaftherapie. Die Kämpfe sind zum Lachen. Der Augenformwechseleffekt bei den bösen Designerdrogensüchtigen war anständig. Der Hauptschurke war ein Witz und sein Charakter war schlecht entwickelt. Der Hauptschurke wurde benutzt, um die Geschichte durch Verhöre zu erklären, er hat einfach zufällige Handlungsstränge eingeworfen, wie (Spoiler) „CTX (seine Designerdroge) wird in der Wasserversorgung sein“, was im Schluss nicht angesprochen oder im Film noch einmal erwähnt wird. Es wird dringend empfohlen, diesen Film auszulassen.
Lauft weg von diesem Film. Selbst für B-Movie-Verhältnisse ist dieser Film grauenhaft. Er hat auch ein heimtückisches Thema. Das Hauptthema ist, dass Menschen, die die Gesellschaft ablehnen und vor nichts Respekt haben, cool und bewundernswert sind. Menschen, die andere mit Respekt behandeln, sind Verlierer. Guncrazy ist ein Film, der die Entrechteten viel besser anspricht als dieser Film, seht ihn euch lieber an.<br /><br />Kein normales Kind würde tun, was Trent tut. Die Staatspolizei arbeitet nicht so wie in diesem Film usw. Wenn man diesen Film sieht, wird einem klar, warum die Autoren das Klischee der Nutte mit dem Herz aus Gold verwenden. Mija ist eine völlig unsympathische Nutte, die, ja, ein schreckliches Leben hatte. Sie ist jedoch eine so schreckliche Person, dass sich das Publikum nicht mit ihr identifizieren kann.<br /><br />Normalerweise gibt es eine Sache, für die man einen Film empfehlen kann, in diesem Fall gibt es keine. Es ist ein so lächerlicher Film, dass er die Person beleidigt, die versucht, sich mit den Hauptfiguren zu identifizieren. Die schauspielerische Leistung ist für B-Movie-Verhältnisse angemessen und die Regie bietet weder Neues noch Interessantes.
Ist es ein Zufall, dass Orca zwei Jahre nach Der weiße Hai gedreht wurde? Orca ist nicht gerade eine „Abzocke von Der weiße Hai“, aber es ist offensichtlich, dass er versucht hat, vom Erfolg von Der weiße Hai zu profitieren. Zunächst einmal war Orca meiner Meinung nach ein schlechter Film, nicht schrecklich, aber definitiv nicht gut, bestenfalls durchschnittlich.<br /><br />Die Handlung dreht sich im Wesentlichen um einen männlichen Killerwal (Orca), der Rache sucht, nachdem er gesehen hat, wie seine Gefährtin und sein ungeborenes Kalb von einem Fischer getötet wurden. Ich konnte es nicht ertragen, mir diesen Film noch einmal anzusehen. Die Regie dieses Films ist schlecht und im Vergleich zu Der weiße Hai scheinen Regisseur, Produzenten und Autoren nahezu talentlos gewesen zu sein.<br /><br />Was die Schauspielerei angeht, war sie sehr durchschnittlich und glaubwürdig, die eigentlichen Charaktere sind jedoch nicht im Geringsten sympathisch. Die Effekte waren für ihre Zeit in Ordnung und die Aufnahmen des Killerwals sahen ziemlich gut aus.<br /><br />Die Gewalt ist verwirrend, blutig und nicht für sensiblere Menschen zu empfehlen. Die Musik ist übertrieben und sehr laut, übertönt die Soundeffekte und ist manchmal nervig. Mir hat es gefehlt, wie sie die Intelligenz des Killerwals übertrieben haben (Killerwale paaren sich nicht nur mit einem Partner, wie in Orca dargestellt).<br /><br />Insgesamt war dieser Film meiner Meinung nach schlecht/mangelhaft, aus den oben genannten Gründen. Manche Leute mögen diesen Film mehr wegen des Konzepts der Rache zwischen Tieren und Menschen, also werde ich diesen Film nicht schlecht machen und ich kann verstehen, warum er manchen Leuten gefallen könnte.<br /><br />Meine Bewertung: 3,5/10 (aber für sein Konzept vielleicht 5/10)
Die begrenzten Aussichten auf die Landschaft waren die einzige Rettung für einen ansonsten ereignislosen und langweiligen Film. Die Schauspielerei war grenzwertig absurd, was ich dem Drehbuch und dem Drehbuch zuschreibe. Nicole Eggert sah nicht so aus, wie sie die Rolle spielen sollte, spielte nicht so und war als Bergführerin absolut nicht überzeugend. Nachdem ich den Film gesehen hatte, hatte ich das Gefühl, dass ein paar Freunde etwas Freizeit hatten und beschlossen, einen Film zu drehen. Er muss mit einem Budget von ein paar Cent produziert worden sein. Die Handlung war bestenfalls dünn und die manchmal schlechte Qualität der Schauspielerei drängte die Frage auf: „Warum machen wir das?“. Ich schaffte es, den ganzen Film über zu sitzen, fragte mich aber auch: „Warum?“
Wenn Sie die Renaissance des asiatischen Horrors schätzen, sollten Sie sich Gawi nicht ansehen. Der Film verdient kaum eine Erwähnung neben erstklassigen Werken wie Ringu, A Tale of Two Sisters, Cure und Ju-On (oder sogar so gutem Material wie The Eye oder Inner Senses). Diese Filme strotzen vor Feinheiten, unerwarteten Bildern, reichen Charakteren und einer entschieden unwestlichen Interpretation dessen, was Angst macht. Gawi ist aus den übrig gebliebenen Gliedmaßen und Organen von allem zusammengewürfelt, was den amerikanischen Horror in den letzten 25 Jahren mies gemacht hat.<br /><br />Der Film versucht, eine asiatische Geistergeschichte und einen Hollywood-Slasher-Streifen zu vermischen, aber das passt nicht zusammen. Eine Ästhetik erstickt zwangsläufig die andere; raten Sie mal, welche? Da die Filmemacher keine eigene Geschichte zu erzählen haben, plündern sie Ringu für eine Nebenhandlung mit einem bösen Kind, aber die Situation ist hoffnungslos. Klischees, beschissene Charaktere, geistlose Handlung, ein langweiliger Geist, naja.
Ich war bereit für einen Film im Stil von Tiger & Crouching und bekam nur den schlechtesten Film, den ich seit Jahren gesehen habe. Er war fast so schlecht wie Baron von Münchhausen. Totes Drehbuch. Tote Schauspielerei. Alles tot. <br /><br />Zugegeben, es gab einige gute Kampfszenen, aber damit endet die positive Seite. Wenn dieser Film bei Ihnen zu Hause ankommt, rennen Sie schreiend zum Telefon, wählen Sie die Notrufnummer 911 und sagen Sie: „Bitte helfen Sie, in meinem Haus läuft ein Film, der Menschen zum Selbstmord treiben soll.“
Der gefeierte Regisseur Mervyn LeRoy inszeniert einen Film, der es mit den besten Seifenopern aufnehmen kann. Die Liebesgeschichten und Untreue der New Yorker Gesellschaftsschichten sind dramatisch. Ach ja, vergessen Sie nicht, dass Eifersucht zu gebrochenen Herzen und Mord führen kann. Die Starbesetzung umfasst: Barbara Stanwyck, Van Heflin, James Mason, Ava Gardner, Cyd Charisse und Nancy Davis.
Ich bin sehr überrascht, die guten Bewertungen für diesen Film zu sehen.<br /><br />Ich habe den Film vor 9 Jahren gesehen und erinnere mich noch, wie wütend ich war, als ich im Kino saß und mir dieses Durcheinander ansah. Ich bin ein großer Fan von John Boormans Arbeit. Ich mag seine Filme wirklich. Also ging ich mit großen Erwartungen in „Beyond Rangoon“. Aber ich hatte das Gefühl, einen dummen, billigen Chuck Norris-Dschungelfilm zu sehen, aus dem alle Actionszenen herausgeschnitten wurden. Sogar der Soundtrack war sehr nervig.<br /><br />Ich kann nicht glauben, dass John Boorman der Regisseur war, denn dieser Film ist so schlecht gemacht. Ich denke, das burmesische Volk verdient bessere Filme, um seinen Kampf zu illustrieren.
Obwohl es nur eine sehr kleine Handlung gibt und alles, was es gibt, improvisiert ist, war es dennoch ein guter Start für einen neuen Regisseur ohne vorherige finanzielle Unterstützung und auch ein kluger Schachzug von Andy Warhol, um seine Kinoproduktionen marktfähiger und zuschauerfreundlicher zu machen. In jedem Fall verlässt sich diese Geschichte eines Straßenstrichers zu sehr darauf, Joe splitternackt zu zeigen (fast die ganze Zeit!). Und der kreative Einsatz eines auffälligen Schnitts nutzt sich nach dem hundertsten Mal wirklich ab und das Abschneiden des Dialogs wird auf halbem Weg wirklich nervig. Dies wäre viel unterhaltsamer oder sogar dramatischer gewesen, wenn sie eine Dokumentation über den Alltag eines echten männlichen Prostituierten oder Strichers gedreht hätten, anstatt die Schauspieler selbst eine unsinnige Handlung und Dialoge erfinden zu lassen.
Ich sehe in diesem Forum ziemlich viele positive Kritiken, die versuchen, diesen Film aus seinem glanzlosen Status zu holen und eine Kultanhängerschaft zu schaffen. Ich sehe die üblichen Schimpftiraden: „Ich schätze, dieser Film ist einfach nichts für Leute, die sich leicht beleidigt fühlen“, „Dieser Film ist nicht Shakespeare“ usw. Und wissen Sie was? „Road Trip“ war es auch nicht! Und ich habe mich bei diesem Film kaputtgelacht! Es gibt eine Möglichkeit, eine rohe, geschmacklose Komödie zu machen und Lacher zu erzeugen; und es gibt eine Möglichkeit, sie einfach roh und geschmacklos zu machen. „Whipped“ versucht, „Swingers“ zu sein, ohne Witz oder Intelligenz. Es scheint, als wäre er aus der Sicht eines kindischen 14-jährigen Jungen geschrieben worden. Um Himmels Willen, die Charaktere in diesem Film sollen ehrenwerte, angestellte Bürger sein – und sie reden wie einige der Idioten, die ich im ersten Jahr der Highschool kannte! Der Dialog ist mit Schimpfwörtern gespickt – oder eher ertränkt. Man sollte meinen, dass Menschen ihres Standes über EIN GEWISSES Maß an Intelligenz verfügen – und einen umfangreicheren Wortschatz. Sehen Sie sich einfach einen Film von Whit Stillman an und Sie werden den Unterschied erkennen. Ganz zu schweigen davon, dass die Dialoge völlig unrealistisch und geradezu cartoonhaft klingen. Wenn Sie erfolgreiche, angestellte Geschäftsleute kennen, die wie die Figuren in diesem Film sprechen – lassen Sie es mich bitte wissen und stellen Sie sie mir vor. Ihr nerviges sexuelles Geplänkel ist vergleichbar mit dem üblichen Umkleidekabinen-Geplauder unter Teenagern, die gerade in die Pubertät kommen. Es gibt absolut KEINE Einblicke in Beziehungen, Sex oder … irgendetwas!!! Es ist nur eine schlechte Ausrede, um eine Reihe extrem – und nehmen Sie das Wort „extrem“ nicht als selbstverständlich hin, denn ich meine es von ganzem Herzen – derber Gags zu präsentieren. Das sind Gags ohne Substanz. Gags, die eher zum Stöhnen als zum Lachen gedacht sind. Die Szene am Ende zwischen Amanda Peet und ihren Freundinnen war völlig unangebracht und absolut nicht überzeugend. Es gibt einige Filme, in denen es um die Interaktion zwischen Frauen geht, die von (heterosexuellen) Männern geschrieben wurden und wunderbar umgesetzt werden. Diese Szene enthält eine Flut sexueller Metaphern und Gesten. Es handelt sich um die Art von Dialog, von dem man sich niemals vorstellen kann, dass er aus dem Mund einer Frau kommt. Es war eine dieser Szenen, die merklich von einem Mann geschrieben wurden. Ich konnte es keine Sekunde lang glauben. <br /><br />„Whipped“ ist eine reine, kranke Männerfantasie, die ebenso flach wie nervig ist. Ich musste bei dieser völlig vergessenswerten Komödie (sehr) wenig lachen, und das war wahrscheinlich das Ergebnis von Verzweiflung. Wenn man lange nicht lacht, sucht man verzweifelt nach Humor in den trivialsten Dingen. Ich würde das also nicht als positiv bewerten.
Ist das derselbe Kim Ki Duk, der bei dem ergreifenden, lebensumspannenden Zeugnis von „Frühling, Sommer, Herbst, Winter und Frühling“ Regie führte? Derselbe Kim Ki Duk, der bei dem exquisiten, fast lautlosen, herzzerreißenden Sehnsuchtsfilm „3 Iron“ Regie führte? Derselbe Kim Ki Duk, der uns mit der erschütternden Tragödie von „The Coast Guard“ geblendet und uns angesichts der Hässlichkeit der nonchalanten Teenagerprostitution zappeln ließ, bevor er zu seinem fast patentierten Naturmotiv zurückkehrte, um uns allen (Figuren und Zuschauern gleichermaßen) in „Samaritan Girl“ Erlösung zu ermöglichen? Ich kann ihn in diesem Film einfach nicht finden.<br /><br />Oh, sicher, Kims Naturmotiv ist immer noch vorhanden. Der Film spielt vollständig auf einem von Bergen umgebenen See und auf Fischerbooten, die friedlich auf der Oberfläche des ruhigen Wassers ruhen. Ja, es ist Kim Ki Duk, ganz genau. Kim beschreibt den Film in einem Interview, das in den Extras der DVD enthalten ist, sogar als „wunderschön“. Aber ich bin mir nicht mehr sicher, was das bedeutet, nachdem ich diese widerwärtige Präsentation gesehen habe.<br /><br />Was ist schön an wütenden, vulgären Prostituierten, lüsternen, gewalttätigen und vulgären Fischern, einem habgierigen stummen Händler, expliziter Tierfolter, Szenen der Selbstverstümmelung und einem Tempo, das auf widerwärtige Weise zwischen tierischer Sinnlichkeit und sinnloser Brutalität schwankt? Dies sind die einzigen Elemente der Menschlichkeit, die in diesem völlig verwirrenden und letztlich sinnlosen Film vorkommen. Wenn er auf einer Fabel basiert oder als Parabel gedacht ist oder symbolisch für etwas Größeres stehen soll, ist dieser Rezensent mit dem Ausgangsmaterial nicht vertraut. Er wurde positiv mit „Audition“ des japanischen Regisseurs Takashi Miike verglichen (sehr zu Kims Zufriedenheit), aber abgesehen von einigen erstaunlich guten Leistungen der Hauptdarsteller Seo Jung und Kim Yoo Suk, insbesondere angesichts der Tatsache, womit sie arbeiten mussten, sehe ich wenig Grund, diesen Film zu empfehlen. Ich habe „Audition“ nicht gesehen, aber ich bezweifle, dass es meine Meinung über „The Isle“ in irgendeiner Weise ändern würde. Die Gewalt darin ist pornografisch und sinnlos sadistisch. Der Sex ist nicht pornografisch, sondern leidenschaftslos und masochistisch. Die Charaktere verhalten sich impulsiv und irritierend, weil es keine Handlung gibt. Der Sinn des Films ist entweder nicht existent oder, das gebe ich zu, in koreanischen kulturellen Eigenheiten verloren, die ich nicht verstehe.<br /><br />Die einzige Schönheit liegt in der Kinematographie, die typisch Kim ist: nebelverhangene Boote, die langsam über einen ruhigen See plätschern, bergiges Gelände, das den Hintergrund dominiert, und ein fantasievoller und verspielter Einsatz von Farbe. Manchmal scheint es, als wären die Zuschauer in einem großen Kim Ki Duk-Spielzimmer eingesperrt. Einige Details, wie der mysteriöse und verführerische stumme Kaufmann, gespielt von Jung, und der angenehm seltsame Einsatz von Motorrädern, sind faszinierend. Aber als Film ist dieser Versuch geradezu verwirrend und am Ende eine Beleidigung für die Sinne, nicht unbedingt für die Sensibilität. Man kann nur hoffen, dass Kim diese Art des Filmemachens auf dem Müllhaufen seiner Vergangenheit zurücklässt, denn wir wissen, dass er zu so viel mehr fähig ist.
Es ist lange her, dass ich im Arthouse-Kino war, und ich habe mir Douches Froides angesehen, weil er in den Zeitungen so gute Kritiken bekommen hat.<br /><br />Die Sache mit diesem Film ist, dass er weder Kopf noch Schwanz hat, sondern lediglich einen Abschnitt über das Leben der drei Hauptfiguren.<br /><br />Als er anfing, wusste ich bereits, dass es eine lange Angelegenheit werden würde, aber manchmal kann es besser werden, in diesem Fall nicht. Es gibt keine echte Charakterentwicklung oder Verbindung zwischen den Spielern. Man beginnt mitten in einer Situation, plötzlich gibt es eine Freundin und dann einen Typen, mit dem er befreundet sein muss, um seine sportlichen Ambitionen zu erfüllen, aber die Art und Weise, wie sie zusammengefügt werden, ist ziemlich seltsam, da sie „einfach zusammengefügt“ sind, so scheint es.<br /><br />Und plötzlich haben sie Sex miteinander, zumindest einen davon kann man sehen. Das Gefühl von Schuld oder Eifersucht gegenüber dem anderen Typen ist kaum zu spüren und ich konnte während des ganzen Films eigentlich nur denken: „Wann haben die denn wieder Sex?“ Und wenn man darüber nachdenkt, ist das wirklich ziemlich verrückt. Denn im Grunde bedeutet es, dass es nichts wirklich Sehenswertes gibt, außer drei Teenagern, die es treiben, und das macht den Film für mich zumindest zu einem sehr schlechten Film. Finger weg davon und spar dein Geld (meine 7,50 € sind rausgeschmissen), es gibt bessere Arthouse-Filme als diesen.<br /><br />Für die schauspielerische Leistung gebe ich drei Sterne, einen pro Person.
Ich vermute, die Autoren haben noch nie ein Buch gelesen, geschweige denn einen Roman von Dickens und schon gar nicht David Copperfield, und dass sie ihr Drehbuch auf einem anderen, schlecht geschriebenen Drehbuch basierten, möglicherweise einer Adaption von Copperfield, aber genauso gut auf allem anderen, aus dem sie etwa ein Drittel der Seiten wegwarfen und den Rest neu mischten, zusammen mit einigen Seiten aus einem Drehbuch, das der Neffe von jemandem in der achten Klasse für den Englischunterricht geschrieben und für das er eine schlechte Note bekommen hatte. <br /><br />Wenn die Besetzung ein schlechter Witz war - z. B. Richards als Kramer, der Micawber spielt - was es war, dann waren die Regie und die Schauspielerei die schlecht rübergebrachten Pointen. Wenn man Kramer als Micawber außer Acht lässt, war Ham, wenn möglich, ein so kompletter Oger, mit Buckel und allem, dass ich fast damit rechnete, ihn irgendwann von einem wütenden Mob von Dorfbewohnern mit Mistgabeln und Fackeln verfolgt zu sehen. Uriah war fast ebenso sehr eine Clownfigur wie Micawber. Mr. Murdstone rief ungefähr so ​​viel Schrecken hervor wie dieser Muppet-Vampir aus der Sesamstraße. Der Schauspieler, der den älteren David spielte, war, glaube ich, in Wirklichkeit eine Frau. Jedenfalls konnte er uns kaum davon überzeugen, dass er mit einer Feder schrieb, da er ständig aussah, als wünschte er sich, er könnte einen Spiegel finden, um zu sehen, wie hübsch er aussah, und sich einbildete, er sähe tatsächlich ziemlich hübsch aus. Und wenn wir schon bei diesem Thema sind: In einer der vielen groben Ungenauigkeiten, die die schwachsinnigen Produzenten dieser Peinlichkeit begangen haben, scheint David in den unnötigen Aufnahmen, in denen er seine Geschichte schreibt, irgendwo zwischen 18 und 21 Jahre alt zu sein, obwohl er eigentlich in den Vierzigern sein sollte. Die vielleicht größte Übertretung, obwohl es schwer ist, sich zu entscheiden, war der erfundene Showdown zwischen David und Murdstone, als er in der Schweiz eine dritte Frau umwarb, dem natürlich der erfundene Tod von Murdstones zweiter Frau vorausging. Wenn man schon dabei ist, ist es ein Wunder, dass sie Heep nicht zur Guillotine geschickt und ihn Sidney Cartons berühmte letzte Worte sprechen ließen. Viel schlimmer hätte es eigentlich nicht sein können. Es hätte viel, viel besser sein können.<br /><br />Dieses Fehlurteil der Kunst enthält buchstäblich Tausende kleiner und großer Sünden gegen die Literatur, und jeder, der es sieht, läuft Gefahr, in allen Aspekten seiner Sensibilität ernsthaft und dauerhaft geschädigt zu werden.
Ich stimme einem anderen Kritiker, der Jodorowsky erwähnt hat, voll und ganz zu.<br /><br />Barney scheint „inhaltlich“ absolut langweilig und einfallslos zu sein. Er kann Hingucker produzieren (und ich mag Süßigkeiten), aber seine Anmaßung und grundlegende künstlerische Leere schmälert einfach die ganze Freude. <br /><br />Ich fürchte, viele Leute unterscheiden nicht zwischen ähnlichen (aber wirklich nur oberflächlichen) Werken von Jodorowsky oder noch lineareren Filmemachern wie Tarkowski oder Kubrick (ich liebe „2001 Odyssey“ und habe mich bis zu den Schlussszenen nie gelangweilt …). Diese Art von Kunst, wie sie M. Barney macht, sorgt für Verwirrung und schreckt die Zuschauer ab, die sonst anfangen könnten, experimentelles Kino zu schätzen. Typische leere postmoderne „konzeptuelle“ Kunst. Und sehen Sie sich seine Interviews an. Ich kaufe es einfach nicht, tut mir leid. Und so langweilig. <br /><br />Die Filme von Alejandro Jodorowsky haben mir nie langweilig geworden, doch „Drawing Restraint 9“ war eine völlige Enttäuschung. Vor allem, da es die Möglichkeit bot, etwas zu sein, tatsächlich etwas auf eine nicht-lineare, unorthodoxe Weise zu erzählen (wie der Anfang und der großartige choreografierte Tanz und die Vorbereitungen für das Auslaufen des Schiffes. Schiffe, die sich auf dem Meer „treffen“ … Vorstellungen von Fäkalien als Wertobjekt (wenn es Fäkalien wären). Diese „Perlen“-Taucher … Aus allem könnte man einen großartigen surrealen Film mit etwas Inhalt machen. Aber das war nicht der Fall. Und diese schrecklichen, prätentiösen Szenen mit dem Verkleiden und der falschen Teezeremonie … Wie eitel und falsch und philosophisch prätentiös, aber leer kann es nur werden?<br /><br />Ich hatte einige großartige, malerische Szenen, aber der ganze Film wurde so langweilig und prätentiös und völlig leer und falsch, dass es mir körperlich schlecht wurde.<br /><br />Und er hat kein gutes Tempo. Ich mag langsame Filme, aber dieser war in einigen Szenen einfach langweilig – weil er prätentiös und falsch war – also war ich einfach gezwungen, mir langwierige Szenen künstlerischer Eitelkeit anzusehen …<br /><br />Diese Art von Filmen tötet einfach die Kunst und Geist aus meiner Sicht. <br /><br />Ich will mehr von Jodorowsky!!!
Ich fand es unterhaltsamer, meiner Frau dabei zuzusehen, wie sie sich während des Großteils des Films vor lauter Frustration fast die Haare ausriss. Ich dachte, dass gleich um die Ecke des Kuhstalls etwas auftauchen würde, das alles zusammenhält. Also habe ich geschummelt, mir die Fernbedienung geschnappt und war erleichtert, als ich herausfand, dass der Film in nur 20 Minuten zu Ende war. Ich hätte den Kanal wechseln sollen. Süß, er hatte Potenzial, aber igitt!
Wenn dies als das „wahre Leben“ Londons gilt, müssen die Produzenten auf einem anderen Planeten sein.<br /><br />Es ist der deprimierendste, selbstmörderischste, dunkelste, schäbigste Schund im Fernsehen.<br /><br />Alle streiten, alles hat einen fiesen Unterton, nichts wird aus echten Gründen getan.<br /><br />Wenn Sie ein reales Bild der Menschen in London oder Großbritannien haben möchten, ist diese Sendung weit von der Realität entfernt.<br /><br />Ich kann kein einziges gutes Wort über diese Sendung sagen. Die einzige Gewissheit ist, dass es einen großen Streit um das Weihnachtsessen geben wird.<br /><br />Sogar die Charaktere sind absolut unglaubwürdig!
The Ruins ist für Turistas das, was Deep Impact für Armageddon war, eine schlechtere Version eines mäßig unterhaltsamen Films, nur viel, viel schlechter. Einer der Charaktere soll Medizin studieren, warum sind sie dann alle zurückgeblieben? „Du kannst nicht immer weiter schneiden.“ – bester Satz aus diesem Film. Das ist ein schrecklicher Film. Ich mag Horrorfilme, aber ich weiß, dass die meisten von ihnen schrecklich sind, aber ich hatte etwas zu hohe Erwartungen an diesen Film, nachdem ich die Kritiken auf IMDb gelesen hatte. Die Situation, in der sie sich befinden, ist dumm und die Art, wie sie damit umgehen, macht sie dumm. Er ist schrecklich, das Einzige, was ihn einigermaßen schmackhaft macht, ist seine coole australische Kulisse, obwohl sie den größten Teil des Films an einem Ort spielen.
Aktuell? Sicherlich. Unterhaltung? Wahrscheinlich – aber nur, wenn der Zuschauer auch nur den geringsten Rest gesunden Menschenverstands verliert. Realität? Nur insofern, als es auf diesem Planeten gemacht wurde.<br /><br />Wie Tausende von Menschen in einer Stadt, die mit Gebäuden über 25 Meter Höhe übersät ist, durch eine 5 Meter hohe Wasserwand ums Leben kommen konnten, ist mir ein Rätsel. Carlyles Aussage im Sinne von „Wie konnte jemand das überleben?“, während die Aufnahme einen Wald aus Gebäuden mit mehreren Stockwerken über dem Wasser zeigt, ist völlig lächerlich. Und wenn sich jemand in ein Gebiet (unter Wasser) begibt, wo eine Luftflasche nicht ausreicht (d. h. er wird sterben), warum sollte er dann nicht einfach mehr als eine Flasche mitnehmen? Der Autor glaubt offensichtlich, dass Menschen in Stresssituationen nicht über eins hinaus zählen können (ein Zylinder, ein Stockwerk).<br /><br />Anstatt sich diesen Blödsinn anzusehen, wäre es für Sie besser, die DVD wegzuwerfen und die Preisinformationen auf der Zellophanhülle zu lesen.<br /><br />Erbärmlich, wirklich erbärmlich und eine schreckliche Verschwendung der Talente auf der Leinwand.<br /><br />Was die sexistische Propaganda angeht, die suggeriert, dass nur Frauen die Probleme durchschauen und die Lösungen aufzeigen können, die von den entbehrlichen Männern herbeigeführt werden müssen: noch mehr politisch korrekter Blödsinn. Kein Wunder, dass First Blood, Delta Force, Navy Seals und andere Filme mit wenig oder gar keinem Wert immer eine Anhängerschaft haben werden, solange dieser offensichtlich politisch motivierte Blödsinn verbreitet wird.
Farm der Tiere (1954) war eine sehr interessante Lektüre über die Gefahren des Totalitarismus. Wie gute Ideale von Unwissenden oder Menschen, die mit eiserner Faust und leerem Verstand regieren, verändert und verzerrt werden können. Leider zeigt dieser Film keines von beidem. Was uns gezeigt wird, ist ein Propagandastück mit viel Fingergefuchtel und Gesten. Die Animation und die Regie waren in Anbetracht des Budgets und der Zeit gut, aber die eigentliche Essenz von George Orwells Roman fehlt schmerzlich.<br /><br />Wenn Sie zu denen gehören, die sehen möchten, wie man einen Roman nicht adaptiert, oder einfach nur an einer Adaption dieser brillanten Novelle interessiert sind, dann schauen Sie sich den Film unbedingt an. Ich fand diesen Film einfach etwas mittelmäßig. Aber das ist nur die Meinung eines Mannes.<br /><br />Das Remake ist eine Stufe darunter, aber nicht viel.
*Das ELITE-Scharfschützenteam, das etwa 24 Stunden zuvor eingefügt wurde, hat sich in einer der ersten Szenen entschieden, hinter einem großen Felsen in Deckung zu gehen, anstatt sich einzugraben und unsichtbar zu machen. *Als der Held „rennt“, um seine Frau zu retten, joggt er tatsächlich. *Wenn er sich in einem Gebäude befindet und auf ein Ziel zielt, das nur etwa 20 bis 30 Meter entfernt ist, VERWENDET DER Held SEIN ZIELFERNROHR. Abgesehen davon, dass die meisten Nicht-Elitesoldaten diesen Schuss aus der Hüfte abgeben und trotzdem treffen würden, ist auch die Tatsache, dass das Zielfernrohr wahrscheinlich nicht in der Lage wäre, so nah zu fokussieren. *Es gibt einen Satelliten, der tatsächlich horizontal in Gebäude hineinsehen kann.<br /><br />Die Liste ist endlos ... und der Film ist der größte Misthaufen, den ich je in meinen DVD-Player gelegt habe.
Julie Delpy spielt die Hauptrolle in diesem Horrorfilm über eine sadistische Beziehung zwischen einem Vater und seiner Tochter im Frankreich des 14. Jahrhunderts. Der Film versucht, das romantische Ritterbild des heldenhaften mittelalterlichen Ritters zu zerstören, indem er ein eher trostloses Bild dieser Zeit zeigt, die von psychischen Störungen und Gewalt geprägt war. <br /><br />Der Film beginnt mit einem Kind, François, das im Schatten des Hundertjährigen Krieges aufwächst und von seinem Vater aufgefordert wird, auf seine Mutter aufzupassen und auf seine Rückkehr zu warten. François ergreift Maßnahmen, als er seine Mutter mit einem Liebhaber im Bett entdeckt. François ermordet ihn unter dem Vorwand, die Ehre seines Vaters zu verteidigen. Wie der Vater, so der Sohn: François wächst heran und verlässt seine Familie, um ebenfalls in denselben Krieg zu ziehen. Dieser Schauplatz ist in gewisser Weise eine Erklärung für die kommenden Ereignisse, denn auf seinem Heimweg bemerken wir bereits, dass mit François etwas nicht stimmt. Der Krieg hat ihm nicht gut getan, er hat sich verändert.<br /><br />Die Tochter, Béatrice de Cortemart (Delpy), erwartet die Rückkehr ihres geliebten Vaters aus der englischen Gefangenschaft. Sie ist reinen Herzens und wurde damit beauftragt, sich während der Abwesenheit ihres Vaters um das Anwesen zu kümmern. In der Abwesenheit ihres Vaters muss Béatrice mit finanziellen Schwierigkeiten fertig werden, was Béatrices Hoffnung stärkt, dass ihr Vater zurückkehren wird, um sie zu retten. Aber bei seiner Rückkehr bemerkt sie, dass er den Willen verloren hat, das Leben zu genießen, und er foltert und erniedrigt alles um ihn herum, sogar seine eigene Tochter. Von diesem Punkt aus zeigt der Film verschiedene Arten, wie François seine Familie quält. Angefangen mit der Demütigung seines eigenen Sohnes und endend mit der Vergewaltigung seiner eigenen Tochter Béatrice.<br /><br />Die Handlung des Films im Mittelalter soll den Schlag abmildern, da sich der Zuschauer einreden kann, dass diese Art von Gewalttaten in schwierigen Zeiten stattfanden. Und tatsächlich waren viele zeitgenössische Filme zum Thema Inzest, wie Tim Roths „The War Zone (1999)“, deshalb noch schockierender.<br /><br />Delpy tritt in diesem Film in mehreren gewagten Nacktszenen auf. Sie wirkt tatsächlich engelsgleich und wunderschön.<br /><br />Ich war verärgert, als ich einige Tierquälerei-Szenen sah. Ich glaube, und das ist nicht bestätigt, dass für die Herstellung dieses Films einige Vögel getötet wurden, was mich wirklich aufregt. Die Qualität eines Films sinkt, wenn echte Gewalt gegen Tiere angewendet wird. Ich würde mir wünschen, dass dieser Film ohne diese Grausamkeitsszenen erneut veröffentlicht wird. Diese Szenen tragen nicht viel zur Handlung des Films bei.<br /><br />Insgesamt ist der Film zu lang. Das Drehbuch ist problematisch. Wir sehen FranÃ§ois und BÃ©atrice nicht vor dem Krieg, wir bekommen nicht wirklich die Antwort, warum er so extrem verändert wurde. Ich hätte diesen Film ausgelassen, muss aber ein paar Szenen erwähnen, die ihn sehenswert machen:<br /><br />* Szenen, in denen ein kleines Kind kaltblütig morden kann, sind wirklich schockierend. Ich habe das zum ersten Mal in „City of God (2002)“ gesehen. Hier ermordet François den Liebhaber seiner Mutter, während sein Vater im Krieg ist. Ausgezeichnete Szene und sehr drastisch. * Die Szenen, in denen Béatrice von ihrem Vater vergewaltigt wird, bis sie herausfindet, dass sie von ihm schwanger ist, sind wirklich schockierend und interessant. Die Szene nach der Vergewaltigung, in der Delpy ihre Kleidung verbrennt und sich wäscht. Sie bittet ihren Bruder, ihr in den Bauch zu treten, in der Hoffnung, eine Fehlgeburt zu erleiden.<br /><br />* Die Szenen, in denen der Bruder demütigt wird und der Vater den Kopf seines Sohnes ins Essen wirft – ihn demütigt und dann über den Krieg schimpft. Später kleidet er seinen Sohn in Frauenkleider.<br /><br />Der Film gewann den César (französischer Oscar) für das beste Kostümdesign, und ich stimme zu, die Kostüme lassen den Film wirklich authentisch für die Zeitperiode aussehen. Der Drehort des Films ist das Château de Puivert, ein echtes Schloss aus dem 12. Jahrhundert und historisches Monument in Aude in Südmittelfrankreich. Die wunderschöne Aussicht auf das Schloss und die Berge hilft einem wirklich, sich in die Zeit des Films hineinzuversetzen. Der Film war außerdem für drei weitere Césars nominiert, die aber alle dem sehr erfolgreichen französischen Film „Au revoir, les enfants“ („Auf Wiedersehen, Kinder“, 1998) weggeschnappt wurden.<br /><br />--- Erschienen als „Beatrice“ in New York City im März 1987. Wurde in Frankreich erst im November 2007 gezeigt. Habe ihn am 3. Mai 2007 um 17:45 Uhr bei der Arbeit auf YES3 gesehen.
Für ein Publikum im Jahr 1946 war der Film vielleicht spannend, aber heute ist er etwas langweilig. Ich hatte Mühe, den ganzen Film durchzusitzen, und er war sehr vorhersehbar: Wir wissen von Anfang an, dass Welles der Nazi-Kriegsverbrecher ist, und ich gebe Ihnen eine Vermutung, ob er am Ende gefasst und angemessen bestraft wird.<br /><br />Nicht sehenswert. Es ist traurig, dass Welles in seiner langen Karriere nur drei sehenswerte Filme gedreht hat: Kane, Ambersons und Im Zeichen des Bösen.
Wicked Little Things (in Australien als „Zombies“ bekannt) ist ein seltener Fund – ein Film, der etwas verspricht, aber etwas anderes hält. Es ist einer der wenigen Genrefilme von Millennium Pictures, einem europäischen Filmstudio, das für seine verschiedenen B-Actionfilme und Thriller bekannt ist, in einigen davon mit Actionstar Jean-Claude Van Damme.<br /><br />Karen Tunny und ihre beiden Töchter Sarah und Emma kommen in der Stadt Addytown in Pennsylvania an, um in ein großes Haus zu ziehen, das Karens verstorbenem Ehemann gehörte, nachdem sie in seinen Sachen eine Bergarbeiterurkunde gefunden hatten. Als sie ankommen, stellen sie fest, dass das Haus sehr alt und reparaturbedürftig ist. Aber der Zustand des Hauses ist das geringste ihrer Probleme, denn sie entdecken, dass in der Gegend häufig Menschen verschwinden. Karen wird vom Eigentümer der Gegend zur Rede gestellt und zum Auszug aufgefordert. Bei Einbruch der Nacht finden die Tunnys den Grund für das Verschwinden heraus: Eine Gruppe Zombiekinder, die vor über 85 Jahren bei einem Mineneinsturz in der Gegend ums Leben kamen, kommt heraus, um alles zu töten, was sich im Wald bewegt. Mit Hilfe eines grauhaarigen Nachbarn versucht Karen, den Fluch zu brechen, bevor sie und ihre Kinder die nächsten Opfer werden.<br /><br />Ich kaufte die DVD in der Erwartung eines Films mit fleischfressenden Zombies, wurde aber von einer Sache enttäuscht: Der Film ähnelt eher einer Geistergeschichte als einem üblichen Zombiestreifen, wobei die toten Kinder die Verkörperung eines Fluchs sind, der den Wald heimsucht, und Rache an allem nehmen, was sich nachts bewegt (obwohl die interne Logik etwas fehlerhaft ist – die Kinder können nur durch das Opfern von Tieren besänftigt werden und werden durch Blutschutzzauber an Türen auf die gleiche Weise abgewehrt, wie Vampire durch Knoblauch und Spiegel abgewehrt werden – sollten diese Kinder nicht Zombies sein?). Die Handlung als solche wäre kein Problem und wäre tatsächlich unterhaltsam, aber das Hauptproblem ist, dass die Produzenten ein Drehbuch mit der Absicht adaptiert haben, einen Zombiefilm zu machen, nur um mit diesem Versuch auf die Nase zu fallen.<br /><br />Als solches wäre ein Film in Ordnung als Geistergeschichte, aber aufgrund eines schlechten Drehbuchs wird er zu nichts weiter als einer reinen Routineanstrengung. Die größte Stärke des Films ist die Schauspielerei, wobei die Besetzung bessere Leistungen liefert, als der Film verdient. Besonders hervorzuheben ist Scout Taylor-Compton, die ihre Rolle ziemlich gut spielt – es ist schade, dass sie ihren Ruf in diesem Genre mit einer sehr schlechten Leistung im HALLOWEEN-Remake ruiniert (oder vielleicht liegt es einfach an Rob Zombies Drehbuch).
Die gleichnamige Kinderkomödie von Michael Keaton aus dem Jahr 1998 wurde wegen ihrer, ähm, schäbigen Spezialeffekte scharf kritisiert, aber verglichen mit dem, was Screaming Mad George für diese Horrorkomödie einfallen ließ, sind sie einfach umwerfend. Der Killer-Schneemann scheint aus Styropor zu sein und seine Arme sehen aus wie übergroße Ofenhandschuhe. Was sie wahrscheinlich auch waren. Die Besetzung legt in dieser Parodie auf Dutzende anderer (viel schlechterer) Filme dick aufs Ganze, und Paul Keith als Stadtarzt ist in einer kleinen, aber urkomischen Rolle besonders einprägsam.
Als ich diesen Film sah, etwa 1979, war es der erste Film, den ich mittendrin verließ. Es gibt nichts Schlimmeres als eine Komödie, die es knapp versäumt, lustig zu sein, und diese hier versäumt es jedes Mal (obwohl ich für die letzten 25 Minuten des Films nicht sprechen kann). Keiner der Sketche war originell. Obwohl ich gewagten Humor mag, wenn er angebracht ist, waren diese Sketche unnötig vulgär. Noch ärgerlicher war, dass dieser Film als „Robin Williams erster Film“ beworben wurde, um aus seinem neu gewonnenen Ruhm in der Fernsehserie „Mork und Mindy“ Kapital zu schlagen. Doch seine Rolle erwies sich als so unbedeutend, dass man ihn auf der Leinwand nicht einmal bemerkte.
Kapiert ihr es? Wie das Auto. Das sind die Witze, Leute. Softcore Beach Blanket Bingo mit Aliens beantwortet viele wichtige Fragen des Lebens. Was machen die Verwandten von Prominenten, um Geld zu verdienen? Wie wäscht sich ein heißer, braungebrannter Alien? Wie viel Holz könnte ein Murmeltier werfen, wenn ein Murmeltier Holz werfen könnte? Nun, vielleicht nicht das. Linnea Quigley, Mitglied der Softcore Hall of Fame, sorgt für etwas komische Erleichterung. Nikki Fritz, ebenfalls Mitglied, zeigt ihr Talent. Sarah Bellomo ist nicht so schlecht, wie man es von einem Pornostar erwarten würde. Das ist nicht erotisch, außer der Duschszene, und nicht lustig genug, um die miese Handlung wettzumachen. Die Fortsetzung hat auch ein paar nette Szenen mit Miss Bellomo.<br /><br />P.S. Der Titel ist ein gutes Beispiel für Alliteration.
Der Film handelt von zwei Geschichten: die eine ist der politische Mord an einem Callgirl, die andere eine politische Partei der Oberschicht. Der Schnittpunkt ist die PR-Figur, die von Al Paccino gespielt wird, da er Zeuge des Verbrechens und Anstifter des Abends ist.<br /><br />Auch wenn das Drehbuch ohne anständige Dialoge schrecklich ist und die Regie jeglichen Sinn für Dramatik vermissen lässt, ist Al's Leistung unvergesslich: Wie viele Kerle können als mächtiger und gefürchteter Mann (wie „Der Pate“) genauso überzeugend sein wie hier als kleiner Diener (siehe auch „Donnie Brasco“).<br /><br />Eigentlich ist der große junge Löwe zu einem müden alten Löwen geworden. Dieses Vergehen der Jahre ist sehr bewegend, weil es das Publikum dazu bringt, auch über das Älterwerden nachzudenken.<br /><br />Aber seine Langsamkeit ist nur ein Make-up, weil er seine Energie in der Kirchenszene zurückgewinnen kann.<br /><br />Vielleicht ist es gut, dass der Film so schrecklich ist, weil er Al's Talent ins Rampenlicht rückt!
Normalerweise habe ich viel Besseres zu tun, als Kritiken zu schreiben, aber ich war von diesem Film so enttäuscht, dass ich mich eine Stunde lang bei IMDb registriert habe, nur um es loszuwerden.<br /><br />Man sollte meinen, ein Film mit Namen wie Morgan Freeman oder Kevin Spacey wäre eine sichere Sache... nun, dieser Film war einfach nur schrecklich. Es ist nahezu unmöglich, „die Skepsis zu unterdrücken“; ich habe es wirklich versucht, ich wollte ihn genießen, aber Justin Timberlake hat es mir einfach nicht erlaubt. <br /><br />Timberlake sollte bei der Musik bleiben, was für eine schreckliche Leistung – KEINE Präsenz als Schauspieler, KEIN Charakter. Man kann nicht alles Justin in die Schuhe schieben: Der Film hat auch eine schreckliche Handlung und einen schlecht getimten Schnitt; er ist definitiv ein „F“.<br /><br />Nachdem ich das gesehen habe, muss ich mich fragen, was Schauspieler wirklich motiviert. Ich meine, Morgan hat doch sicher das Drehbuch gelesen, bevor er die Rolle angenommen hat. Hat er nicht gesehen, wie schlecht es war? Was könnte ihn dann motivieren, die Rolle anzunehmen? Geld? Natürlich geht es bei der Schauspielerei manchmal mehr darum, mit wem man gesehen wird, als darum, wirklich hochwertige Arbeit abzuliefern. <br /><br />LL Cool J ist ein großartiger Schauspieler; er bekommt in diesem Film viel mehr Leinwandzeit als Freeman oder Spacey und hat wirklich Mühe, mit dem schlechten Drehbuch klarzukommen. <br /><br />Unterdessen sagt das Publikum: „Was zur Hölle ist hier los? Erwartet Ihr, dass ich diesen Mist glaube?“<br /><br />Kurz gesagt, abgesehen von Justin eine großartige Besetzung, die schlecht umgesetzt wurde – sehr enttäuschend.
Ich habe vage Erinnerungen daran, dass dieser Film lustig war.<br /><br />Nachdem ich ihn noch einmal gesehen habe, habe ich mich entweder verändert oder ich dachte an einen ganz anderen Film.<br /><br />Es scheint, als ob wir Sympathie für Jackie Masons Charakter empfinden sollen, aber nichts im Film weckt diese Emotionen. Es ist bemerkenswert, dass er wirklich die einzige Person ist, der ein zärtlicher Dialog mit ihren Lieben gestattet wird. Kein anderer Charakter darf auch nur annähernd menschlich werden.<br /><br />Ich mag nicht einmal Golf, aber im Laufe des Films habe ich wirklich mit Robart Stack und den Club-Jungs mitgefiebert und wirklich gehofft, dass sie Mason und Chevy Chase abwehren würden.
Doppelgänger hat seine Momente, aber sie sind rar gesät.<br /><br />Im Wesentlichen ist dies eine Mischung aus Pop-Psychothriller, Geistergeschichte und Horror der Klasse B. Drew Barrymore spielt eine junge Frau, die von den Dämonen ihrer Vergangenheit heimgesucht wird (die meisten ihrer Familienmitglieder wurden ermordet und sie war in mindestens einem Fall die Hauptverdächtige), oder leidet sie einfach nur an einem wirklich schlimmen Fall von multipler Persönlichkeitsstörung? George Newbern ist ihr neuer Mitbewohner und die meiste Handlung dreht sich um ihn.<br /><br />Newberns Charakter ist ziemlich sympathisch und sowohl er als auch Barrymore leisten anständige Arbeit (wenn auch nicht gerade gute). Das mittelmäßige bis (manchmal) absolut grauenhafte Drehbuch und die wenig beeindruckende Regie scheinen zusammen dazu beigetragen zu haben, die restlichen Darbietungen in Vergessenheit geraten zu lassen. Leslie Hopes Charakter ist einprägsam, aber so nervig, dass man sie am liebsten vergessen würde.<br /><br />Die Handlung zerfällt schließlich in einen zweigeteilten (ein Handlungsbogen ist psychologischer Realismus, der andere übernatürlicher Horror), ausgefallenen Höhepunkt, der so schlecht konzipiert, gespielt und fotografiert ist, dass er den Großteil des Wertes, den der Film zuvor erreicht hatte, zunichtemacht.<br /><br />Insgesamt vermittelt der Film das Gefühl dessen, was man als Ergebnis von M. Knight Shamalyans erstem Filmkurs für Studenten erwarten könnte. Das Schauspiel und das Drehbuch der beiden Hauptdarsteller sind gerade gut genug, um sie einem ein wenig am Herzen zu liegen – zumindest bis der Film völlig aus dem Ruder läuft.<br /><br />Meine Empfehlung – schicken Sie Ihren Doppelgänger, aber vermeiden Sie eine Begegnung aus erster Hand.
Ich habe diesen Film beim NY Gay & Lesbian Film Festival gesehen und fand ihn ziemlich schlecht. Am störendsten war zunächst die Art und Weise, wie er größtenteils gedreht wurde; das heißt, viel Zeitlupe und übertrieben künstlerische Nahaufnahmen, die – weder handlungstechnisch noch ästhetisch – keinen Sinn zu haben schienen, außer die Fähigkeiten des Kameramanns zu zeigen (der, glaube ich, auch der Regisseur war). Dieser Film schien das zu sein, was sich ein anspruchsvoller Filmstudent ausdenken würde. Der Hauptdarsteller (Sam Levine) war sicherlich sehr süß, aber bestenfalls ein mittelmäßiger Schauspieler; und der Rest der Besetzung schwankte zwischen mittelmäßig und schlecht. Die Geschichte selbst war größtenteils ärgerlich vorhersehbar. Ich muss zugeben, dass die meisten Zuschauer den Film zu genießen schienen; sie lachten und seufzten ständig, aber ich mochte ihn überhaupt nicht.
Meine Güte... Peter Sellers war einer der ungewöhnlichsten Schauspieler, die es je gab. Aber seine Filmauswahl, sagen wir, nach 1964 war sehr unglücklich. Er schien nicht zu wissen, wie er sein Talent einsetzen sollte. Er hätte besser mit mehr Kubricks der Filmwelt zusammenarbeiten sollen als mit den Leuten, die er tat. Von seinen späteren Filmen haben mich von denen, die ich gesehen habe, nur „The Optimists of Nine Elms“ und „Willkommen Mr. Chance“ beeindruckt.<br /><br />Allerdings hatten die Boultings und Sellers zuvor einige Filme gedreht, die kaum so schlecht klingen – „Carlton Browne“ und „Heavens Above!“ muss ich mir noch ansehen – zumindest im Sinne einer bis zu einem gewissen Grad guten Verwendung von Sellers. Aber „There’s a Girl in My Soup“ ist wirklich ein schlechter Film und eine furchtbare Wahl von Sellers in Bezug auf die Charaktere. In seinen Filmen von 1955-64 kann man normalerweise zumindest einige sehr einfallsreiche Wendungen und immer eine rätselhafte Überzeugungskraft seiner Rollen erwarten. Hier versucht Peter Sellers, eine typische romantische Hauptrolle zu spielen. Sellers spielt fast einen Schuft von Niven ohne die Jovialität. So sehr er sich auch bemüht, er überzeugt nicht und erschafft auch keine interessante Figur. Er hätte solche Rollen Meistern der Eleganz wie Cary Grant überlassen und sich auf die faszinierenden dramatischen und komischen Rollen konzentrieren sollen, für die er berühmt war.<br /><br />Zwischen Hawn und Sellers entsteht wirklich keine echte Chemie; dies ist keine einfache, freundliche Romanze wie sie William Powell und Myrna Loy perfektioniert haben. Sie wirkt durchweg sehr künstlich – ich weiß, dass es Teil von Danvers‘ Charakter ist, dass er ein trockener Damenbeschaffer ist, aber er ändert sich nicht wirklich auf eine überzeugende Weise. Sellers spielt auch eine sehr nervtötende Art, „Charme“ zu spielen … diese Figur hat wirklich keine Tiefe und gewinnt wirklich nicht die Sympathie oder das Interesse des Zuschauers. Sellers geht die Dinge auf eine Weise durch, die man nicht für möglich halten würde, wenn man sich an die Großartigkeit seiner zwielichtigen, ikonoklastischen Darstellung in „Lolita“ erinnert.<br /><br />Über die Handlung, Regie oder Charaktere gibt es wirklich nichts zu sagen, da sie, offen gesagt, kaum oder gar keinen Eindruck hinterlassen. Dies ist wirklich einer der blutleersten, selbstgefälligsten, fehlgeleitetsten und ein wenig langweiligsten Filme, die ich je gesehen habe. Ein Nichts von einem „Vehikel“ für Sellers unbestrittenes Talent.<br /><br />Bewertung:- * 1/2/*****
Ich mag Undergroundfilme, wenn sie etwas zu sagen oder zu zeigen haben. Ich habe mir große Mühe gegeben, „Trash“ zu mögen. Ich wollte eine künstlerische Leistung oder eine interessante Darstellung des Lebens in New York City in den frühen 70ern sehen. Oder zumindest davon unterhalten werden? Aber der Film ist mies und kann weder als Kunst noch als Unterhaltung bezeichnet werden.<br /><br />„Trash“ ist im Grunde eine Ausrede, um Joe Dallesandros nackten Körper zwei Stunden lang zu zeigen, während er andere uninteressante, nervige Gestalten trifft (ich stimme zu, das ist ein toller Körper, aber keine Ausrede für einen ganzen Film darüber, oder?). Holly Woodlawn als Joes Freundin sorgt am Ende für ein paar gute Lacher, aber dann ist es zu spät, um diese verschwendeten Stunden zu retten. Lou Reeds klassisches Lied „Walk on the Wild Side“ ist eine bessere Darstellung dieser Menschen und dieser Zeit, auch wenn es faszinierender ist, als sie tatsächlich waren. 1,5/10.
Wenn man an Lana Turner in „Wenn der Postmann zweimal klingelt“ gewöhnt ist und den Film mit diesem Low-Budget-Film mit wenig Talent und niedriger Qualität vergleicht, nun, dann war mir Ida Lupinos „Gesangs-“ (eher Sprechszenen) und die Szenen ohne Klavierspiel einfach peinlich. Als die erste Szene ohne Gesang begann und alle Leute sie einfach nur ausdruckslos anstarrten, war ich mir sicher, dass sie alle mit den Augen rollen und anfangen würden zu gehen oder zumindest miteinander zu reden (Sie stinkt, komm, lass uns hier verschwinden). Die Schauspieler sind flach – die Emotionen werden ausgelöscht. Und Ida ist durchgehend eine richtig verwöhnte Zicke – einfach 100 % abtörnend. Das war, als ob Betty Boop unter Narkose einen Tankwart im Nirgendwo der USA trifft. Die Story war flach, die Musik war flach, das Schauspiel war flach, ihr Busen war… nein, egal. Die restlichen Schauspieler taten mir leid. Wenn die richtige Schauspielerin die Hauptrolle bekommen hätte und die männlichen Schauspieler mehr Emotionen gezeigt hätten, hätte der Film vielleicht eine Chance gehabt. Tut mir leid, dass ich diejenigen von Ihnen beleidigt habe, die dachten, der Film sei nicht von dieser Welt. Mir hätte es nichts ausgemacht, wenn er nicht von dieser Welt geblieben wäre.
Als ich zum ersten Mal eine kleine Szene davon in einigen Ankündigungen sah, dachte ich, die Show wäre unterhaltsam anzusehen. Der kleine Robotertyp sieht irgendwie süß aus. Der Animationsstil erinnert irgendwie an einige klassische Shows. Bevor die Show ausgestrahlt wurde, habe ich sie anhand einiger Quellen studiert. Dabei war ich etwas bestürzt. Die drei Kinder (Tommy, Gus und Lola) haben eine angemessene Stimme, aber Robotboy ist eine Ausnahme. Es wäre viel netter gewesen, wenn er von einem jungen Jungen dargestellt worden wäre. Ein gutes Beispiel ist Robot Jones, eine Roboterfigur aus „Whatever Happened To Robot Jones?“ Die Show ist wirklich nicht schlecht. Aber die Art und Weise, wie Robotboy unangemessen dargestellt wird, ist meine einzige Kritik. Daher schaue ich sie nicht oft.
Dies ist kein Film, den man wirklich getrennt von seiner Produktion analysieren kann. Das Publikum wurde zu den Filmemachern in einem Ausmaß, das in der Geschichte der amerikanischen Filmindustrie beispiellos ist; wir fühlten uns so involviert, dass es sich anfühlte, als würden wir die Arbeit eines Freundes sehen. Wie ist es möglich, objektiv zu sein? Dies ist unser Film, oder nicht? Oder doch? Es gibt vielleicht nichts Unehrlicheres als einen Filmemacher, der sich als Freund des Publikums präsentiert und ihm all die unanständigen Leckerbissen gibt, die ihm die nannyhaften Kritiker vorenthalten würden. Sehen Sie sich nur diesen erstklassigen Selbstdarsteller Eli Roth an, der Gore-Hunden all die Eingeweide verspricht, die in buchstäblich feigen Mainstream-Horrorfilmen fehlen, nur um ein verwässertes und technisch inkompetentes Werk wie „Hostel“ abzuliefern.<br /><br />David R. Ellis hat vielleicht nicht das Monster hervorgebracht, das die Internetreaktion auf seinen Film war, aber er hat sich, ganz verständlicherweise, schnell darauf eingelassen. Er brachte die Schaustellerschule des Filmemachens auf eine neue Ebene, indem er die Fans dazu brachte, das zu bauen, was sie letztendlich kaufen würden. So viele waren von diesem interaktiven, demokratischen Ansatz des Filmemachens begeistert, dass sie anscheinend den Kern der Sache verfehlt haben – nämlich dass dies die zynischste Form von Film-als-Marketing ist. Es ist nichts enthalten, von dem die Filmemacher wissen, dass die Fans es nicht kaufen werden, und jeder alte Vorschlag, der die Zuschauer auf die Kinosessel lockt, wird aufgenommen. Die Tatsache, dass der Pitch zum Titel wurde, sagt alles, was Sie wissen müssen.<br /><br />Ist das nicht einfach die Weiterentwicklung des Fokusgruppenansatzes? Individuelle Kreativität, Talent, Handwerk, Ideen – all das wird dem albernen Geschwätz der Massen geopfert. Es ist eine kritische Binsenweisheit, dass Fokusgruppen und Testvorführungen keine guten Filme hervorbringen – warum sollte es bei der präventiven Intervention von Internet-Enthusiasten anders sein? Weil wir zufällig Filmfans sind? Nun, Gott sei Dank für uns, denn sonst hätte ich vielleicht nicht gesehen, wie eine oben ohne stehende Frau von einer Schlange in die Brustwarze gebissen wurde.<br /><br />Also, ja, ich hatte Spaß im Film – eine Mitternachtsvorstellung, frisch aus dem Pub und mit einem Eimer Eiscreme – aber das hatte eigentlich relativ wenig mit dem Film zu tun und ziemlich viel mit der Atmosphäre. Wie an Weihnachten schienen alle entschlossen, Spaß zu haben, egal was passierte. Es wurde gelacht, aber ich weiß nicht, ob es über den Film war oder über den Film. Ist das bei einem so kalkulierten Film wie diesem überhaupt ein bedeutsamer Unterschied? Der Film hat einige wirklich gute Aspekte. Samuel L. Jackson liefert eine wohlüberlegte Leistung, reine Selbstparodie, aber mit einem echten Gefühl der Freude. Rachel Blanchard und Lin Shaye sind in ihren begrenzten Rollen passabel, und es gibt ein oder zwei inspirierte Momente – das Schicksal des Schoßhundes ist eine wirklich witzige schwarze Komödie, die der Rest des Films nicht nachahmen kann.<br /><br />Die Stereotypen sind zu erwarten, der völlige Mangel an Spannung jedoch nicht. Was bringt ein Film, der zwei große Phobien vereint, wenn keine schleichende Bedrohung vorhanden ist? Es gibt mehrere Momente, in denen eine Schlange herausspringt, aber sie sind unglaublich schlecht inszeniert. Nur der lästige Brite bekommt eine anständige, schnulzige Todesszene – die anderen Morde sind seltsam flach. Der Tod des Flitterwochenpaares zum Beispiel ist beschämend verpatzt. Die meisten Schauspieler hinterlassen keinen Eindruck; es ist schade, dass eine charismatische Schauspielerin wie Julianna Margulies so müde wirkt (wenn sie zwei Kindern sagt, sie sollen die Augen schließen und so tun, als wäre der turbulente Flug eine Achterbahnfahrt, könnte sie zum Publikum sprechen – der Film ist weit davon entfernt).<br /><br />Es gibt schlechtere Filme, aber es gibt viele, viele bessere; ein anderer Kritiker auf dieser Site hat diesen Film mit „Lake Placid“ verglichen, und dieser Kontrast ist so treffend wie kein anderer, den ich mir vorstellen kann. Dieser Film funktionierte so großartig, weil die Darbietungen ausgezeichnet, die Witze lustig, die Spannungssequenzen gruselig waren und er nicht von einem Komitee erdacht wurde. Dass die Charaktere ein wenig Tiefe und Schattierungen hatten, war ein unerwarteter Bonus. Ich brauche keine Mitternachtsvorstellung nach der Kneipe, um bei diesem Film Spaß zu haben.<br /><br />Dieser Film wird mit der Zeit verblassen und zu einer bloßen Fußnote der Filmgeschichte werden. Wenn er jedoch einen Präzedenzfall schafft, mache ich mir ernsthaft Sorgen darüber, was in ein paar Jahren über unsere Bildschirme laufen könnte. Aller Wahrscheinlichkeit nach wird nicht viel dabei herauskommen. Dauerhafte Popcorn-Favoriten - "Jäger des verlorenen Schatzes", "Alien", "Halloween" und natürlich "Star Wars" - entstehen eben nicht aus Gruppendenken.<br /><br />In der Zwischenzeit sage ich Ihnen was - ich habe nicht die geringste Lust auf Ingmar Bergman.
Greenthumb Grace ist nach dem Tod ihres Mannes mittellos und beginnt, Marihuana anzubauen, um ihre Rechnungen bezahlen zu können. Es klingt vielversprechend und die stets zuverlässige Brenda Blethyn enttäuscht nicht, aber das Material ist dünn wie in einer Sitcom. Es gibt tatsächlich eine Szene, in der Grace ihren jungen Gärtner bittet, ihr einen Zug zu geben, und er denkt, sie wolle Sex und verhält sich ganz merkwürdig. Ja, der Humor ist so niedlich, dass selbst eine Nonne sich langweilen würde. Saving Grace scheint nicht zu wissen, was es sein will: Die atemberaubende Kinematographie und das majestätische Tempo wecken Erinnerungen an Ryans Tochter, während die unbeschwerte Laune der Landbewohner aus jeder beliebigen Folge von Antiques Roadshow stammen könnte. Nach der ersten Stunde nimmt die Serie zwar Fahrt auf, aber dann ist sie zu klischeehaft, um sich darum zu kümmern. Der Höhepunkt ist nur dadurch unvorhersehbar, dass er den schamlosesten Deux ex Machina einführt, den ich je gesehen habe.
Dieser Film ist so schlecht. Ich meine, wer gibt so etwas in Auftrag? Und der Kostümbildner verdient eine Auszeichnung dafür, dass er alle aussehen lässt, als kämen sie gerade aus dem Jahr 1983. Ein Typ setzt eine Frauenperücke auf und kämpft … genug gesagt.
ich schätze, ich habe schon schlechtere Filme gesehen, aber dieser hier ist ein echter Reinfall! Die Handlung ist nichts Besonderes, aber das ist nicht das Schlimmste. Die Regie kommt nicht annähernd an das heran, was man von Andy Ching erwarten würde. Er kann gute Arbeit leisten, aber hat es nicht geschafft, diesen Film auf die Reihe zu kriegen.<br /><br />Angie Harmon, die die weibliche Hauptrolle einer Reporterin spielt, die den Hintermännern der Ermordung des Präsidenten auf die Spur kommt, hat die Rolle wirklich vermasselt. Mit Gooding hat die Chemie nicht gepasst, ihr Auftreten war flach und hölzern, und die 12 cm hohen Stöckelschuhe, die sie den ganzen Film über trug, waren absurd. Dieser Auftritt von Harmon platziert sie ganz unten auf der „B“-Liste.<br /><br />Und was hat sich Cuba Gooding dabei gedacht??? Er hat eine Reihe herausragender Leistungen vorzuweisen, aber das hier war weit unter dem, was wir mittlerweile von ihm erwarten.<br /><br />Arme James Woods und Burt Reynolds. Arm, arm, arm, arm, arm.
Hihi, hihi. Dieser Film ist so schlecht, dass er nicht einmal versucht, die Tatsache zu verbergen, dass er richtig mies ist. Ich erinnere mich an den Tag, als ich ihn zum ersten Mal auf MST sah. Die Sonne schien, es sah nach einem guten Tag aus. Dann sah ich dieses Produkt von Rick Sloane, das aus schrecklichen Plüschpuppen bestand, die im miesen 80er-Jahre-Festival Chaos anrichteten. Kevin, ein außergewöhnliches Weichei, versucht, seine Freundin zu beeindrucken, arbeitet als stellvertretender Sicherheitsbeamter, kämpft mit Rechen und noch viel mehr in dieser sehr schlecht gemachten Bilderserie. Es ist keine Handlung oder Geschichte nötig. Offensichtlich ist auch keine Schauspielerei nötig, wie der Film beweist. Ein Soldat und sein sexbesessenes Mädchen werden Sie dazu bringen, von einer Klippe springen zu wollen, und der trottelige Freund, der seinen Kick aus Telefonsex bekommt, wird Sie sagen lassen: „Er hat ein paar schöne rote Shorts.“ Außerdem habe ich den alten Sicherheitsbeamten wirklich gehasst und wünschte, er hätte einen Unfall in seinem Einkaufswagen. Gerade wenn Sie denken, es sei vorbei, warten Sie bis zur Club Scum-Szene. Fragen Sie nach Road Rash.<br /><br />Ich rate Ihnen, sich nach dem Ansehen dieses Films einen Monat Zeit zu nehmen, um wieder zu Sinnen und Verstand zu kommen. Und wenn Sie Rick Sloane sehen, geben Sie ihm einen Tritt in die Weichteile, um zu zeigen, wie sehr wir diesen Mist namens Hobgoblins schätzen.
Das klang nach einem wirklich interessanten Film, so die Kurzbeschreibung. Nazis, Okkultismus, Regierungsverschwörungen. Ich hatte eine Low-Budget-Nazi-Version von The DaVinci Code oder The Boys from Brazil oder sogar Shockwaves erwartet. Stattdessen bekommt man etwas ganz anderes, Psychologischeres, mehr so ​​etwas wie von David Lynch. Das war eigentlich ein Pluspunkt. Aber die Art, wie die Geschichte erzählt wird, ist einfach schrecklich.<br /><br />Ein Teil des Problems ist die Besetzung. Andrienne Barbeaus Charakter beginnt den Film etwas schüchtern und ängstlich. Das macht sie einfach nicht gut, selbst in ihrem Alter, obwohl sie es sicherlich versucht hat. Der Schauspieler, der die Rolle des Sohnes spielte, dachte anscheinend, dies sei eine Komödie. Die meisten anderen Schauspieler schienen auch zu denken, dies sei ein kitschiger Film, oder verhielten sich zumindest so, anstatt einfach nur schrullig zu sein. Die einzige, die meiner Meinung nach wirklich gut war, war die Tochter, Siri Baruc.<br /><br />Ein weiterer großer Teil ist das Tempo. Es beginnt sehr langsam. So langsam, dass Sie vielleicht versucht sind, es auszuschalten. Aber dann wird es eine Zeit lang spannend, wenn man zum Selbstmord der Tochter und den Folgen kommt. Aber kurz danach wird alles zu einem wirren Durcheinander. Einiges davon war beabsichtigt, aber vieles war einfach unnötig verwirrend, eintönig und schlecht fokussiert.<br /><br />Das eigentliche Problem ist, dass es einfach kein angenehmer Film ist. Er ist langsam, langweilig, keiner der Charaktere ist sympathisch. Übermäßige Verwendung von Bildern und Kulissen. In manchen Filmen sieht man, wie Charaktere gefoltert werden. Hier ist es der Zuschauer, der das tut. Es gibt ein paar gruselige Momente, vor allem die gruseligen Nazi-Gemälde und die Credits, aber der Rest des Films ist größtenteils einfach nur ermüdend.
Okay, Gus Van Sant wollte Psycho also in Farbe neu verfilmen, um es dem modernen Publikum näherzubringen, das wahrscheinlich einen Herzstillstand erleiden würde, wenn es jemals gezwungen wäre, einen Film in Schwarzweiß zu sehen, während es bequemerweise vergisst, dass sowohl „Clerks“ als auch „Schindlers Liste“ in Schwarzweiß gedreht wurden und großartige Filme sind.<br /><br />Leider sind dieselben engstirnigen Leute, die einen großartigen Film nicht sehen wollen, nur weil er in Schwarzweiß ist, dieselben Leute, denen „Psycho“ sowieso nicht gefallen würde, weil er nicht alle zwei Minuten eine Mord- oder Sexszene enthält. Und die Morde sind nicht das grausige Blut/die Eingeweide/das Blutbad/das Knochenbrechen, das die Leute von „Halloween“, „Freitag der 13.“ und „Nightmare on Elm Street“ gewohnt sind. Aus diesem Grund war es zum Scheitern verurteilt, „Psycho“ fast genau so neu zu verfilmen, wie es ursprünglich war, denn es ist wirklich nur für Leute interessant, die Fans des Originals sind. Alle anderen schauen es sich nur an, um sich die Zeit zu vertreiben, bis die nächste „Scream“-Fortsetzung herauskommt, und aus diesem Grund werden sie enttäuscht sein. „Psycho“ lebt von Spannung und Mysterium, nicht von Blut und Eingeweiden. (Und damit niemand denkt, ich müsse ein Senior sein, wenn ich ältere Filme mag, möchte ich das klarstellen, indem ich sage, dass ich 21 bin.)<br /><br />Wenn also nur die Farbfassung des Films Van Sant ändern wollte, warum hat er ihn dann nicht einfach koloriert und neu veröffentlicht? Ich meine, welchen Sinn hat es, einen Film neu zu verfilmen, wenn man *nichts* ändert? Das Mindeste, was er hätte tun können, wäre gewesen, ihm seine eigene Regie-Note zu geben, anstatt einfach Hitchcocks zu kopieren – oder noch besser, einen neuen Autor zu engagieren, der ein neues Drehbuch aus dem Originalbuch von „Psycho“ adaptiert. Aber anscheinend konnte sich Van Sant nicht entscheiden, ob er „Psycho“ *genau* neu drehen wollte oder nicht. Das hätte ein Alles-oder-Nichts-Projekt sein sollen – entweder den Film genau neu drehen oder ihn anders machen – aber so wie er ist, ist dieser Film zu 95 % derselbe, aber mit ein paar kleinen Details, die scheinbar keinen Zweck haben. Wie zum Beispiel Norman masturbieren zu lassen, während er Marion beim Ausziehen beobachtet. Das dient der Handlung überhaupt nicht, und der einzige Grund, warum er es eingebaut hat, war, weil er es *konnte*. Er wollte sagen: „Hitch konnte 1960 keine Leute beim Masturbieren zeigen, also mache ich es.“ Na und, na und, ich bin so schockiert, jemanden masturbieren zu sehen. Und was um Himmels Willen war der Sinn, Einzelbilder von Wolken und Nutztieren in die Mordszenen einzufügen? Und dann lässt er eine wichtige Szene aus, in der Lila und Sam den Sheriff vor der Kirche treffen.<br /><br />Außerdem wirkt der gesamte Film durch die Verwendung des fast identischen Drehbuchs ein wenig anachronistisch. Im Vorspann steht, dass wir im Jahr 1998 sind. Was soll dann Marions Kleid, das an die 60er erinnert, oder der Sonnenschirm, den sie bei sich trägt? Warum müssen Marion und Sam ihre Stelldicheins in einem Hotelzimmer haben, wenn heutzutage niemand mehr schockiert wäre, was sie tun? Warum gibt es in Marions Büro keine Klimaanlagen? Warum gibt es im Bates Motel keine Fernseher in den Zimmern und anscheinend auch keine automatischen Türschlösser? Warum muss der Sheriff die Telefonzentrale bitten, ihn mit dem Bates Motel zu verbinden? Aus diesem Grund war es ein Fehler, das exakt gleiche Drehbuch zu verwenden – nur ein paar Wörter hier und da zu ändern, reichte nicht aus, um es moderner zu machen. Es musste komplett überarbeitet werden.<br /><br />Obwohl Vince Vaughn eine gute Leistung als Norman ablieferte, schien er einfach nicht der Richtige für die Rolle zu sein. Ein Teil dessen, was den ursprünglichen „Psycho“ so unheimlich machte, war, dass Norman diese unschuldige Art des Jungen von nebenan hatte, sodass niemand glauben konnte, dass er zu solch schrecklichen Verbrechen fähig war. Ist es wirklich irgendjemanden überrascht, dass Norman ein psychopathischer Killer war, wenn Vince Vaughn die Rolle spielt?<br /><br />Trotzdem kann ich verstehen, dass Gus Van Sant offensichtlich ein Fan des ursprünglichen „Psycho“-Films war und dies als Hommage sehen wollte. Dies ist kein schlechter Film, aber das Problem ist, dass dies für manche Leute die einzige Begegnung mit „Psycho“ sein könnte. Ich denke wirklich, dass Sie diesen Film nur sehen sollten, wenn Sie das Original gesehen haben. Da ich ein Fan von allem bin, was mit „Psycho“ zu tun hat, habe ich eine gebrauchte Kopie des Remakes gekauft, die ich mir vielleicht gelegentlich ansehe. Der Originalfilm war ein Filet Mignon, während das Remake ein Hamburger ist. Aber auch Filet Mignon würde langweilig werden, wenn man es jeden Tag essen würde, deshalb ist es schön, zur Abwechslung ab und zu einen Hamburger zu essen.
Insgesamt ein äußerst enttäuschender Film. Die grundlegende Handlung wird sehr, sehr langsam aufgebaut. Die Rolle von Maria Schrader, die nach der geheimen Vergangenheit ihrer Familie sucht. (Jede Einstellung scheint ewig zu dauern … Es gibt wirklich keinen Rhythmus im Film.) ***SPOILER*** Ihre Mutter Ruth wird von einer Deutschen, gespielt von Katja Riemann, vor den Nazis gerettet. Die gesamte Figur Ruth ist so eindimensional, so stereotyp. ***SPOILER ENDE*** Der Film wechselt zwischen dem heutigen New York und Berlin und dem Berlin der 40er Jahre hin und her. Wenn Sie das tun, geben Sie dem Publikum bitte einen Hinweis darauf, zu welcher Zeit genau die Geschichte spielt. Es gibt nie eine klare Zeitangabe … sehr ärgerlich. Das Schlimmste ist das Ende. ***SPOILER*** Die ganze Show und das Geschwafel darüber, dass die Juden so schrecklich gequält wurden, nur durch einen bürokratischen Unfall! Geben Sie mir eine Pause. So sind die Juden aus der Rosenstraße gekommen? Die Frage, wer die Juden befreit hat, wird NIE beantwortet. War es Goebels, der sie befreite? Hat Lean Fischer mit Goebels geschlafen? In Venedig gewann der Film einen Schauspielpreis für K. Riemann, warum? – Ich habe keine Ahnung. Muss das jüdische Thema sein.
Nachdem ich diesen Film gesehen hatte, fühlte ich mich, als hätte ich gerade eine Schachtel abgestandenen, zähen Cracker Jack gegessen und keine Belohnung darin gefunden. Dieser Film ist wirklich vielversprechend: Pornostars in einem Skinemax-Feature! Leider hat jemand vergessen, den Produzenten zu sagen, dass WIR EINIGE T&A IN UNSEREN T&A-FILMEN MÖGEN!!! Sicher, wir bekommen ein paar kurze Blitzlichter und ein paar „Baden im Bach“-Szenen. Aber wo bleibt der Sex? Wie kann man vier Mädchen, „Studentinnen“ und noch dazu, in dieser Art von Film mit nur einer erbärmlichen 5-sekündigen Lesbenszene haben? Gute Nacht, USA Up All Night bietet mehr Erregung! Sehen Sie, wir schauen uns diese Art von Film nicht wegen der großartigen Kameraführung, des Drehbuchs oder der Action an. Wir wollen etwas Perverses sehen! Was für eine Enttäuschung.
Ich habe mir gerade eine Folge angesehen (S1-#5 Ein Junge im Busch), also ist meine Kritik vielleicht nicht ganz fair.<br /><br />Aber dieser Folge nach zu urteilen, ist das eine sehr schlechte Version von CSI, die Schauspielerei ist Mist. Die Hauptfigur, Dr. wie auch immer sie heißt, ist so künstlich, dass es echt wehtut. Ich würde sie nicht für einen Werbespot für Hundefutter engagieren!<br /><br />Die andere verletzende Sache ist, dass David Boreanaz, bekannt aus „Angel“, ein guter Schauspieler, einen tollen Job macht, aber wegen des idiotischen Schauspiels dieser Frau verschwendet wird.<br /><br />Die Nebendarsteller sind ok, aber alles ist durch das dumme Schauspiel von Emily Deschanel ruiniert.<br /><br />Sehr enttäuschende Version von CSI, es tut mir sehr leid, dass sie in der Filmografie einiger der potentiellen Talente auftaucht, die daran beteiligt sind.<br /><br />Diese Frau ist wirklich Scheiße, zumindest in dieser Folge. Aber aufgrund dieser einen Ansicht würde ich nicht einmal die Investition in das Ansehen tätigen, selbst wenn es auf einem Aufzugsbildschirm gezeigt würde.
Dieser Film hätte NIEMALS gedreht werden dürfen. Von der schlecht gemachten Animation bis hin zum mehr als schlechten Schauspiel. Ich bin mir nicht sicher, wann die Leute hinter diesem Film gesagt haben: „Ok, sieht gut aus! Lass es uns machen!“ Ich war beeindruckt, wie wirklich schrecklich dieser Film war. An einer Stelle, die sehr wohl die SCHLIMMSTE Stelle gewesen sein könnte, fällt ein computergenerierter Säbelzahn aus Gold von der Decke und sticht dem idiotischen Schöpfer der Katzen ins Maul ... äh, ooookkk. Der Bösewicht des Films war ein gelähmter Säbelzahn, der innerhalb weniger Minuten nach seinem ersten Auftritt getötet wurde. Die anderen beiden schaffen es, eine Handvoll Menschen zu töten, bevor sie verbrannt und niedergeschossen werden. Dann gibt es noch einen zufälligen, der im Dschungel auf Opfer wartet ... was mir aus einem einzigen Grund Angst macht. Wird es einen zweiten Teil geben? Gott, um der Menschen willen hoffe ich nicht.<br /><br />Dieser Film war purer Müll. Von den Powerpoint-Abspannen bis zum Ende der Diashow.
Viele Leute dachten, dass dies ein guter Film sei, aber ich stimme ihnen nicht zu. Zu Beginn des Films stürzte ein Raumschiff auf der Erde ab und einige der Außerirdischen entkamen aus dem Raumschiff, dann töteten sie einige Menschen auf der Erde, aber ohne Grund. Außerdem spielt es in einem dunklen Wald, ich kann nichts auf dem Bildschirm sehen, ich kann nur den Ton kaum hören.<br /><br />Nach ein paar Tagen kam der Predator auf die Erde, aber niemand hatte ihm vorher Signale geschickt, er sollte nicht wissen, was auf der Erde passiert ist, also gibt es einen Widerspruch. Schließlich fand der Predator den Anführer der Außerirdischen und tötete ihn ohne Grund. Er lebte nicht auf der Erde, die Dinge, die hier passiert sind, gehen ihn nichts an. Schließlich dauert der Film nur 90 Minuten, die Zusammenfassung ist zu kurz und kann den Rezensenten die Geschichte nicht klar vermitteln.<br /><br />Zusammenfassend halte ich dies nicht für einen guten Film.
Irwin Allen hat sein ganzes Talent in dieses Werk gesteckt: Er ist Co-Drehbuchautor, Produzent und Regisseur dieses cartoonhaften „Epos“ über ein Atom-U-Boot und seine Bemühungen, einen Strahlungsring um die Erde zu reduzieren. Die potenziell spannende Geschichte kommt trotz einer vielseitigen Besetzung nicht in Gang. Abwechslungsreiche Schauspieler von Walter Pigeon und Joan Fontaine bis hin zu Frankie Avalon und Barbara Eden sind auf interessante Weise vermischt und sorgen für einen Hauch von Farbe, aber dieser feuchtfröhliche Science-Fiction-Film ist ziemlich kitschig. Gut für ein paar vereinzelte Lacher, aber Allen schien den Unterschied zwischen einem starken, soliden Abenteuer und kitschigem Unsinn nicht zu kennen. Später eine beliebte Fernsehserie. ** von ****
Ein ganz passabler Film über eine Zwillingsschwester, die verstörende Visionen von ihrer Schwester hat, die zu Hause in Gefahr ist. Als sie nach Hause zurückkehrt, muss sie feststellen, dass nicht alles in Ordnung ist und dass sie herausfinden muss, was mit ihrer Schwester passiert ist und warum.<br /><br />Das ist die Art von Film, die fast funktioniert, aber nicht ganz. Ich kann nicht genau sagen, warum er nicht funktioniert hat, aber er war gut genug, dass ich mir wünschte, er wäre besser oder hätte zumindest die kleinen Dinge richtig gemacht – wie zum Beispiel, dass die Mädchen, die in den Rückblenden die Zwillinge spielen, von der Größe her näher beieinander sind. Ich denke, vielleicht ist das das Problem, es gibt viele kleine Dinge, die einfach falsch sind.
Walt legte besonderen Wert auf Qualität. Wie kam es also, dass die Produzenten bei Disney einen so furchtbar geschnittenen, schlecht gespielten (selbst für Familienfilme!) Filmschlamassel herausbrachten? THE BIG GREEN hatte ein gutes Konzept. Und da es Disney ist, weiß man natürlich, wie der Film ausgehen wird. Aber THE BIG GREEN ist furchtbar. Die Witze sind lahm. Und Steve Guttenburg, noch am Leben, hat eine weitere schreckliche Leistung in seinem Lebenslauf.<br /><br />Kindern, die in der Kleinstadt Elma zu viel Zeit haben, bietet ihr neuer Lehrer eine Gelegenheit, Fußball zu spielen. Die Kinder wissen jedoch nichts. Und zu unserem Glück können wir sehen, wie Steve Guttenburg von Anfang bis Ende versucht, die Lehrerin anzumachen.<br /><br />Die beschleunigte Kameraführung funktioniert nicht. THE BIG GREEN ist voller Beschleunigungen der Charaktere, um den Film voranzutreiben. Kinder sind keine Idioten. Sie werden es verstehen, wenn Sie ihnen genügend Hinweise geben, ohne all diesen Mist zu zeigen. Guttenburg hätte dieses eine Mal in seinem Leben ein Angebot, bei diesem Film mitzuspielen, ablehnen sollen. Auch die hübsche Olivia d'Abo hätte diesen Film absagen sollen. THE BIG GREEN kann als „Die große Bombe“ bekannt werden.
Einer der schlechtesten Kinofilme des Jahres, wenn nicht aller Zeiten. Anthony Hopkins blamiert sich selbst, indem er überhaupt in diesem Witz auftritt. Ich kann nicht glauben, dass die Namen von David Mamet und Ridley Scott in dieser Travestie auftauchen. Der beste Karriereschritt, den Jody Foster je gemacht hat, war, diesen Film abzulehnen. Julianne Moore war die ganze Zeit über so emotionslos wie ein weiblicher Keanu Reeves. Gary Oldman war natürlich sein brillantes Selbst. Er ist ein verkrüppeltes Opfer von Hannibal und das Make-up ist so gut, dass ich bis zum Abspann nicht wusste, dass es Gary ist. Aber von dressierten Wildschweinen gefressen??? Kommt mir in die Quere! Gerüchten zufolge wollte er nicht einmal, dass sein Name im Abspann erwähnt wird. Und sein eigenes Gehirn zu braten und an Ray Liotta zu verfüttern... Ich habe an diesem Punkt über die Absurdität, nein, über die Dummheit dieses Streifens gelacht. Seit „Who's That Girl“ habe ich nicht mehr so ​​viele Leute aus einem Film gehen sehen.<br /><br />Wenn es sein muss, bezahlen Sie jemand anderen dafür, für Sie hinzugehen, aber diesen Film sollten Sie UM JEDEN PREIS verpassen!!!
Anders als „The Adventures of Buckaroo Banzai“, „Big Trouble in Little China“ oder „Conan der Barbar“, die schreckliche Filme sind, die durch ihre gewisse Coolness und ihren selbstironischen Humor zu Kultfilmen werden, ist „The Golden Child“ einfach nur schlecht.<br /><br />Die Prämisse selbst ist nicht undurchführbar, und es gibt einige lustige Momente. Aber hier lässt die „überdrehte Haltung“ von Eddy Murphy einfach jedes Gefühl von Spannung oder Gefahr in der Geschichte verschwinden. Und die Spezialeffekte sind albern genug, um dieser Spannung noch mehr zu schaden. Die „mystischen Geheimnisse“ des tibetischen Buddhismus werden eher verspottet als dass sie fesselnd wirken.<br /><br />Ohne das Gefühl, dass etwas auf dem Spiel steht oder dass die Figuren einer echten Gefahr ausgesetzt sind, warum sollte es uns interessieren?<br /><br />Wer sollte sich diesen Film ansehen:<br /><br />-- große Fans von Eddy Murphy, die nicht anders können<br /><br />-- mir fällt niemand anderes ein<br /><br />Ich gebe diesem Film 4 von 10 Punkten für die gelegentlichen Witze, die funktioniert haben.
Was für eine armselige Entschuldigung für neuseeländische Filmproduktion. Ich schäme mich, mich Neuseeländer zu nennen, wenn dieser Film existiert und derzeit im neuseeländischen Satellitenfernsehen läuft (August 2006). Die Besetzung besteht aus einer großen Anzahl lokaler Soap-Stars. Das Schiff ist im wirklichen Leben eine der Fähren, die täglich zwischen den beiden Hauptinseln verkehren, und hat sogar noch das Logo des Unternehmens (einen Delphin) überall auf dem Set, einschließlich des Schornsteins des Schiffs. Das Schiff soll ein Kreuzfahrtschiff/eine Fähre zwischen den USA und Mexiko sein. Es weist überall deutliche Anzeichen von Rost und Alter auf, soll aber ein Luxusschiff auf seiner Jungfernfahrt sein. In einer der Szenen sind um Himmels willen die schneebedeckten Gipfel der Südinsel Neuseelands im Hintergrund zu sehen! Es muss eine sehr kalte Zeit in der Region USA/Mexiko gewesen sein! Die Geschichte ist schwach, die Schauspielerei ist noch schwächer und der neuseeländische/amerikanische Akzent funktioniert einfach nicht. Ich gehe davon aus, dass der neuseeländische Steuerzahler zu den Produktionskosten dieses Films beigetragen hat und dass das Geldverschwendung war, die besser für eine richtige Produktion ausgegeben worden wäre. Ich kenne Highschool-Kids in Neuseeland, die mit ihren Handys bessere Filme machen könnten. Patzer: Im Laderaum befindet sich ein Lastwagen mit einer Markierung, und sie haben ein Schild der Taco Company an die Tür des Lastwagens geklebt, vermutlich, um ihn amerikanisch aussehen zu lassen. Aber ein Teil des Schildes ist über der Markierung angebracht – man sollte meinen, dass ihnen das in der Requisitenabteilung aufgefallen wäre, bevor sie es angebracht haben. Ich würde gerne weitermachen, aber es ist den Aufwand einfach nicht wert.
Nach einer Stunde, acht Minuten und zwölf Sekunden war ich ziemlich lahm. Das war, nachdem Hopalong (Chris Lybbert) sich von einem Baum auf sein Pferd stürzt, um sich wieder der Truppe der Guten anzuschließen. Ich war ziemlich verblüfft über die ganze Hopalong Cassidy/Great Bar 20-Gag, die überhaupt nichts brachte. Offensichtlich konnte der Name Coppola im Abspann hier keinen Erfolg garantieren, selbst wenn mehr als einer aufgeführt war.<br /><br />Wenn Sie es bis zum Ende des Films schaffen, werden Sie sich wahrscheinlich dieselben Fragen stellen wie ich. Was genau war der Kniff mit den Handschuhen? Was ist mit dem Rodeo-Szenario los? Wen sollte der Fremde darstellen? Warum haben sie diesen Film gemacht? <br /><br />Ich könnte wahrscheinlich weitermachen, aber meine Energie ist aufgebraucht. Sehen Sie, es gibt bereits einen Western namens „The Gunfighter“ aus dem Jahr 1950 mit einem Typen namens Gregory Peck als Titelfigur. Beim Anschauen dieses Films fühlt man sich genauso gut, wie beim Anschauen dieses Films schlechte Gefühle. Den kann ich empfehlen.
Ich habe diesem Film aus mehreren Gründen vier Sterne gegeben. Erstens hatte ich das Gefühl, dass dieser Film definitiv eine Predigt war, und das hasse ich. Trotzdem ist es meine eigene Schuld, dass ich mir überhaupt einen christlichen Film angesehen habe.<br /><br />Mein Freund und ich haben diesen Film ausgeliehen, weil er interessant klang. Auf der Rückseite der Hülle stand etwas in der Art eines spirituellen Kampfes, dass jemand eine Art Grenze öffnet, die Dämonen in unsere Welt lässt und dergleichen. Etwas, das mich tatsächlich sehr interessiert. Dieser Film hat fast ins Schwarze getroffen. Er war eher am Rand des Ziels, mehr am Baum als am Ziel selbst …<br /><br />Die grundlegende Handlung dieses Films besteht darin, dass zwei Paare von einer Gruppe Terroristen entführt werden, um Experimenten ausgesetzt zu werden. Da ihr experimentelles Serum jedoch aus der Forschung eines Wissenschaftlers stammt, der behauptete, die Lücke zwischen der physischen und der spirituellen Welt überbrücken zu können, können die Männer der Paare nun die Dämonen der spirituellen Welt fühlen, riechen, hören und sehen. In dieser Reihenfolge. Anscheinend ist der Geschmackssinn in diesem Bereich nicht vorhanden.<br /><br />Dieser Film ist voller Klischees. Sie haben den Titel ernst genommen, als die an die Betten geketteten Männer von ihren Frauen verlangen, hinter sich zu schauen, weil da etwas ist.<br /><br />Obwohl es für das, was es war, eine gute Leistung war, denke ich, dass die Spezialeffekte viel besser hätten sein können. Der Dämon, der die Frau kratzt, war, mit einem Wort, urkomisch. Die Frau war höllisch widerlich und alle im Raum jubelten praktisch, als sie starb. Wir hofften jedoch alle, dass sie von der anderen Frau mit dem Stuhl geschlagen würde.<br /><br />Zu der Botschaft möchte ich nichts sagen, außer dass ich denke, die christlichen Filmemacher hätten ein besseres Medium dafür finden sollen.<br /><br />Und deshalb gebe ich ihm vier Sterne, weil es nicht die Schuld des Films ist. Ich bin kein Christ und mag diese Art von Botschaft nicht, und es hat mir Spaß gemacht, die ganze Zeit Kommentare abzugeben. Als mein Freund und ich diesen Film sahen, kam er uns wie eine Folge von MST3K vor.
In der europäischen Fernsehindustrie werden Filme wie dieser als „Sticker“ bezeichnet. Fernsehsender kaufen sie und senden sie, weil, als sie die Ausstrahlungsrechte für, sagen wir, Titanic erwerben wollten, einige nicht wirkliche Blockbuster Teil des Deals waren.<br /><br />14 Hours ist die Geschichte eines Krankenhauses, seiner Mitarbeiter und Patienten, die den schlimmsten Überschwemmungen und Stürmen aller Zeiten ausgesetzt sind. Leider kann man aus fast jeder Szene oder Einstellung erkennen, dass es sich um einen Low-Budget-Film handelt.<br /><br />Neugeborene Babys sind ganz offensichtlich nicht echt, es gibt keine Hintergrundhandlung und das Schlimmste ist wahrscheinlich das Schauspiel der Ärzte. Die Schauspieler sind in ihren Rollen nicht glaubwürdig: Ihre gesprochenen Texte klingen viel zu auswendig gelernt, als ob dies ein vorgelesener Kameratest wäre.
Danny tut es mehr als leid.<br /><br />Er macht immer wieder dieselben Fehler und es ist nicht mehr interessant, ihm zuzusehen. Anfangs konnte ich mit ihm mitfühlen, da ich selbst süchtig bin. Am Anfang tat er mir leid, und irgendwann hat er die Grenze überschritten. Es ist fast so, als würde er dieses Verhalten fortsetzen, um die Show am Laufen zu halten, und gleichzeitig ernsthaft sein Leben und das Wohlergehen seiner Familie, insbesondere seiner Kinder, riskieren. Es ist schwierig, Mitleid mit dem armen Jungen zu haben. Ich denke, er muss sich diese Show ansehen, vielleicht hat er dann eine Chance, seine Ehe zu retten. Ich kann nicht verstehen, wie Gretchen bei ihm bleibt, und ich frage mich immer wieder, wie viel davon nur Show ist und wie viel Liebe. Danny, fang an zu leben – und zwar ein neues! ... und fang mich nicht mit Dr. Gary an. Was ist mit ihm und seinem Gesicht los? Seine Haut sieht aus, als wäre sie bis zum Äußersten strapaziert. Abgesehen davon bedeutet das Aussehen nichts, aber er scheint nicht besonders unvoreingenommen zu sein. Ich glaube, auch er macht weiter, um sich finanziell zu bereichern, und das oft nicht im besten Interesse von Gretchen oder Danny. Diese Leute sind ziemlich verwirrt und erinnern mich alle an einen Hund, der seinen Schwanz jagt. Traurig, sehr traurig. Kommt, reißt euch zusammen.
...sie haben sich die Mühe gemacht, diesen Film zu machen? Irgendjemand? Dachte ich mir.<br /><br />Wenn Sie einen Coming-of-Age-Film suchen, leihen Sie sich Summer of '42 aus. Das ist kein Summer of '42.<br /><br />Wenn Ihre großen Stars Nolte und Sarsgaard sind und Sarsgaard mehr Leinwandzeit bekommt, ist das Ihr erstes Warnsignal. Und natürlich wird in einem so „künstlerischen“ Film viel geflucht und mit Haut und Haaren um sich geworfen, nur damit er „künstlerisch“ aussieht.<br /><br />Sarsgaard spielte seine übliche uninteressante Pappfigur, unterbrochen von Momenten, die intensiv sein sollten. Die Intensität ist die einer Person mit bipolarer Störung.<br /><br />Miller ist am berühmtesten für ihr Aussehen und das, was sie nach diesem Film über die Stadt Pittsburgh zu sagen hatte. Pittsburgh SOLLTE ihr etwas nachtragen. Sie hat eine echte Pittsburgherin falsch dargestellt.<br /><br />Foster machte Sarsgaard in Sachen Papp-Schauspielerei das Leben schwer. Wow! War das seine erste Rolle nach dem Highschool-Abschluss?<br /><br />Wir haben also dieses seltsame Dreiecksverhältnis. Foster ist in Miller verknallt, aber mit seiner Chefin/Freundin zusammen. Er kann Miller nicht ins Bett bringen und will seine Chefin nicht ins Bett bringen. Also hängt er mit Sarsgaard und Miller herum und sieht ihnen dabei zu.<br /><br />Dann, nach einem von Sarsgaards pseudo-intensiven Momenten, treiben es Foster und Miller, eine Szene, die uns in jedem schlampigen, stöhnenden Detail „versorgt“ wird. Und schließlich, um das Ganze abzurunden, treiben es Foster und Sarsgaard, mit Foster in der Rolle von Miller. Jetzt weiß ich, wie zwei Typen miteinander auskommen (als ob das jemals etwas wäre, das ich wissen müsste).<br /><br />Nach all dem bleibt nur noch das tragische Ende für eine Figur und die Rückblicke der beiden anderen. Das ist ein flaues Gefühl im Magen. Oh, Moment! Das war die Peperonipizza, die ich gerade gegessen habe.<br /><br />Ich hätte gern die Zeit zurück, die mir dieser Film gekostet hat, bitte.
THE AFFAIR ist ein sehr schlechter Fernsehfilm aus den 1970er Jahren mit dem damaligen Ehepaar Robert Wagner und Natalie Wood als zögerliche Liebende. Sie hat Polio und führt ein zurückgezogenes Leben als Popsongschreiberin. Er ist ein ehrgeiziger Anwalt, der sehr kontaktfreudig und absolut in sie verknallt ist. Ihre Affäre, so wie sie ist, ist von Anfang an zum Scheitern verurteilt, und sie weiß es, aber sie macht trotzdem mit. Zwei Dinge sollten Sie beachten, wenn Sie sich diesen Film unbedingt ansehen wollen: Woods Jane Fonda-Frisur, die nie zerzaust wird, egal was passiert, und eine Melodie, die sie früh in diesem schrecklichen Streifen singt. Sie singt sie vier oder fünf oder sechs Minuten lang, also wissen Sie, dass es sich um klassisches Füllmaterial zwischen den Werbespots handelt. Es ist auch einer der schlechtesten Songs, die je geschrieben wurden, und die Frau, die Woods Gesangsstimme nachahmt, hätte erschossen und von ihrem Leid erlöst werden sollen. Achten Sie auch auf all die bäuerlichen Oberteile und Kleider. Im Vergleich dazu sieht Wagner mit seinem kurz geschnittenen Haar und einer Reihe klassischer Anzüge relativ zeitlos aus.
Manche Leute haben diesen Film absichtlich schlechtgemacht, weil sie die Glaubwürdigkeit von Schwarzen im Wilden Westen, Asiaten im Wilden Westen oder Frauen mit Waffen im Wilden Westen infrage stellen. Reiß dich zusammen und lies ein Buch. Es gab ziemlich viele Asiaten (Chinesen), es gab ziemlich viele Schwarze (Freigelassene) und jeder außerhalb der nichtjüdischen Klasse hatte leichten Zugang zu Waffen; es ist der zweite Verfassungszusatz, wissen Sie. Und was die Verwendung moderner Sprache angeht, sind die Leute in keinem dieser Western nostalgisch geworden, weil sie tatsächlich Sprache verwendeten, die mit der dargestellten Ära übereinstimmte. Amerikaner hatten andere Akzente, verwendeten andere Betonungen, sprachen in einem ganz anderen Tempo und verwendeten viele Wörter und Ausdrücke, die heute nicht wiederzuerkennen wären. Gib nicht der historischen Ungenauigkeit die Schuld dafür, dass es dir einfach nicht gefallen hat. Sei ehrlich. Vielleicht ist dir einfach nicht wohl bei dem, was du siehst.
Wow, was für eine großartige Prämisse für einen Film: Er dreht sich um einen Filmemacher mit Schreibblockade, der beschließt, Tangounterricht zu nehmen. Und was für eine noch bessere Idee, die Hauptrolle einem Filmemacher zu geben, der sich für Tango interessiert. Meine Güte, ich wünschte, ich hätte auch so ein Talent für Genialität. Ja, ich bin sarkastisch.<br /><br />Es erstaunt mich, dass solche Filme gemacht werden, die überhaupt kein Geld einbringen. Also, es sei denn, Sie sind ein fanatischer Tangofan (den Kommentaren nach zu urteilen, gebe ich zu, dass es sie gibt) oder eingefleischtes Mitglied des Sally Potter-Fanclubs (?), dann gibt es in diesem Film nichts, was Sie ins Kino rennen lassen würde, um ihn zu sehen. Selbst wenn Sie Tango mögen, besteht ein Großteil des Films aus bedeutungslosen Szenen, wie etwa einem Haus, das renoviert wird, oder einem Mann im Rollstuhl, der eine Straße entlangfährt. <br /><br />Demnächst kommt THE REVIEW LESSON, in dem ein gescheiterter Drehbuchautor aus Schottland vor einem Computer sitzt und sehr sarkastische, aber höchst unterhaltsame Kritiken zu Filmen schreibt, die er gesehen hat. Keuchen Sie schockiert, als Theo Robertson die neuesten Hollywood-Blockbuster vermasselt, weinen Sie mitfühlend, als er schon wieder eine Absage von einer Filmgesellschaft erhält, verfallen Sie der Lust, als er ein Bad nimmt und seinen wohlgeformten Körper mit Seife einreibt. THE REVIEW LESSON kommt demnächst in ein Kino in Ihrer Nähe, falls jemand dumm genug ist, den Film zu finanzieren.<br /><br />P.S. Sally Potter hat nichts mit Harry Potter zu tun.
Dies ist nicht das üble Video, aber nur, weil es 1994 herauskam, als man in Großbritannien vermutlich die ganze Sache satt hatte. Es ist zu 75 % eine Neuauflage von The Boogeyman und wäre aus demselben Grund verboten worden – was auch immer das war.<br /><br />Ich war zunächst verwirrt, weil ich dachte, Annie (Kelly Galindo) könnte eine andere Lacey sein, aber sie war jemand, der von übersinnlichen Visionen eines Boogeymans geplagt wurde, ähnlich wie im ersten Film. Fans werden sofort bemerken, dass es sich nicht um dieselbe Person handelt.<br /><br />Nachdem sie einen Mord in einem Badezimmer gesehen und auch die Adresse gesehen haben, gehen Annie, ihr Psychiater und ein Parapsychologiestudent, der dem Typen aus den billigen Liebesromanen und Butterwerbungen sehr ähnelt, zu dem Haus, und tatsächlich ist es dasselbe Badezimmer. 24 Stunden später geschieht der Mord, genau wie sie ihn beschrieben hat. Natürlich haben wir keine Ahnung, wer diese brüllende Frau ist oder warum sie ermordet wurde.<br /><br />Dann wechselt der Film zu einer Wiederholung der Geschichte vom schwarzen Mann mit einigen zusätzlichen Szenen, die wir im Original nicht gesehen haben. Insbesondere wird der schwarze Mann anders als im Original gezeigt. Leider wurden einige der guten Szenen herausgeschnitten, aber 90 % davon sind da. Warum wurde dieser Film wiederholt? Haben sie die Aufnahmen im Müll gefunden? Was war der Zweck? <br /><br />Wir werden es nie erfahren und obwohl der Psychologe Annie sagt, dass sie geheilt ist, wissen wir alle, dass der schwarze Mann niemals sterben wird.
Als ich die Vorschau sah, dachte ich: Das wird ein großartiger Film. Und das hätte er auch werden können. Die Schauspielerin, die die Hauptrolle spielt, war sehr glaubwürdig und die Schönheit der Verfilmung ist unbestreitbar. Die Dialoge werfen jedoch einen dunklen Schatten auf den gesamten Film. Die Sprache war zu vertraut und zu zeitgenössisch für eine Handlung, die im Jahr 1610 spielt, und das nahm dem Film viel von seiner Magie. Ich muss jedoch dem Übersetzer gratulieren, denn die englischen Untertitel waren raffinierter und passender als die französischen Originaleinblendungen, und das erklärt wahrscheinlich die gute Bewertung, die der Film auf imbd erhielt!
Ich habe mir diesen Film nur wegen der Kulisse angesehen. Er wurde in einem alten Hotel gedreht, an dem ein Freund Anteile besitzt. Die Handlung war vorhersehbar, die Schauspielerei war bestenfalls mittelmäßig, die Schreckmomente waren allesamt Ekelmomente, keine echten Schreckmomente.<br /><br />Ich erinnere mich nicht an viel von der Handlung, und ich denke, das liegt daran, dass es nicht viel gab, an das man sich erinnern konnte. Sie haben das Hotel nicht einmal voll ausgeschöpft ... Die Strände sind fantastisch und das Hotel liegt auf einer Halbinsel. Bei Ebbe kann man fast 1/4 Meile in die Bucht hineinlaufen, was morgens früh oder spät in der Nacht, wenn der Wind durch die Ritzen heult, tatsächlich ein unheimlicher Anblick ist.<br /><br />Am besten sieht man sich diesen Film mit der Fernbedienung in der Hand an, damit man die Actionszenen (und ich verwende diesen Begriff hier sehr frei) vorspulen und vor der Schönheit der Umgebung innehalten kann!
Als der naive junge Eddie Hatch, ein Schaufensterdekorateur im Savory's Department Store, sich in eine Venusstatue verliebt und ihr einen keuschen Kuss gibt, steigt Venus von ihrem Sockel und gibt Eddie mehr, als er erwartet hatte. Dieses krasse Beispiel dessen, was Hollywood mit einem Broadway-Musical anstellen kann, schafft es, die alberne Geschichte hervorzuheben und die meisten erstklassigen Lieder wegzulassen. Ziel war es, einen sicheren, populären Film ohne allzu große Investitionen zu machen und gleichzeitig von Ava Gardners Aufstieg zum Superstar zu profitieren. Robert Walker verliert sich als Eddie in einer undankbaren Rolle. Eddie ist nicht nur naiv, sondern auch unentschlossen und glücklos. Gardner ist umwerfend, aber die einzigen Dinge, die dem Film Leben einhauchen, sind Olga San Juan als Eddies liebevolle, aber eifersüchtige Freundin, Tom Conway als eleganter Besitzer von Savory's und Eve Arden als Savorys langjährige, schlagfertige Sekretärin. Es ist eine Rolle, die Arden im Schlaf spielen könnte, und sie ist gut darin. <br /><br />Das Musical wurde 1943 am Broadway uraufgeführt und machte Mary Martin zu einem großen Star. Der einzige Sinn eines Musicals ist jedoch die Musik. Da One Touch of Venus eine Art Sozialsatire sein sollte, schufen Kurt Weill, der die Komposition übernahm, und Ogden Nash, der die Texte schrieb, eine Reihe stilvoller, witziger Songs und ein Meisterwerk. Ohne die Satire, die cleveren Songs oder Martin (oder einen gleichwertigen Showstopper) wird der Film zu einer schwachen Comedy-Fantasie, in der ein Großteil der Komödie vorhersehbar ist und die Fantasie zu Tode gesponnen wird. <br /><br />Die Produzenten des Films warfen nicht nur fast alle Songs von Weill/Nash raus, sondern holten auch die Musikdirektorin des Films, Ann Ronell, um einen neuen Text für einen der Songs zu schreiben, die überlebt hatten, und verwandelten so eine scharfe Beobachtung in eine turtelnde Romanze. Ronell war keine Schreiberin; sie schrieb Willow Weep for Me. Ich frage mich, was sie dachte, als sie Ogden Nashs clevere Arbeit ersetzte oder überarbeitete. <br /><br />Der einzige Lichtblick des Films ist das Meisterwerk von Weill und Nash. „Speak Low“ ist ein so großartiges Liebeslied wie kein anderes. Es wird von Eileen Wilson, die Gardner synchronisiert, auf eine jener ultraprofessionellen und leblosen Weisen interpretiert. Dick Haymes steuert einen Refrain bei. <br /><br />Ann Ronell war eine der wenigen Frauen in Hollywood, die es zu einer bedeutenden Musikdirektorin und gleichzeitig zur Komponistin und Texterin brachte. Yours for a Song: The Women of Tin Pan Alley ist eine faszinierende Dokumentation über einige der Frauen, die es in der Branche geschafft haben, darunter Ronell, Kay Swift, Dorothy Fields und Dana Suess. Und wer den kleinen Teil der Musik von Weill und Nash hören möchte, der von der Originalbesetzung am Broadway aufgenommen wurde, kann vielleicht die CD One Touch Of Venus (Originalbesetzung 1943) / Lute Song (Originalbesetzung 1946) auftreiben. Die Musik wird mit Lute Song gepaart, einer weiteren Broadway-Show mit Martin.
Also, wo soll ich anfangen, dieses Zelluloid-Debakel zu beschreiben? Sie kennen ja bereits die fette NADA, die als Handlung durchgeht, also lassen Sie uns einfach darauf hinweisen, dass das hier so politisch korrekt ist, dass es schon beleidigend ist. Kaum zu glauben, dass Frank Oz, derselbe Typ, der uns Lachkrawalle wie Der kleine Horrorladen und Bowfinger beschert hat, dieses unlustige Durcheinander angerichtet hat.<br /><br />Also, dieser Typ weiß nicht, dass er schwul ist, bis dieser Schauspieler ihn darauf hinweist. OK, sicher. Wenn jemals jemand sagt, dass ich schwul bin, erfahre ich die Wahrheit, selbst wenn ich im Moment Mädchen mehr mag als George Lucas einen Dollar.<br /><br />Und wie erkenne ich die wahre Natur meiner Sexualität? Nun, wenn ich klassische Literatur, Tanzen und Barbra Streisand mag, bin ich schwul. Wenn ich mich in Eile wie ein Blinder anziehe (wobei mein halbes Hemd heraushängt), bin ich hetero. Oh, sicher.<br /><br />Und hier ist das große Klischee aller Klischees: Egal, wie Sie aussehen, es gibt immer einen sehr attraktiven Hollywood-Schauspieler, der jedes bisschen Fett unter Ihrer Haut liebt, oder ein Topmodel, das Ihren Null-IQ, Ihr potthässliches Gesicht und Ihre hervorstehenden Ohren liebt. Wenn all diese schwulen Gemeinplätze nicht ausreichen würden, um mich wütend zu machen, dann hat es das getan. In der realen Welt zählt das Aussehen, Leute, und ich weiß es ganz genau.<br /><br />Ich sehe es kommen: Jetzt werden Sie sagen: „Entspannen Sie sich! Es ist eine Komödie! Nehmen Sie es nicht so ernst!“. Wenn eine Komödie irgendetwas „Carte Blanche“ gibt, um es laut auszuspucken, dann hat die Welt meiner Meinung nach ein ernstes Problem. Wäre es nicht viel besser (und lustiger), einen Film zu machen, der diese alten, ermüdenden Klischees entkräftet, statt sie immer wieder zu übertreiben?<br /><br />Also, einer der absolut schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. 1 von 10. Wenn diese Bewertung etwas mit meiner sexuellen Neigung zu tun hat, lassen Sie es mich bitte wissen. Ich bin interessiert.
Walker Texas Ranger ist eine der schlechtesten Serien der letzten 10 Jahre. Das Drehbuch für James „Jimmy“ Trivette, Walkers Kumpel, ist eine ebenso erbärmlich geschriebene Rolle wie die von Wesley Crusher in Star Trek: TNG, und sie wird mit ebenso viel Überzeugung gespielt.<br /><br />In dieser Serie reagieren die Leute nicht so, wie sie im echten Leben auf Dinge reagieren – alle sind polarisiert – alle sind entweder komplett gute oder komplett böse Menschen (es sei denn, Walker selbst unterhält sich zwei Minuten lang mit ihnen und dann ändern sie sich schlagartig). So funktioniert das Leben nicht, so sind die Menschen nicht. Diese Serie spielt nicht in dieser Realität.<br /><br />Die Handlungsstränge sind etwa so realistisch wie bei „Mord ist ihr Hobby“, einer Serie, in der eine arrogante alte Dame einfach in die Häuser von Leuten gehen kann, ohne dass diese wütend werden, und sie kann von Polizisten verlangen, das zu tun, was sie will, und diese tun alles für sie. Bei Walker verhält sich jeder in der Show, einschließlich der „Bösen“, so, als wäre er die Art Held, aus der Mythen und Märchen gemacht sind, und die Zeit selbst beugt sich seiner Laune. Die Zeilen, die in dieser Show manchmal aus den Mündern der Leute kommen, sind mehr als lächerlich. Es ist, als ob der Drehbuchautor für die Rolle des Wesley Crusher (für die „ernsten“ Teile) und der Drehbuchautor für Bob Sagets lustigste Heimvideos (für die „humorvollen“ Teile) zusammengekommen wären und alle Drehbücher für diese Show geschrieben hätten.<br /><br />Diese Show ist für Leute, die glauben, dass das Gute immer über das Böse siegt. Sie ist für Ältere. Sie ist für Wunschdenker. Sie ist für Leute, die immer ein Happy End haben wollen. Sie ist für Leute, die in Vergessenheit abdriften wollen. Sie ist für Leute, deren Droge der Wahl ihr Fernsehen ist.<br /><br />Ich zucke jedes Mal zusammen, wenn ich auch nur eine Werbung für diese Show sehe. Meiner Meinung nach ist es DIE schlechteste Fernsehserie der letzten 10 Jahre.<br /><br />Früher mochte ich Chuck Norris, aber diese Serie hat ihn in meinem Gedächtnis für immer in Verruf gebracht. Ich kann mir nicht einmal seine älteren Filme ansehen, ohne an diese Serie zu denken.
Ich bin ein gewisser Fan von Lynches Arbeit und war daher begeistert, als ich diese DVD fand. Leider wurde ich sehr enttäuscht. Es handelt sich um eine Reihe kurzer Zeichentrickfilme, die versuchen, eine verstörende und abstoßende Art von Humor zu zeigen. Die Animation ist sehr grob und zweifellos mit Macromedia erstellt. In jedem Zeichentrickfilm verprügelt ein dicker Kerl seine Familie und verhält sich im Allgemeinen wie ein Idiot gegenüber jedem, den er kennt. <br /><br />Leute, die mit dieser Art von Animation nicht vertraut sind, werden wahrscheinlich ziemlich beeindruckt sein. Wenn Sie jedoch wie ich viel Zeit auf Newgrounds.com verbracht haben, werden sich diese Zeichentrickfilme nicht von den anderen Sachen unterscheiden, die Sie zuvor gesehen haben. Viele der beliebten Amateurkünstler auf Newgrounds leisten viel bessere Arbeit als das, was auf dieser DVD gezeigt wurde. Wenn Lynch diese Arbeit auf der Website einreichen würde, würde er perfekt zu einigen der besseren Newgrounds-Künstler passen. Aber da ich es auf DVD und nicht auf Newgrounds gesehen habe, gebe ich ihm 4/10 statt 7/10, wie ich es sonst getan hätte. Diese Cartoons sind internettauglich, aber mit einem Namen wie David Lynch habe ich sowohl bei der Story als auch bei der Animation eine bessere Qualität erwartet.
Urkomisch kitschiger Irrsinn über Lava, die aus den La Brea-Teergruben in Los Angeles spuckt. Selbst wenn Sie versuchen, Ihre Skepsis beiseite zu schieben, indem Sie diese aberwitzige Prämisse ignorieren, werden Sie sich dennoch vor Lachen brüllen über die albernen Dialoge, die unsinnigen Handlungskonstruktionen und die völlig rücksichtslosen wissenschaftlichen Handlungslücken, die über den Bildschirm paradieren.<br /><br />Ich habe eine Theorie: Jeder erfolgreiche Schauspieler ist dazu verdammt, irgendwann in seiner Karriere in mindestens einem schlechten Film mitzuspielen. Dies war Tommy Lee Jones' Reihe. Obwohl er sich ganz ordentlich Mühe gibt, ist das Drehbuch einfach so erbärmlich, dass sogar er in Flammen aufgeht (ups, tut mir leid). Auch die meisten Nebendarsteller werden von dem abgedroschenen Drehbuch erdrückt; einige der Schauspieler sind in ihren Rollen einfach nur zum Heulen. Anne Heche verdient eine besondere Anerkennung in der Hall of Shame für ihre unbeholfene Darstellung einer Wissenschaftlerin. Sie ist in dieser Rolle ungefähr so ​​überzeugend wie Pee Wee Herman, und selbst er hätte zumindest eine bessere schauspielerische Leistung abgeliefert.<br /><br />Da die wissenschaftlichen Handlungslücken zu zahlreich sind, um sie hier aufzulisten, würde ich stattdessen vorschlagen, dass Sie den Film mit Freunden ansehen und eine Runde „Finde die wissenschaftlichen Absurditäten“ spielen. Der Verlierer könnte gezwungen werden, sich Tonbandaufnahmen mit abgedroschenen Filmzeilen wie „Alle sehen gleich aus“ immer und immer wieder anzuhören. Hier ist ein Beispiel für die Art von Unsinn, die Sie erwarten können: Ein Plan, ein Gebäude in die Luft zu sprengen, wird erdacht, konstruiert und das Dynamit wird platziert und gezündet – alles innerhalb von etwa 20 Minuten. <br /><br />Vergessen wir nicht die obligatorischen Klischees von Katastrophenfilmen: geschiedene Väter, Wissenschaftler, die von allen ignoriert werden, widerwärtige Polizisten, harte Straßenkinder, freche Teenager, gierige Investoren usw.; alles ist vorhanden und in Hülle und Fülle. Der Film bombardiert Sie außerdem mit einer gnadenlosen Flut politischer Korrektheit.<br /><br />Nur für Fans von Kitsch und Albernheiten. Alle anderen Zuschauer: Vorsicht.
Ich kann nicht glauben, dass irgendjemand dachte, dieser Film wäre originell oder interessant. Ich bin genauso ein Science-Fiction-Fan wie jeder andere und kann sogar alte Filme mit lächerlichen Prämissen genießen, solange sie nicht von einem Affen geschrieben wurden. (Siehe zum Beispiel meine begeisterte Kritik zu „Der Höllentrip“ [1980].)<br /><br />Ein Affe hätte mir besser erklären können, warum ich die Grundidee dieses Films auch nur eine Sekunde lang ernst nehmen sollte. Das Problem ist nicht, dass die Produzenten ein geringes Budget hatten, sondern dass es ihnen egal war.<br /><br />Und jetzt möchte ich die wertlosen Zeitschriften, deren glühende Kritiken auf den Schachteln stehen, öffentlich bloßstellen:<br /><br />Chicago Tribune<br /><br />San Francisco Chronicle<br /><br />San Francisco Bay Guardian<br /><br />(Eigentlich lese ich die beiden letzteren gern. Trotzdem ist ihre Glaubwürdigkeit als Filmkritiker im Keller. Aber ich weiß, wenn ich je einen Film mit Handkamera, kitschiger Handlung und blöden Effekten mache, werde ich ihn diesen Journalisten zeigen und sie daran erinnern, was sie über Conceiving Ada gesagt haben.)
Zweifellos der schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Ich dachte, nichts könnte Last Action Hero jemals vom Thron stoßen, aber dieser Film tut es mühelos. Der Film handelt von drei alleinstehenden Männern, die sich sonntags treffen, um ihre sexuellen Eskapaden vom Wochenende zu besprechen. Ein vierter Mann – der verheiratet ist und früher zur Gruppe gehörte – taucht auf und erzählt, was er und seine Frau tun. Nichts in diesem Film funktioniert. Die Witze sind nicht lustig, aber sie werden im ganzen Film wiederholt. Der große Knaller am Ende des Films ist lächerlich. Vermeiden Sie ihn um jeden Preis.
Mit historischen Ungenauigkeiten kann man leben, aber dieser Film war einfach zu viel. Praktisch nichts davon war auch nur annähernd wahr und selbst für die damalige Zeit wurde es als albern angesehen.<br /><br />Zu Fords Verteidigung muss man sagen, dass in einer alten Talkshow enthüllt wurde, dass er auf der Grundlage der Geschichte handelte, die ihm der echte Wyatt Earp erzählt hatte, der offensichtlich alt und senil war und die Szene auf seine eigene Weise nachspielte. Earp erzählte dem Regisseur von der Postkutsche und wie es während der Ankunft der Postkutsche geplant war, also behauptet Wyatt selbst, dass es vorsätzlich war, ungeachtet dessen, was andere Historiker behaupten.<br /><br />Dieser Film porträtiert Earp als ehrlichen Mann, und auch seine Brüder. Die Geschichte sagt nicht genau, ob sie ehrlich waren oder nicht. Die meisten Leute mögen es, ein bisschen Betrug und Gesetzlosigkeit in ihre Charaktere einzubauen, aber das ist nichts Neues. Die Wahrheit ist wahrscheinlich eher, dass sie die gesetzestreuen Typen einer SCHIEßKAMPF AM OK CORRAL waren. Männer, die darin eine Karriere sahen – und glauben Sie mir, im Wilden Westen hatte man keine Zeit, über viel anderes nachzudenken.<br /><br />Figuren, die nicht existieren, Figuren, die im Korral sterben, obwohl das nicht der Fall ist, all das macht den Film schwächer. Er wird noch weiter geschwächt durch Mature, der wirklich kein überzeugender Doc war. Er ist vielleicht die schlechteste Besetzung aller Zeiten für Doc, aber gleichzeitig dürfen wir nicht vergessen, dass ältere Filme näher an der Ära waren und ein besseres Gespür für die Wahrheit hatten. Immerhin bekam Ford Informationen aus erster Hand von Wyatt Earp.<br /><br />Der Film wird ebenfalls geschwächt durch die so vorhersehbaren Ereignisse um das mexikanische Mädchen. Hollywood war damals sehr pro-Nazi und bereit, brünette Frauen auf sehr vorhersehbare Weise zu töten, um ihre Unterstützung für Hitlers Idealismus zu zeigen. Dies kommt bis in die Achtzigerjahre in den meisten Filmen vor. Das ist jedoch keine Entschuldigung und mindert die künstlerische Qualität.<br /><br />Die Schauspieler, die die Earps spielen, machen ihre Sache gut, und Brennan ist immer ein Erlebnis. Tatsächlich ist „Mature“ vielleicht der einzige schauspielerische Nachteil dieses Streifens. Trotzdem ist es der schwächste der alten OK Corral-Filme.
Ich habe die Entwicklung dieses Films eine ganze Weile verfolgt und daher vielleicht ein bisschen zu viel erwartet. Ich halte sowohl Gillian Anderson als auch Danny Dyer für gut in dem, was sie tun, und war gespannt, was Dan Reed sich einfallen lassen würde, aber leider hat es mir einfach nicht gefallen.<br /><br />Das Problem liegt darin, dass der Film nicht wirklich zu verstehen scheint, in welches Genre er fällt, und so kann er nicht mit Drama-, Horror- und Thriller-Elementen überzeugen, denn anstatt sich auf eines davon zu konzentrieren und es gut zu machen, ist er ein bisschen ein Hansdampf in allen Gassen und Meister in nichts.<br /><br />Die Prämisse (wie bei den meisten Rachefilmen) ist einfach: Ein Paar trifft sich und geht aus, etwas Schlimmes passiert und sie rächen sich. Es ist eine einfache Formel, mit der viele Regisseure im Laufe der Jahre meisterhaft umgegangen sind. Leider ist es in diesem Fall so, als ob Dan Reed gedacht hätte: „Es wäre toll, einen dieser Rachefilme zu machen, der ein bisschen tiefer geht, indem er eine menschlichere Seite aller Charaktere zeigt und detaillierter auf ihren Geisteszustand eingeht …“ Falsch! Es fehlen auch ein paar Schlüsselelemente. In dieser Art von Film gibt es normalerweise eine Art Warnung. Ein „Tu dies nicht, sonst könnte dies passieren“-Element, das die Spannung erhöht, aber hier gibt es nichts dergleichen. Es passiert einfach, dann passiert eine Stunde lang nichts, dann passiert etwas Interessantes und dann ist es vorbei.<br /><br />Es gibt in diesem Genre eine Menge wirklich harter Konkurrenz und Hut ab vor Dan Reed für seinen Versuch. Ich habe keine Probleme mit seinen Regiefähigkeiten, aber was das Drehbuch angeht … würde ich sagen, das nächste Mal sollte er sich an die Formel für die Art von Film halten, die er macht, anstatt zu versuchen, zu clever zu sein, und er wird einen Qualitätsfilm in der Hand haben.
Ich sehe mir diesen Film gerade an und habe absolut keine Bedenken, ihn jetzt zu rezensieren. Die Schauspielerei ist lächerlich. Die Hälfte der Besetzung muss aus pensionierten Pornodarstellern bestehen, und um aus Pornos rausgeschmissen zu werden, kann man sich die Qualität der Schauspielerei vorstellen.<br /><br />Die Grafik ist anders als alles, was ich je gesehen habe. Ich denke, es gibt glaubwürdigere Puppentheater. Sie können sich nicht einmal Platzpatronen für die Waffen leisten, mit denen sie auf diese erbärmlichen Monster schießen. Vielleicht sollte ich auch erwähnen, wie unglaublich beeindruckt ich von der Anzahl der „Patronen“ bin, die ihre Pistolen fassen können.<br /><br />Wenn ich gebeten würde, den Film zusammenzufassen, würde ich sagen, dass jemand auf dem örtlichen Jahrmarkt eine Gruppe völliger Hoffnungsloser zusammengetrommelt, sie auf eine Insel gesteckt, unnötig intensive Musik hinzugefügt und einen Sechsjährigen den Schnitt machen lassen hat.<br /><br />Ich kann ehrlich gesagt keine mögliche Erklärung dafür formulieren, warum dieser Film veröffentlicht, auf DVD aufgenommen und in meiner örtlichen Videothek für einen Tag 6 Dollar kostet. Wenn überhaupt, dann habe ich den Vorteil, dass ich weiß, dass ich viel schlauer bin als alle an diesem Film Beteiligten.<br /><br />Ich hasse diesen Film aus tiefstem Herzen. Warum? Ich wünschte, ich wüsste es, Captain, ich wünschte, ich wüsste es....
Es war definitiv sehenswert, das bereue ich nicht. Aber es war auch irgendwie gewöhnlich. Etwas, das ich von einem Film mit diesem Titel erwarten würde. Die Liebesgeschichte war nett anzusehen. Humor war dabei, aber nichts hat mich überrascht oder erschreckt. Schießereien, „harte Kerle“ usw. sind es nicht mehr wert.
Diese Autoren versuchen, die Charaktere aus „Scrubs“ in einem anderen Beruf neu zu erschaffen, aber die Charaktere, die ihnen bleiben, haben weder Charisma noch schauspielerisches Talent, ganz zu schweigen davon, dass das Drehbuch schlecht und mühelos wirkt. Diese Leute versuchen, etwas zu erschaffen, das gut wäre, wenn das Drehbuch nicht so ekelhaft wäre, was der Serie nur zwei attraktive Lehrerinnen als Lebensretter lässt, die sie kaum am Leben erhalten. Der Humor in dieser Serie scheint auf ein Publikum mit einem IQ von 40 oder weniger abzuzielen. Ein weiterer Grund, warum diese Serie ein Misserfolg wird, könnte sein, dass das Drehbuch der Serie „Scrubs“ ausgezeichnet ist und diese Serie daran anknüpfen muss, sodass der Zuschauer in einer seltsamen Lage zurückbleibt, in der er nicht weiß, ob er weinen oder die Hoffnung auf neue Sitcoms ganz aufgeben soll. Das ist nur meine Meinung, aber ich denke, diese Leute sollten jetzt damit aufhören, bevor sie sich noch mehr blamieren, als sie es bereits getan haben.
Andy Milligan, der unabhängige Filmemacher aus New York, inszeniert diesen kleinen „Leckerbissen“ als seine Version der Sweeney Todd-Legende. Sweeney schneidet den Kunden in seinem Friseursalon die Kehlen durch und seine Kumpanin Mrs. Lovett macht daraus Fleischpasteten. Zum Glück war ich über die Handlung gut informiert, bevor ich diese Filmtravestie sah. Milligan muss meiner Meinung nach tatsächlich an der Spitze der schlechtesten Regisseure aller Zeiten stehen. Ed Wood sieht im Vergleich dazu aus wie Orson Welles. Dieser Film ist in vielerlei Hinsicht so schlecht. Nehmen wir zunächst Milligans Regie. Die Filmqualität ist körnig. Die Tonqualität ist körnig. Viele Szenen sehen aus, als hätte Milligan mit einem Camcorder gefilmt. Im Abspann heißt es „Fotografiert und Regie geführt von Andy Milligan“. Er will sich das Verdienst dafür anrechnen, dass nach einer Todesszene Decken auftauchen? Und was ist mit der grauenhaften Filmmusik, die für den Film ausgewählt wurde? Der Film hat einen schlechten Übergang nach dem anderen. Bei der Entwicklung der Handlung wird wenig Logik verwendet. Die Geschichte hat wenig mit der eigentlichen Legende von Todd zu tun. Es gibt viele Mordszenen, aber sie sind in keiner Weise schrecklich. Hände, Beine und andere Körperteile werden mit der gleichen Kunstfertigkeit herausgeschnitten, mit der auch der Schnitt erfolgte: abgehackt! Und nehmen wir die Brust in der Kuchenszene. Ja, sie ist da. Der Kuchenbäcker wusste nicht, dass eine ganze Brust mit Brustwarze einen ganzen Kuchenboden ausfüllt? Später hören wir von unseren Charakteren, dass sie bei den über 200 Morden, die sie begangen haben, „aufgepasst haben, nicht erwischt zu werden“. Offensichtlich sind sie ein paar Idioten, die nicht mithalten können, was vor sich geht (tut mir leid, das war zu verlockend). Die Schauspieler sind, um ehrlich zu sein, nicht allzu schlecht. Einige haben sogar einen Hauch von Talent und alle scheinen echte englische Schauspieler zu sein. Viele nicht-erotische Nacktszenen sind durchweg gezwungen. Milligan hat anscheinend einige Probleme mit Sex. Handlungsstränge bleiben unzusammenhängend. Das Ende ist aufgrund der schlechten Kameraführung fast unerträglich. Ich könnte ewig so weitermachen. Hat mir an dem Film irgendetwas gefallen? Ehrlich gesagt, nicht viel. Ich habe eine hohe Akzeptanz für Filme dieser Art, was niedrige Budgets und mittelmäßiges Talent angeht, aber dieser Film hat keinen wirklichen Zweck, außer primitiv und krank zu sein.
Alle anderen, die sich negativ über diesen Film geäußert haben, haben hervorragende Analysen dazu geliefert, warum dieser Film so verdammt furchtbar ist. Ich wollte eigentlich keinen Kommentar abgeben, aber der Film geht mir einfach so auf die Nerven, und der Drehbuchautor/Regisseur im Besonderen. Also muss ich mich den Neinsagern anschließen.<br /><br />Ich habe den Originalfilm „Wicker Man“ gesehen und war von der Fülle an Musik, Sinnlichkeit, Heidentum in einer modernen Welt und dem Zusammenprall theologischer Überzeugungen wirklich begeistert. Allerdings gehöre ich nicht zu denen, die meinen, dass man Remakes großartiger Filme nicht machen sollte. Ich mochte zum Beispiel den Originalfilm „Die Körperfresser kommen“ aus den 1950ern, aber das Remake von 1978 hat mir genauso gut gefallen. Beide Filme können für sich allein stehen. Ein weiteres Beispiel ist „Das Ding aus einer anderen Welt“. Das Original, so kitschig es im Vergleich zu heutigen Standards auch wirken mag, kann in dem Remake von 1982 mit Kurt Russell (mein absoluter Lieblingshorrorfilm) auf einiges stolz sein. Die kleine Minderheit, die das Remake von „The Wicker Man“ mag, kann mich also nicht beschuldigen, diesen Mist schlecht zu machen, nur weil es ein Remake ist.<br /><br />Dieser Film hat mir Neil LaButes sexistischen und frauenfeindlichen Charakter verdeutlicht. Ich habe mich auch gefragt, wie Führungskräfte, die einen ernsthaften Thriller machen wollen, einem so frauenfeindlichen Produkt grünes Licht geben können. Es gibt zu viele Szenen, in denen Cage Frauen schlägt, nur weil er frustriert ist, dass sie seine Ermittlungen zu einem vermissten Mädchen behindern. Würde er außerhalb der Insel in anderen Fällen, in denen die Verdächtigen nichts preisgeben, so reagieren? Das Original schuf eine Gesellschaft, in der Männer und Frauen gleichberechtigte Teilnehmer einer auf Göttinnen basierenden Religion sind. Die Bedrohung für die Hauptfigur ging von allen aus, Männern und Frauen. Es gab keine sexuelle Hierarchie.<br /><br />Die Metapher von Bienen, Drohnen usw. war ein bisschen plump und bequem („Die Drohne muss sterben!“), insbesondere da Cages Figur eine Bienenallergie hat. Ich habe mich immer gefragt, warum die Männer auf der Insel sich nicht wehrten und bloße Körpergewalt einsetzten, um diese Frauen davon abzuhalten, sie wie Fußsoldaten zu behandeln. Dies waren keine Frauen mit besonderen übernatürlichen Kräften, und die Hälfte von ihnen schien schwanger zu sein, die andere Hälfte alt und dick und der Rest Mädchen und dünne blonde Waisen, also konnten die Männer, wenn sie wirklich fliehen wollten, tun, was die meisten Männer tun, wenn sie Frauen hassen: Sie körperlich dominieren. Es schien keine Gewehre oder Waffen außer Schneidwerkzeugen zu geben, um sie festzuhalten, wenn sie unglücklich waren. Aber wenn sie zufrieden damit waren, Drohnen zu sein, warum machte man sie dann sprachlos? Sie konnten als Bedrohung für Cage eingesetzt werden, weil sie die Gemeinschaft verteidigen würden. Sie sind Drohnen, weil Neil LaBute zu glauben scheint, dass eine von Frauen geführte Gesellschaft Männer kastrieren würde. (Dieser Film wurde bereits gedreht. Kennt jemand „Die Frauen von Stepford“?) Klassische Symptome von Männern, die Angst davor haben, was passieren könnte, wenn Frauen ihre Scheiße auf die Reihe kriegen und wirklich gleichberechtigte Bürger wären.<br /><br />Das Problem mit der männerhassenden weiblichen Gesellschaft ist, dass es das Filmeschauen uninteressant macht und ungewollten Humor erzeugt, wenn Cage anfängt, Frauen KO zu schlagen. Ich glaube, LaBute hätte die Gesellschaft egalitär lassen, die Sexualität und ungehemmte Lüsternheit beibehalten und die Knöpfe des Unbehagens in Bezug auf die Kinder auf dieser Insel drücken sollen. Niemand mag es, wenn Pädophile oder Kinder sexuell ausgebeutet werden. Wie würde also ein Polizist reagieren, wenn er unzüchtige Handlungen von Erwachsenen in Gegenwart von Kindern sehen würde? Es würde ihm logisch erscheinen, dass diese Kinder missbraucht werden, und somit die Dringlichkeit entstehen, das vermisste Kind zu retten und allen Kindern zu helfen. LaBute hat gesagt, er habe den Handlungsstrang um Verlobte und Tochter geschaffen, um Cages Charakter einen Anreiz zur Suche zu geben. Ich glaube nicht, dass man das braucht. Jedes misshandelte Kind wird einen Erwachsenen dazu bringen, zu reagieren und es zu retten. Die Ironie ist natürlich, dass das Kind, das Cage „rettet“, ihm letztendlich den Tod bringt.<br /><br />Die Dialoge waren gekünstelt und kitschig. Der ganze dritte Akt war urkomisch. Das Publikum, mit dem ich ihn gesehen habe, lachte laut (und buhte später am Ende). Ich fand nur, dass der Film falsch begann, als der Brief in der kunstvollen Handschrift ankam und all die Rückblenden dazwischengeschaltet wurden, um zu zeigen, wie verletzt Cage ist. Das brauchen wir nicht. Zeigen Sie einfach, wie er auf der Insel ankommt, um ein vermisstes Kind zu untersuchen. Die meisten von uns in Amerika haben „Law & Order“ und andere Polizeiserien gesehen. Wir gehen in den Film, als wären wir Cages Partner, der ein Rätsel löst.<br /><br />So viel Potenzial...verschwendet. Neil LaBute, bleiben Sie bei sprechenden Filmen für Leute, die Ihre von männlicher Angst getriebenen Theaterstücke und Streifen dieser Art mögen. Bleiben Sie bei Ihrer eigenen Männergesellschaft. Überlassen Sie die Thriller Leuten, die Thriller verstehen. Hier ist dein Glas Honig. Ich werde darauf achten.
Van Damme. Was soll ich sonst noch sagen? Bill Goldberg. SO GEHT’S. JETZT wissen wir, dass dieser Film wirklich furchtbar wird.<br /><br />Ich habe die ersten fünf Minuten dieses Films auf TBS gesehen und wusste, dass er schlecht sein würde. Aber nicht einmal ich hätte gedacht, dass er SO schlecht sein würde. Die Handlung ist furchtbar, Van Damme wird (endlich) alt, aber anders als Arnold sind das auch seine Filme.<br /><br />Vergesst diesen Film. Seht ihn euch nicht an. Niemals. Ich würde nicht einmal dafür bezahlt werden, mir diesen Film anzusehen.<br /><br />1/5 Sterne – im Kern verbirgt sich eine wundervolle, actiongeladene Achterbahnfahrt.<br /><br /> Nun, vielleicht nicht, aber die Vermarkter würden uns das sicher gerne glauben machen, oder?<br /><br />John Ulmer
Ich schlage vor, dass in Zukunft bei jedem Film, der vom Sci-Fi-Kanal produziert und anschließend auf DVD veröffentlicht wird, angegeben werden muss, dass er tatsächlich von diesem Kanal produziert wurde, denn wenn ich das gewusst hätte, würde ich das Zeug nicht kaufen. Nicht, dass das alles schlecht wäre, aber wenn man mitten im Film eine Ausblendung für Werbung hat, ruiniert das einfach den Fluss des besagten Films. Das wiederum macht den Film eher langweilig. Dieser Film hatte eine interessante Geschichte, aber der unbeschwerte und extrem generische Soundtrack lenkte einen vom Film ab, ebenso wie die meisten schlechten Schauspieler mit Ausnahme von Dien und Linda Carter. Die Geschichte: Vampire greifen in Südamerika an, natürlich gelten die Regeln für Vampirfilme nicht, was normalerweise in keinem der Filme über Vampire der Fall ist, die ich in letzter Zeit gesehen habe, mit Ausnahme der Blade-Trilogie. Eine Gruppe von Soldaten wird losgeschickt, um gegen die besagte Truppe zu kämpfen, und ein anderes Team wird losgeschickt, um sich mit dem Team zu treffen und die Ex-Frau eines der Soldaten aufzuspüren ... warum sie nicht einfach seine Frau ist, wer weiß, denn dieser Teil der Handlung führt wirklich nirgendwo hin. Trotzdem bekommen wir eine interessante Bootsfahrt, eine schöne Dschungellandschaft und viel Blut geboten. Diese Tatsache rettet den Film jedoch nicht davor, in seiner Präsentation viel zu ruckelig und manchmal wirklich langweilig zu sein. Ich weiß nicht, vielleicht lag es an dem CGI-Blut und dem Rauch und was auch immer sie heute für CGI haben, obwohl alte Effekte besser aussehen und nicht viel mehr kosten. Ich meine, billige italienische Zombiefilme konnten ein Einschussloch ohne CGI machen, warum können wir das jetzt nicht?
Dies ist eine typische College-Komödie und sehr durchschnittlich. Die Geschichte ist ok, aber nicht sehr unterhaltsam. Es geht um einen Pechvogel namens Reno, der seinen Job verliert, dessen Auto gestohlen wird und dessen Onkel in einer Stripbar stirbt. Er hat allerdings eine Freundin (übrigens eine nette :-). Jedenfalls vermacht ihm dieser Onkel seine Villa in LA und seinen Mercedes und bald ziehen Reno und seine Freundin nach LA in dieses neue Haus. Das Problem ist, dass sie Mitbewohner brauchen, um die hohe Miete für dieses Haus zu bezahlen, und so entwickelt sich der Film... <br /><br />Der Film fängt ok an und hat hier und da ein paar lustige Witze, aber dann geht der Film plötzlich direkt in die Hölle... Das Ende ist SCHLECHT. Wirklich SCHLECHT. Es zerstört alles an dem Film. Sie werden wissen, wovon ich spreche, wenn Sie den Film sehen...<br /><br />2/10
Ich wollte diesen Film wirklich mögen, aber ich konnte es einfach nicht. Er hatte das Potenzial, ein wirklich cooles, angesagtes Remake einer coolen Show zu sein, aber da fiel er auseinander. Er war zu angesagt, zu cool. Erstens wurden alle coolen Zeilen und Szenen in den Vorschau-Trailern gezeigt, die ich schon viele Male gesehen hatte. Und der Schnitt war sehr unzusammenhängend, sodass die Szenen nicht ineinander zu fließen schienen und alle fehl am Platz wirkten. Claire Danes, die ich als Schauspielerin liebe, schaffte mit diesem Film nicht den Durchbruch zu den Schauspielrollen jenseits der Highschool. Der einzige Lichtblick war Giovanni Ribisi als Pete. Sein leicht dummer, aber eigentlich kluger Stil war lustig und erfrischend. Insgesamt würde ich jedoch empfehlen, sich nur die Vorschauen anzusehen, anstatt den Film anzuschauen und sich zu wünschen, er hätte mehr zu bieten.
Ich habe mir vor Kurzem die ersten Folgen angesehen und hatte das Gefühl, ich konnte es nicht mehr ertragen. Die schrecklich aussehenden Kampfszenen sind die schlimmsten, die ich je in meinem Leben gesehen habe. Etwa ein Drittel jeder Folge ist Flash Gordon und seinen „gewaltigen“ Kampfbewegungen gewidmet. Ich weiß, dass die Kampfchoreographie aus dieser Zeit nicht ganz mit den heutigen Standards mithalten kann, aber das hier ist lächerlich. Sie versuchen nicht einmal, es realistisch aussehen zu lassen. Flash Gordon, der kaum wie ein Kämpfer aussieht, nutzt seine betrunkenen langsamen Bewegungen und seine bloße Faust, um vier oder fünf Typen mit Messern, Pistolen und anderen Waffen niederzuschlagen. Gib mir eine Pause! Es gibt auch eine Szene, in der er im Wasser eine ähnliche Aktion durchführt. Im Grunde hat jede Folge ähnliche Szenen. Was den Rest der Folge angeht, erinnere ich mich nicht an viel anderes. Ich habe sie mir im Grunde aus Neugier angesehen, wie Science-Fiction vor 70 Jahren aussah.
Ich bin stolz darauf, dass ich mir alles anschauen kann. Ich denke: „Wenn ich die Leihgebühr bezahlt habe, werde ich es mir wenigstens ansehen.“ Ich habe die Ausnahme von dieser Regel gefunden – The Planet. Ich kenne den Umrechnungskurs nicht, aber wenn ich die anderen Kommentare durchlese, kann ich nur schätzen, dass 8.000 £ ungefähr 150 $ entsprechen müssen. Ich verrate mein Alter, aber dieser Film erinnert mich an die alten Steve-Reeves-Filme der 50er Jahre. Er war ein Bodybuilder, der zum Schauspieler wurde. Er war in diesen wirklich schrecklichen italienischen, synchronisierten Filmen, in denen Reeves Herkules oder einen anderen muskelbepackten Helden spielte. Als Kind konnte man nicht genau sagen, warum diese Filme so schlecht waren – man wusste einfach, dass sie es waren. Mike Mitchell IST der neue Steve Reeves. Das ist es … das war es wirklich – eine neue Version eines alten italienischen „Spaghetti Sand and Sandals“-Films. Und, kein Scherz – wo wurde Reeves geboren? Glasgow, Montana. Der Film ist nicht so schlecht, dass es Spaß machen würde, ihn anzuschauen – er ist einfach nur schlecht.
Ich kann mir vorstellen, wie sich die Autoren dieser Geschichte folgendes Drehbuch ausgedacht haben:<br /><br />1. Machen wir einen Serienkillerfilm wie Sieben, Knight Moves, Copycat und Das Schweigen der Lämmer. Die Leute mögen Serienkillerkram. Der verkauft sich gut … 2. Der Killer muss sich an ein bestimmtes Muster halten. Ich weiß, er wird es aus einem Serienkiller-Krimi kopieren. Das wurde bisher noch nicht gemacht, zumindest nicht genau so. 3. Jetzt müssen wir den Film irgendwie einzigartig machen; natürlich kann der Gute bettlägerig sein wie in Das Fenster zum Hof. 4. Und zu guter Letzt brauchen wir ein überraschendes Ende, das dem Film den Erfolg von The Sixth Sense und Die üblichen Verdächtigen beschert.<br /><br />Okay, da Sie diese Dinge jetzt wissen, kennen Sie den ganzen Film, verschwenden Sie also nicht Ihr Geld. Eine Sache, die ich an Filmemachern wirklich hasse, ist, dass sie ein absolut gutes Filmkonzept nehmen und es komplett kaputt machen. Ich habe in der Junior High bessere Geschichten geschrieben. Ich habe nur alle fünf Minuten auf die Uhr geschaut. Als das überraschende Ende endlich kam, war ich nicht schockiert, sondern dachte nur: „Ach, wen interessiert das?!“ Die Charaktere sind zweidimensional. Sie haben typische Filmpersönlichkeiten. Dieser Film ist der Beweis dafür, dass das Stehlen von Elementen aus anderen erfolgreichen Filmen keine Entschuldigung für ein schlechtes Drehbuch ist. Ich gebe diesem Film 1 von 10 Punkten. Normalerweise würde er mindestens 2 oder 3 Punkte bekommen, aber ich habe die mangelnde Originalität so satt. Wann lernen sie es endlich? 1/10
Kein schrecklicher Film – mein 10-jähriger Sohn war begeistert und er gehört zur Zielgruppe, also haben sie wohl genau ins Schwarze getroffen. Für einen Erwachsenen allerdings ziemlich langweilig.<br /><br />Man kann sich nur schwer mit animierten Lego-Figuren identifizieren, selbst mit modernen Hightech-Figuren.<br /><br />Ich fand die Wahl der drei großen Tugenden der Bionicle-Welt etwas seltsam – Einigkeit, Pflicht und Schicksal. Bin ich der Einzige, der findet, dass die ein bisschen faschistisch klingen? Vor allem Schicksal. Was ist mit Freiheit, Gleichheit, Gerechtigkeit usw.?<br /><br />Na ja, Lego wird sich damit verkaufen. Für einen Film ziemlich langweilig, aber für eine 74-minütige Werbung nicht schlecht. Hätte viel schlimmer sein können.
WOW!<br /><br />Ich habe diesen Film gerade von einem Freund bekommen, der ihn für 1,98 bei Walmart gekauft hat, und er fühlte sich betrogen! Er ist mehr als langweilig, die meisten Szenen sind vor einem Greenscreen gedreht, das Schauspiel ist etwas improvisiert, fast so, als ob es kein Drehbuch gäbe. Die Marsianer sind CGI, die aussehen, als wären sie von einem Anfänger gemacht worden oder ein von Fans produzierter Film. Ich kann gar nicht genug betonen, wie schlecht diese DVD wirklich ist!<br /><br />Beispiel: In einer der Szenen foltern die Marsianer eine einheimische Gefangene. Sie verwandelt sich von einer Frau vor einem Greenscreen in eine CGI-Kopie dieser Frau. Die Veränderung ist völlig auffällig, und als sie getötet wird, sieht man, dass es sich um eine Computerfigur handelt, die aussieht wie aus einem Spiel aus dem Jahr 1990!<br /><br />Wenn möglich, meiden Sie diesen Film wie die Pest! Sie können von ihrer Site zwei Trailer herunterladen und sich selbst davon überzeugen, wie furchtbar der Film wirklich ist!
Ich will ehrlich sein – das aufgemotzte lila Flugzeug mit Snoop Dogg am Steuer ist ein amüsanter visueller Gag. Es wäre ein anständiges Konzept für einen 30-Sekunden-Werbespot oder vielleicht ein 3-Minuten-Musikvideo gewesen. Aber die Produzenten haben die uralte Konzeptkomödien-Sünde begangen, 30 Sekunden Material auf anderthalb Stunden Film zu strecken, und die Ergebnisse sind vorhersehbar lahm. Der Rest der 89 Minuten ist mit der typischen Palette an rassistischem und sexistischem Humor und Furzwitzen gefüllt, beleidigend und – am schlimmsten – schmerzhaft unlustig. Die fadenscheinige Handlung schreit unter der Last ihrer Erfindungen. Am besten meidet man sie, es sei denn, man ist betrunken oder bekifft.
Ego. Scheint der einzige Grund zu sein, warum dieser Film gemacht wurde. Dieser Film ist in so vieler Hinsicht so falsch, dass es unter der Würde ist, viel darüber zu schreiben. Jede Figur war nur gut im Selbstloben und die Hauptdarsteller (ich verwende diesen Begriff großzügig, ebenso wie der Regisseur) zeigen ihre Gefühle wie Stein. Die kleine Geschichte, wenn überhaupt, scheitert an den grundlegenden Aspekten wie Logik, Gefühl und Drama. Die Regie lässt viel zu wünschen übrig. Überall wimmelt es von offensichtlichen Mängeln (die Motive der Figuren werden nicht definiert, potenzielle Ehemänner werden über Nacht gefunden, zerbrochene Autofenster reparieren sich von selbst, um nur einige Dinge zu nennen)<br /><br />Seien wir ehrlich, Himesh kann nicht schauspielern. Hansika Motwani anscheinend auch nicht. Zu ihrer Verteidigung sei gesagt, dass sie immer noch ein pummeliges Kind ist, das dank Tonnen von Make-up älter aussieht, als es ist. Raj Babbar übertreibt und macht seine kleine Präsenz so künstlich wie möglich. Darshan Jariwala lacht ein bisschen zu viel. Der Schauspieler, der Himeshs Freund spielt, ist einfach natürlich. <br /><br />Da kommen einem ein paar Fragen in den Sinn: Wie kann so ein Film 500.000.000 Rupien kosten? Wo ist das Geld geblieben??? Zugegeben, eine Verfolgungsjagd war mittelmäßig gut gedreht und Mallika Sherawat bekam für ihren 15-minütigen Auftritt und 2 Lieder obszöne 15.000.000 Rupien, aber die schiere Dummheit des Films ist unfassbar. (Inklusive 3 Mumbai-Autorikschas, die auftauchen und auf ein Polizeiauto aufspringen)<br /><br />Das Gute: Himesh beweist Mut, indem er zulässt, dass sich der Film über seine nasale Stimme und sein Markenzeichen „Topi“ lustig macht. Geben wir dem Teufel, was ihm gebührt: Himesh macht wie immer gute Musik.<br /><br />Das Schlechte: Regie, Story, Himeshs Gesang ist immer noch schwer zu ignorieren<br /><br />Das Hässliche: Dialoge und alles andere!!!<br /><br />Schlusswort: Schmerzhaft im wahrsten Sinne des Wortes! Sehen Sie sich diesen Film nur an, wenn Ihnen „Yaadein“ von Subhash Ghai gefallen hat.
Dieser Kurzfilm mit dem Titel „A Tough Winter“ von Hal Roach ist der neunundneunzigste in der Reihe „Our Gang/Little Rascals“ und der elfte Tonfilm. Im Grunde ein Schaustück für den schwarzen Komiker Stepin Fetchit, der hier eine besondere Rolle spielt. Wir sehen ihn in seiner Hütte, wo die Gang rumhängt. Farina holt einen Liebesbrief aus der Post für ihn und Stepin sagt ihm, er solle ihn lesen, da er ihn tagsüber nicht lesen könne, da er in die NACHTschule gehe. Der Brief ist zufällig von seiner Liebsten in Tennessee, also muss Farina sich die Ohren mit Watte stopfen, da es zu heiß für ihn ist, um zu hören! In einem anderen Raum gibt Weezer Mary Ann Anweisungen zum Zubereiten von Toffee aus dem Radio, aber weil er ständig hin und her in die Küche rennt, verpasst er den Übergang der Sprecherin zu Milchreis und spanischem Tamale und verwechselt Mary Ann mit der Zugabe von Tabasco und Lux! Nachdem die Mischung fertig ist, bedienen sich Jackie und der Rest der Bande an der schrecklich schmeckenden, aber sehr klebrigen Substanz, da alle an den Wänden kleben bleiben. Während sie alle versuchen, das Chaos aufzuräumen, arbeitet Stepin im Keller an verschiedenen Rohren und Steckdosen, die die Funktionen verschiedener Geräte mischen, wie zum Beispiel ein Telefon, das saugt, ein Staubsauger, der klingelt, und ein Kühlschrank, der Musik spielt! Das Ende. Was ich gerade beschrieben habe, deutet auf die mäandernde Natur dieses Kurzfilms „Our Gang“ hin, der als Pilotfilm für eine mögliche Stepin-Fetchit-Kurzfilmserie diente. Es ist genauso gut, dass er nie stattgefunden hat, da Fetchits Charakterisierung des faulen Negers nur in geringen Dosen amüsant war und heute als höchst beleidigend gelten würde. Viele der Szenen, die ich gerade beschrieben habe, sind gut für ein paar Lacher, obwohl die letzte Sequenz so verwirrend war, dass das Ergebnis für mich einfach zu langweilig war. Zusammenfassend ist A Tough Winter also eine Kuriosität, die es wert ist, mindestens einmal gesehen zu werden. Übrigens war Stepins richtiger Name Lincoln Theodore Perry.
Ich muss zugeben, dass ich nach dem Ansehen dieses Films enttäuscht bin. Ich hatte mir aufgrund der Trailer viel mehr erwartet. Der Film war absolut furchtbar. Es fehlte eine echte Handlung und die Schauspielerei war nicht gerade die beste. Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit. Der Film ist nicht das, was die Trailer vermuten lassen. Ich muss sagen, dass ich normalerweise nichts über Filme auf IMDb schreibe (tatsächlich ist dies mein erster), aber dieser Film war so enttäuschend, dass ich mich angemeldet habe, nur um die Leute wissen zu lassen, dass sie weder ihre Zeit noch ihr Geld verschwenden sollen. Die Handlung dreht sich um einen bevorstehenden Raubüberfall und es sieht so aus, als hätte er das Potenzial, gut zu sein, aber die Dinge, die in dem Film passieren, sind ein wenig weit hergeholt, um glaubwürdig zu sein. Sehen Sie sich stattdessen einen anderen Film an, vielleicht The Inside Man???
Ich bin schockiert, dass dieser Film von einigen Leuten mit mehr als zwei Sternen bewertet wurde. Sie machen entweder Witze oder sind völlig blind für die Schauspielkunst, die Regie und andere Mängel des Films.<br /><br />Ich muss zugeben, dass ich mich einfach nicht dazu durchringen konnte, den ganzen Film anzuschauen, er war einfach zu schlecht.<br /><br />Die drei ersten Charaktere, den „Bagger“ nicht mitgerechnet, waren einfach schreckliche Schauspieler, und ich meine, SCHRECKLICH! Vielleicht war es dem Regisseur egal, oder vielleicht ist er ein noch schlechterer Regisseur. Es war, als würde man sich ein schlechtes Schultheaterstück ansehen. Der Film wurde natürlich mit einer Videokamera gefilmt (Low-Budget – kein richtiger Film), und die Lichteinstellungen waren auch nicht sehr gut. Außerdem muss der Tontechniker (falls sie einen hatten) entweder ein Neuling oder ein Betrunkener gewesen sein, da der Ton amateurhaft war. Sogar in einer der ersten Szenen aus der Küche (übrigens SCHRECKLICHE Schauspielerei) war der Ton des Dialogs ziemlich schlecht. Als die Frau zum Beispiel beim Sprechen ihren Kopf bewegte, konnte man hören, wie ihre Stimme verschwand und wiederkam. Es hörte sich an, als hätten sie versucht, das in der Nachbearbeitung zu korrigieren, indem sie die Lautstärke ein wenig aufdrehten, wenn sie den Kopf drehte. Außerdem war dieses andauernde, nervige Summen zu hören, entweder von der Kameraausrüstung oder anderen Quellen in der Küche. <br /><br />All dieses Gequietsche in den ersten 5 Minuten oder so. Muss ich mehr sagen?<br /><br />Ein gutes Schulprojekt oder ein lustiges Projekt für Freunde, das aber nie für ein echtes Publikum veröffentlicht werden sollte, insbesondere nicht für ein ZAHLENDES Publikum. DAS WAR EINE ABZOCKE, es sei denn, Sie haben sehr niedrige Ansprüche an Filme oder einfach nur schlechten Geschmack. Sie sind GEWARNT! SB.
Achtung: Diese Rezension enthält einen Spoiler.<br /><br /> Wow. Fast beeindruckend schlecht. Beachten Sie, dass ich „fast“ gesagt habe. Dies ist nichts weiter als eine Menge zufälliger Szenen, die in einem lockeren Versuch, eine Geschichte zu erzählen, aneinandergereiht wurden. Die Protagonisten (man kann sie NICHT „Helden“ nennen) erschießen unschuldige Passanten wegen ihres Essens und rauben sie aus ähnlichen Gründen aus. Es gibt auch jede Menge Homoerotik, was mich abtörnte. (SPOILER: Es scheint, als ob die Bösewichtin (die nur oben ohne und nicht nackt ist, wie andere Rezensionen behaupten) früh getötet wird, sich aber auf wundersame Weise erholt, was weitere 70 Minuten Publikumsfolter nach sich zieht.) Ich kann das Gefühl nicht loswerden, dass in dieser filmischen Abscheulichkeit zahlreiche Tierquälereien vorkommen. Wenn Sie in MST3K-Stimmung sind, finden Sie dies vielleicht anschaubar, aber größtenteils können Sie es vergessen. Leihen Sie sich stattdessen die Original-Conan-DVD aus.
Ich habe nicht viele Folgen von „Family Guy“ gesehen und ich bin mir ziemlich sicher, dass ich in Zukunft auch nicht viele sehen werde. Manche Leute sagen, es sei unfair, diese Serie mit „Die Simpsons“ zu vergleichen. Ich bin absolut der Meinung, dass es diese Serie nicht gäbe, wenn „Die Simpsons“ nicht zuerst gekommen wären, und ich bin absolut der Meinung, dass sie unbedingt „Die Simpsons“ sein will. Ich verstehe nicht, was an dieser Serie so lustig ist. In den Folgen, die ich gesehen habe, habe ich verstanden, wo sie WOLLTEN, dass ich lache. Ich verstehe, wenn jemand denkt, ein Witz sei gerade erzählt worden, aber der Witz ist nicht lustig. Ich finde die ganze Show faul: den Titel, die „Witze“, es fehlt durchweg an Inspiration.<br /><br />Die besten Shows im Fernsehen (Zeichentrickfilme oder andere) entstehen so: Ein Drehbuch wird geschrieben, es wird mehrmals umgeschrieben, Dinge, die nicht funktionieren, werden rausgenommen, man weckt Inspiration, gute Sachen werden hinzugefügt, es wird noch mehr umgeschrieben und dann wird die Show gedreht.<br /><br />Ich stelle mir eine Folge von „Family Guy“ so vor: Ein Drehbuch wird geschrieben und die Show wird gedreht.
Dies ist ohne Zweifel der schlechteste Film der Hamilton-Saga und der schlechteste Schauspieler, der je Carl Hamilton gespielt hat. Peter Stormare schafft es einfach nicht, mit seinem psychotischen Aussehen und ohne jeden Stil. Er mag gut darin sein, Killer und psychotische Wahnsinnige wie in „Fargo“ oder „8mm“ zu spielen, aber in dieser Art von Rollen ist er einfach nutzlos.<br /><br />Lena Olins Anwesenheit hat diesem Film nichts genützt. Sie konnte ihn nicht davor bewahren, das zu sein, was er ist: eine amerikanisierte Kopie von Actionfilmen mit großem Budget wie „Goldeneye“, „Stirb langsam 3“, „Broken Arrow“ usw. Außer den Schauspielern hat dieser Film nichts Schwedisches an sich. Es ist klar, dass irgendein norwegischer Emporkömmling mit McTiernan als Vorbild für den Regisseur hier mitgewirkt hat.<br /><br />Mark Hamills Anwesenheit ist einfach nur lächerlich. 2 von 10
Wer hätte sich eine Fortsetzung von Bert I. Gordons legendärem, schlechten Trash-Film „Food of the Gods“ wünschen können? Niemand natürlich, aber Regisseur Damien Lee hielt es trotzdem für eine gute Idee und drehte eine verspätete Fortsetzung, die als einer der überflüssigsten Filme der Horrorgeschichte gilt. „Gnaw“ ist nur dem Namen nach eine Fortsetzung, da die Handlung an einen typischen Ort der späten 80er Jahre (einen Universitätscampus) verlegt wurde und auch die billigen und kitschigen Gore-Effekte die 80er Jahre perfekt darstellen. Dieses Drehbuch wird durch Klischees, schrecklich geschriebene Dialoge und Handlungssituationen zusammengehalten, die nicht gerade subtil von anderen (und erfolgreicheren) Horrorklassikern geklaut sind. Neil Hamilton ist ein braver Wissenschaftler, der Wachstumsexperimente an gewöhnlichen Nagetieren durchführt, um einem Wissenschaftlerkollegen einen Gefallen zu tun. Aufgrund einiger unglaublich dummer Tierrechtsaktivisten entkommen die riesigen und gefräßigen Ratten und fressen so ziemlich jeden auf dem Campus. In der guten alten Tradition, die Spielberg mit „Der weiße Hai“ begründete, gibt es einen widerwärtigen Dekan, der sich weigert, das Problem zuzugeben, obwohl überall schwer verstümmelte Leichen auftauchen. Während eines hysterisch-grotesken Höhepunkts dringen die Ratten in die Eröffnungszeremonie des neuen Sportkomplexes des Campus ein! „Gnaw: Food of the Gods 2“ ist furchtbar schlecht und daher sehr unterhaltsam anzuschauen! Die Charaktere tun und sagen unvorstellbar dumme Dinge (wie unbewaffnet in die Kanalisation zu steigen, obwohl sie WISSEN, dass sie von Ratten befallen ist), das Schauspiel ist grauenhaft und es gibt eine wirklich bizarre Szene, in der der Held unter dem Einfluss von Wachstumsserum Sex hat! Ich frage mich, was Freuds Theorie dazu wäre! Es gibt eine zufriedenstellende Menge an Blut und Schmutz und – das muss gesagt werden – die Musik ist überraschend stimmungsvoll. Falls Sie von diesem Mist einfach nicht genug bekommen können, gibt es eine ganze Reihe von Monsterfilmen, in denen es um mutierte Ratten geht, wie den italienischen Schundfilm „Rats: Night of Terror“, den bescheidenen Kultfilm „Willard“ aus den 70ern und seine lahme Fortsetzung „Ben“, das „Willard“-Remake von 2003 mit Crispin Glover und die überraschend guten neueren Rattenfilme der einst berühmten Regisseure Tibor Ticaks („Rats“) und John Lafia („The Rats“). Lassen Sie es krachen!
Ich konnte es nicht glauben. Dieser Film war eine totale Zeitverschwendung. Der Titel ist passend. Nicht die Liebe hat mich fertiggemacht, sondern dieser Film. Ich schaute und schaute und wartete und wartete und hoffte, dass irgendetwas, irgendetwas passieren würde. Und nichts geschah! Nichts!! Terrence Howard konnte dieses lahme Stück, das man Film nennt, nicht einmal retten. Es war düster und verwirrend und ich habe nicht verstanden, wer die Freundin am Ende getötet hat. Der Ton und das Tempo des Films sollten auf ein dramatisches, entscheidendes Ende hinführen. Das diente nur dazu, das Publikum zu verwirren, weil der Film einfach dahinschleppte und nirgendwohin führte. Wenn Sie pure Folter wollen, sehen Sie sich diesen Film an.
Hallo Leute, dies ist meine erste Kritik und ich hätte mir den schlechtesten Film für die Kritik aussuchen müssen. Ich habe mir nur 5 Minuten davon angesehen, aber glauben Sie mir, man konnte sehen, dass dieser Film nirgendwo hinführt. Die Schauspielerei war beklagenswert, die Kameraführung und die Beleuchtung sahen aus, als ob sie von einer Horde 10-Jähriger gedreht und geleitet worden wären. Nichts gegen 10-Jährige. Ich konnte es einfach nicht mehr ertragen, stand von meiner Couch auf, nahm die DVD „The House of Adam“ aus dem DVD-Player und warf sie in den Müll. Wenn Sie ein Colin Farrell-Fan sind, könnte dieser Film Sie vielleicht interessieren, denn die Figur im Film, Anthony, sieht Colin Farrell ähnlich. Aber das ist auch schon alles, er wird sicherlich nie Cols schauspielerische Fähigkeiten haben. Ich habe diesem Film nur deshalb eine Bewertung von 1 (furchtbar) gegeben, weil es in der Dropdown-Liste keine Minuspunkte gab, Prost.
Mehr habe ich nicht zu sagen, aber es war furchtbar. Ich kann mir nicht vorstellen, warum Helen Mirren und andere Teil dieses entwürdigenden Schlamassels waren. Und wenn bestimmte Schauspieler nicht wollen, dass die Leute ihre Sexualität hinterfragen, sollten sie vielleicht davon absehen, weitere solcher Filme zu drehen. Es gab mindestens eine Szene, die mich neugierig gemacht hat. Nur meine Meinung. Ich SCHAUERE bei dem Gedanken daran, was da vor sich ging, was aus dem Film herausgeschnitten wurde. Ich SCHAUERE bei dem Gedanken daran, was in den Köpfen der Schauspieler vorging, die diesen Film gemacht haben. Ich schaudere bei dem Gedanken an die Denkprozesse und den Voyeurismus, die im Kopf des Regisseurs vorgingen. Wie ich schon sagte, es ist ein entwürdigendes Schlamassel. Es ist nicht einmal lustig. Wie Ebert über den Film Caligula mit Malcolm McDowell sagte: Es ist kein guter Film, keine gute Geschichte und es ist nicht einmal guter Porno. JAAAAAAAAAAAAAAA............
... nicht in Montana zu leben und schon gar nicht dort Ende des 19. Jahrhunderts zu leben.<br /><br />"A River Runs Through It" ist sicherlich ein gut gemachter Film aus filmischer Sicht. Tolle Landschaften, Redford spielt gut.<br /><br />Leider ist die Geschichte schlecht (falls es überhaupt eine Geschichte gibt).<br /><br />Mir tat der Erzähler/Autor leid, der ein ebenso trockener, engstirniger Charakter ist wie sein Vater, ein Prediger. Getrieben, nicht sein eigenes Leben steuernd, muss er zusehen, wie sein Bruder, der ebenfalls in der Kleinstadt gefangen ist, sein Leben verliert. Der Autor kommt nicht einmal annähernd in die Lage, die Beweggründe seines Bruders zu verstehen, erkennt aber zumindest, dass ihm das geringste Maß an Humor/Spaß fehlt. Es geht lediglich ums Fliegenfischen, wobei er auch als alter Mann noch dem Stil seines Vaters folgt.<br /><br />Das Ende überrascht nicht, es ist von Anfang an vorhersehbar.<br /><br />Definitiv KEIN Muss (3 / 10)<br /><br />
THHE2 ist insofern unterhaltsam, als dass man viel lachen und zusammenzucken und wahrscheinlich „Oh Scheiße!“ und „Nimm dein Gesicht weg von dem verdammten Loch, du Idiot“ oder ähnliches sagen wird, aber ich weiß nicht, ob es sich wirklich lohnt, es anzusehen – ich war die ganze Zeit über sehr genervt von den schrecklichen Militärcharakteren, die nicht das Geringste über den Kampf zu wissen scheinen.<br /><br />Ja, es gab mehr Gewalt, Blut und mehr Tote als im ersten Teil, aber ich überlege immer noch, ob das mein Gefühl, wie lächerlich der ganze Film über ist (und nicht eine gute Lächerlichkeit wie bei Dead Alive oder Feast), aufhebt. Ich hätte meine Zeit besser damit verbracht, mir Ajas Remake zum fünften Mal anzusehen.<br /><br />Also mach dich bereit für ein paar Lacher oder für etwas Blut, aber erwarte nicht, zufrieden daraus hervorzugehen.
Dieser Film verfolgt das Leben eines großartigen Gitarristen, der groß rauskommen will, aber verantwortungslos handelt und sich fast selbst zerstört.<br /><br />Ich hatte die üblichen witzigen Dialoge, Sarkasmus und Humor von Woody Allen erwartet, aber „Sweet and Lowdown“ hat nichts davon geboten. Die Hauptfigur, Emmet Ray, ist ein egozentrischer, unhöflicher, verantwortungsloser und verletzender Mann. Er ist so unsympathisch, dass ich nichts über ihn wissen will oder mich nicht um ihn sorge. Ich frage mich, warum ein Film über ihn gedreht werden muss. Das Tempo der Geschichte ist langsam, was den Film schrecklich langweilig macht. Sogar Sean Penns großartige Schauspielkunst schafft es nicht, den Film auf ein ansehbares Niveau zu bringen.<br /><br />Ich mag Woody Allens Filme sehr, aber „Sweet and Lowdown“ ist eine große Enttäuschung.
WARNUNG: DIE BEWERTUNG ENTHÄLT LEICHTE SPOILER<br /><br />Vor ein paar Jahren habe ich es geschafft, die ersten fünf Filme dieser Reihe zu sehen, und wollte einen Überblick über die gesamte Elm St.-Reihe machen. Doch jetzt, zwei Jahre später, stelle ich fest, dass ich mich nicht mehr genug an sie erinnern kann, um das zu tun – ich schätze, sie können keinen großen Eindruck gemacht haben. Soweit ich mich erinnere, waren einige der Fortsetzungen – insbesondere Dream Warriors – nicht so schlecht, wie oft behauptet wird, obwohl selbst das Original kein Klassiker war. Im Allgemeinen trägt die Vorhersehbarkeit der Prämisse (wenn Leute einschlafen, werden sie in ihren Träumen ermordet) nicht gerade zu erzählerischer Spannung bei. Aber obwohl ich mich nicht an viel von den ersten fünf Filmen erinnern kann, weiß ich, dass sie nie die Tiefen von Freddy’s Dead ausgelotet haben.<br /><br />Ein Hinweis darauf, wie satt das Publikum Freddy zu diesem Zeitpunkt hatte, lässt sich daran erkennen, dass der Film ausschließlich aufgrund des Ablebens der Figur beworben wurde. Die Tatsache, dass nicht einmal der Schluss des Films verborgen ist, sondern tatsächlich der gesamte Sinn des Films, zeigt, wie inhaltslos, seelenlos und zynisch dieses Unterfangen war.<br /><br />Robert Englunds keineswegs gruselige Interpretation der moralisch fragwürdigen Idee, einen Kinderschänder als charismatischen Bösewicht einzusetzen, strotzt vor Lachen. Ich dachte immer, Freddys Verhöhnung der jugendlichen Opfer zielte weniger auf die Charaktere als auf das jugendliche Publikum, das sich diesen Mist jemals ansehen könnte. Es ist, als würde Englund ausrufen: „Wir wissen, dass das Blödsinn ist – aber Sie zahlen, um es zu sehen, also wer lacht hier?“ Und ich bin sicher, Opfer von Kindesmissbrauch wären entmutigt, eine so unsensible Darstellung ihrer Notlage zu sehen. War Freddys Auftritt in den Filmen immer so rudimentär? Alles, was er hier tun darf, sind ein paar "haaaaaaaaaaaaaarr Â har Â har Â hars" und das war's. Wenn dies der einzige Elm St.-Film wäre, den Sie je gesehen hätten, würden Sie die Figur überhaupt nicht kennenlernen. Sogar als die Figur in einer Rückblende vor ihrem Tod steht, spielt Englund sie als buuhauchenden Pantomimen-Bösewicht mit einem Hauch transatlantischer (d. h. übertriebener, unangebrachter und überhaupt nicht lustiger) Ironie.<br /><br />Die schauspielerischen Leistungen sind fast durchweg schlecht. Sehen Sie sich nur an, wie oft Breckin Meyer mit seinen Handgesten und seiner Körpersprache übertreibt. Nur Kananga selbst, Yaphet Kotto, behält seine Würde. Und wenn Roseanne, Tom Arnold und Alice Cooper auftauchen, kann man fast sehen, wie der Film immer tiefer im Sumpf versinkt. Auch das Drehbuch ist absolut lausig, fast völlig ohne Wert. Carlos (Ricky Dean Logan) öffnet eine Straßenkarte, auf die der an Noel Coward erinnernde Freddy geistreich „Du bist am Arsch“ geschrieben hat. Als er nach der Karte gefragt wird, antwortet Carlos: „Nun, auf der Karte steht, wir sind am Arsch.“ Wer hat das Drehbuch geschrieben, Oscar Wilde?<br /><br />Oder wie wäre es mit der Szene, in der Carlos von Freddy gefoltert wird und sein Gehör schmerzhaft geschärft wird? Also quält Freddy ihn, indem er droht, eine Stecknadel fallen zu lassen – ein potenziell tödliches Geräusch, da alle Geräusche verstärkt werden. Seltsamerweise scheint die Tatsache, dass Carlos ihn lauthals anschreit, die Nadel nicht fallen zu lassen, keine Wirkung zu haben. „Schön, von dir zu hören, Carlos“, witzelt Freddy und hofft, dass ihm noch bessere Sprüche einfallen. Es ist auch erwähnenswert, dass der Traumschlaf nicht sofort eintritt, sodass eine Bewusstlosigkeit keinen sofortigen Zugang zu Freddys Welt ermöglicht. Da ein Teil der Erzählung jedoch ein menschliches Computerspiel und ein 3D-Finale enthält, steht die Handlungslogik nicht ganz oben auf der Anforderungsliste.<br /><br />Die Teenager, die diesmal die Besetzung anführen, sind wirklich die widerlichste und unsympathischste Gruppe der ganzen Serie. Tracy (Lezlie Deane) ist die einzige, die Freddy mit „Halt die Klappe, Mann“ und einem Tritt in die Jakobsmuscheln begrüßen darf. Und war unpassende Popmusik immer Teil der Zutaten? Freddy ist tot. Kein Lachen. Kein Schrecken. Kein Interesse. Kein Spaß.<br /><br />
dieser Film bietet nichts als die dümmsten Gespräche, die es gibt. Tatsächlich hätte ich mir bis vor einer Stunde wahrscheinlich nicht vorstellen können, wie bedeutungslos ein Film und wie künstlich die Dialoge sein können, aber dann habe ich dieses Video gesehen. In einem Film, der nicht von einem starken Drehbuch abhängt, erwartet man zumindest gute Schauspielerei und leckere Gespräche und vielleicht sogar etwas Humor, aber dieser Film hat nichts davon. Sie haben mich richtig verstanden, es fehlt alles davon. Es gibt nichts, was ich an diesem Film mag, nichts. Ich hasse ihn. Ich bin sicher, das wird jedem auch so gehen. Der Name soll dem Zielpublikum Gedanken an Nacktheit und so vermitteln, aber selbst bei der Nacktheit scheitert er. Ich weiß nicht, wie, aber ich habe es ertragen, mir das Ding ungefähr eine Stunde lang anzuschauen, und ich rate Ihnen definitiv davon ab. Der schlechteste Film, den ich in meinem ganzen Leben gesehen habe. Wenn Ihnen jemand anbietet, ihn anzuschauen, dann retten Sie Ihr Leben.
Ein matschiges Slapstick-Chaos, das sich als Komödie ausgibt. Elvis Presley spielt einen indianischen Bullenreitchampion, der das Rodeo verlässt, um zu Hause auf dem Wüstengrundstück seiner Eltern in Arizona zu bleiben, wo Regierungsbeamte gerade in die Rinderherde der Familie investiert haben (die dringend einen Zuchthengst braucht). Was Regisseur Peter Tewksbury dringend braucht, ist etwas erzählerisches Geschick, doch was ihm an Einschätzung fehlt, macht er durch schlampige komödiantische Montagen wett (seine gesellschaftlichen Kommentare sind nicht gerade pointiert, aber Tewksburys Ausgefallenheit hat eine satirische Neigung und es gibt einige lustige Szenen). Trotz farbenfroher Nebenrollen von Katy Jurado und Joan Blondell gerät die allgemeine Verrücktheit völlig außer Kontrolle und es wird zu viel gebrüllt und gekreischt, um das Interesse aufrecht zu erhalten. Was Elvis betrifft, so ist er durchweg locker und ausgelassen – und obwohl es schön ist, ihn auf der Leinwand Spaß haben zu sehen, muss man sich fragen, ob er zu diesem Zeitpunkt das Filmemachen einfach aufgegeben hat. Dieses Bild-Chaos vermittelt einen deutlichen „Was zur Hölle“-Aspekt, und obwohl die Stimmung gut ist, ist die Rendite meist gering. *1/2 von ****
Dieser Film war einer jener Filme, bei denen ich aufgrund des Covers dachte, es handele sich um einen kitschigen Slasher-Streifen aus den 80ern, aber das war nicht der Fall. Es war wahrscheinlich einer der schlechtesten Slasher-Filme, die ich je gesehen habe. Das Bild auf dem Cover passte zu keiner Szene oder Szene des Films; tatsächlich kam darin keine Kettensäge vor. Nicht einmal der Slogan passte zum Film. Der Film handelt von einer Gruppe Cheerleader und zwei Kiffer, die für einen Wochenendausflug in eine verlassene Hütte im kalten Wald flüchten. Die Lage wird jedoch besonders frostig, als sie von einem unbekannten Killer ermordet werden. Zur gleichen Zeit jagt die örtliche Polizei einen gefährlichen Killer. Ich werde die Probleme in einer Liste aufzählen.<br /><br />1. Die Schauspielerei. Mann, war das billig und schrecklich schlecht. Es wirkte unnatürlich und schien sehr geskriptet. Keiner der Schauspieler schien es mit guten Absichten zu versuchen und daher wirkten sie albern und müde. Alle Charaktere im Film spielten schlecht, daher werde ich keine bestimmten Personen herausheben, aber ich werde sagen, dass die Kiffer einen schrecklichen Job gemacht haben, genauso wie die Polizei und die Cheerleader, was keine Überraschung ist.<br /><br />2. Die Handlung. Diese Geschichte hatte eine perfekte Handlung für einen guten alten Slasher-Streifen geschaffen, aber stattdessen wurde sie mit Handlungslücken, nutzlosen und unnötigen Szenen und einer insgesamt dummen Hintergrundgeschichte zu den Absichten des Mörders gespickt. Es gab große Handlungslücken, darunter wie der Mörder das letzte Opfer so schnell tötete und trotzdem noch in der Gruppe der Mädchen war, als es passierte? Der Ex-Sträfling hatte praktisch keinen Zweck in dem Film, abgesehen davon, dass er ein nutzloses Handlungselement war. Es gab überall zufälligen und unnötigen Sex und Nacktheit, selbst für einen B-Movie oder meinen Geschmack war das ein bisschen zu viel. Was die Absichten des Mörders angeht, sagen wir einfach, sie waren dumm und es ergibt keinen Sinn, warum er oder sie junge Mädchen tötet. Außerdem gab es einige sehr vorhersehbare Morde, die ich etwa 30 Meilen entfernt kommen sah.<br /><br />3. Die technische Seite. Die Beleuchtung war in Ordnung, es war sicherlich nicht die schlechteste Beleuchtung, die ich je in einem Film gesehen habe, aber es gab Momente, in denen es dunkel sein sollte, aber es sah eher nach Nachmittag aus. Das Haus schien dunkler mit eingeschaltetem Licht als mit ausgeschaltetem Licht. Die Kameraführung war durchschnittlich, es gab keine guten Einstellungsaufnahmen oder erstaunlichen Schwenks oder Zooms, aber es hat seinen Zweck erfüllt, indem es mit seiner Bildeinstellung etwas Spannung aufgebaut hat.<br /><br />Insgesamt war dieser Film in Bezug auf Handlung, Charakterentwicklung und Leistung eine große Enttäuschung und Zeitverschwendung. Was ich für einen großartigen Slasher-Streifen gehalten hatte, entpuppte sich als einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. Die Schauspielerei war wirklich schlecht und hölzern, die Handlung ergab kaum Sinn und der Film hatte keine Emotionen. Der technische Aspekt hat den Film jedoch für mich gerettet, denn wenn die Kameraführung oder die Beleuchtung schlecht gewesen wären, hätte ich den DVD-Player ausgeschaltet und etwas anderes eingelegt. Ich würde diesen Film allen empfehlen, die wirklich kitschige B-Movies mögen, sowie allen, die Kultklassiker verfolgen, denn das ist dieser Film auf jeden Fall. Ich würde diesen Film teilweise allen empfehlen, die Slasher-Streifen aus den 80ern mögen. Aber für mich war dieser Film erbärmlich und absolut schrecklich.
Ich bin ein netter Mensch, also habe ich diesem Film eine 2 statt einer 1 gegeben. Es war ohne Zweifel der schlechteste Film, den ich seit langem gesehen habe. Es gab sehr wenig Handlung und die tieferen, interessanten Bereiche, die angesprochen wurden, d. h. was Jesus uns wirklich mitteilen wollte, wurden übergangen und stattdessen bekamen wir schwere visuelle Dosen sadistischer Bestrafung, die unserer Heldin (Arquette) auferlegt wurde. Eine totale Kreuzigung in den ersten 15 Minuten wäre sowohl für ihren Charakter als auch für das Publikum humaner gewesen. Die Schauspielerei war kaum vorhanden und die Regie war einfallslos. Und wenn ich noch einen Wassertropfen oder eine Taube gesehen hätte, die auf die Kamera zufliegt, hätte ich vielleicht lauter geschrien als Patricia.
Dieser Film ist durch und durch wie fürs Fernsehen gemacht. Er begann jedoch mit großartigen Absichten, mit tollen Kulissen und authentischen Requisiten und Kostümen. Der Film verkam jedoch schnell zu schrecklichen, schnulzigen Dialogen und überhastetem, schnulzigem, melodramatischem Schauspiel. Die Charaktere waren so schnulzig, dass ich manchmal dachte, sie würden zu einer galligen Schleimpfütze verkommen, und die Handlung war so verworren und schlecht geschnitten, dass es aussah, als stünden die Soldaten nur herum und schossen abwechselnd aufeinander. Die Deutschen wurden so unrealistisch dargestellt, dass es schmerzhaft war, zuzusehen. Das einzige, worüber die deutschen Offiziere sprachen, war, wie wunderbar die Amerikaner sind. Bitte glauben Sie mir das. Ich bin ein großer Fan des Kriegsgenres, und dieser Film ist Mist. Trotzdem hat diese DVD ein hervorragendes Extra, nämlich Briefe von der Front des Ersten Weltkriegs, sodass diese Ausleihe keine völlige Zeitverschwendung für mich war.
Ich wollte diesen Film wirklich lieben. Ich habe meinen Töchtern das Buch vorgelesen und wir alle fanden es toll. Das Buch ist wunderbar. Dieser Film ist sehr weit vom Buch entfernt. Das Buch ist großartig – dieser Film ist eine schreckliche Adaption.<br /><br />Im Buch ist Sara ehrenhaft, freundlich, stark und tut NIEMALS etwas Boshaftes, um sich an jemandem zu rächen. Das ist der PUNKT des Buches! Sie benimmt sich wie ein „Prinz“, ungeachtet der Umstände. Ein wichtiger Teil des Verhaltens wie eine Prinzessin besteht darin, Unfreundlichkeit nicht zu erwidern. Es bedeutet, sich ehrenhaft zu benehmen, ungeachtet dessen, wie man behandelt wird.<br /><br />Im Buch erträgt sie viel und berührt das Leben anderer. Andere Menschen ändern ihr Verhalten, nachdem sie ihre Freundlichkeit und ihre Fähigkeit erlebt haben, durchzuhalten, ohne in Boshaftigkeit und Rachsucht zu verfallen. Sara tut das Richtige, einfach WEIL es RICHTIG ist.<br /><br />Vor der Bäckerei trifft sie auf ein Bettlermädchen, das noch ärmer und hungriger ist als sie. Sie hat ein halbes Dutzend heiße Brötchen. Sie ist SEHR hungrig. Sie gibt einem wild aussehenden kleinen Mädchen, das vor der Tür der Bäckerei kauert, ein Brötchen. Als sie sieht, wie ausgehungert das Mädchen ist und wie sie das Brötchen verschlingt, gibt sie ihr noch eins. So macht sie weiter, bis sie, glaube ich, drei oder vier gegeben hat – ich weiß nicht mehr, wie viele.<br /><br />Die Bäckerin schaut durch das Fenster zu. Sie ist so bewegt von dem, was sie erlebt hat, dass sie das bettelnde Mädchen bei sich aufnimmt und wie ihre eigene Tochter aufzieht. Andere Menschen werden ähnlich von Sara beeinflusst.<br /><br />Und in dem Buch ist ihr Vater gestorben. Der Mann von nebenan ist der Partner ihres Vaters – er hat nach ihr gesucht. Ihr Vater hat sein Geld also doch nicht verloren – der Mann ist begeistert, Sara zu finden; er nimmt sie und Becky bei sich auf und zieht sie wie seine Töchter auf. Und Sara erhält natürlich ihr gesamtes Erbe.<br /><br />Miss Minchin ist keine Schornsteinfegerin. Tatsächlich hat sie ihren Posten an der Schule immer noch inne. Aber sie ist gedemütigt, als Sara ihrer neuen Vormundin von der grausamen Behandlung erzählt, die sie erfahren hat. Und Sara spricht am Ende tatsächlich mit Miss Minchin – Miss Minchin versucht, ihre Behandlung von Sara herunterzuspielen, und Sara erklärt Miss Minchin mit ruhigem, standhaftem Auftreten, dass sie grausam gewesen sei.<br /><br />Miss Minchin bekommt keine gerechte Strafe. Sie führt ihr erbärmliches Leben weiter. Das spielt keine Rolle – wichtig ist, dass Sara ein Zuhause bei einem Vormund hat, der sie liebt – und dass ihre beste Freundin der Welt, Becky, nun im Grunde ihre Schwester ist.<br /><br />Das Buch handelt von Liebe und ehrenhaftem Verhalten unter den schlimmsten Umständen. Es handelt von Selbstbeherrschung und Demut. Es ist ein wunderbares Buch. Dieser Film tut NICHTS, um die wahre Geschichte und die Botschaft des Buches einzufangen. Meine Frau war so angewidert davon, dass sie das Kino mittendrin verlassen wollte, aber wir beschlossen, durchzuhalten. Wir wurden nicht belohnt.<br /><br />Ich kann mir beim besten Willen keinen Grund vorstellen, warum der Film dieses hervorragende Buch in eine so schlechte Richtung verändern sollte. Vielleicht war es der Einfluss des grauenhaften Drehbuchs aus dem Buch, in dem Shirley Temple mitspielte. Ich weiß es nicht – aber dieser Film ist in Bezug auf Charakter und Werte so weit vom Buch entfernt, dass ich ihn nicht wiedererkenne.<br /><br />Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit – kaufen Sie das Buch. Es ist unvergesslich … sogar für einen Vater!
Der kürzlich erschienene Dokumentarfilm „Die Abenteuer des Errol Flynn“ bietet einen detaillierten Einblick in den ultimativen Hollywood-Helden. Bogart, Cagney, Wayne und andere waren in ihren Filmbildern im Grunde Arbeitertypen, aber Flynn war in seinem Stil und Auftreten ein Aristokrat, der jüngere Sohn, der sein eigenes Lehen für eine Analogie von Schwert, Donner und Romantik aufbauen wollte, in der er ironischerweise gefangen war. Wenn er nicht bei Warner Bros. unter Vertrag gestanden hätte, wäre er perfekt für die Rolle des Cary Grant in „Verdacht“ gewesen: der gut aussehende Charmeur, dessen 1000-Watt-Lächeln einen blind dafür macht, dass er ein Raubtier ist. Und er hätte mit seiner besten Hauptdarstellerin, seiner Schwester Joan Fontaine, die Hauptrolle spielen können. Das war Flynns Problem: Er war der ultimative Filmheld, bis ihn seine eigenen Gewohnheiten und sein schlechtes Timing einholten. Grant und Flynn sind sich in gewisser Weise ähnlich, aber Flynn war der Macho von beiden. Grant kann man sich als Captain Blood vorstellen, aber Flynn in „Die Nacht vor der Hochzeit – Mr. Blanding baut sein Traumhaus“, „Monkey Business“ oder „Operation Petticoat“ hätte diese Rollen kollektiv auf den Kopf gestellt, weil er zu verdammt selbstsicher ist und die sexuelle Spannung, die er natürlich erzeugt hätte, die Handlungsstränge wackelig gemacht hätte. Aber diese wackelige Biografie ist nur eine verwässerte Sicht auf Flynn und seine Ära. Es gibt Momente, in denen ich fast eine Lachkonserve oder ein Publikum erwartet habe, das irgendwann „Ahhh“ sagt. Es geht nicht tief in Flynns Leben ein, sondern nur aus der Sicht eines Filmmagazins. Es geht auch nicht auf seinen Kampf ein, als mehr als ein tollkühne Macher angesehen zu werden. Wie die bereinigten Biografien von Lon Chaney (dem Vater, nicht dem Wolfsmenschen, oder Lenny „Von Mäusen und Menschen“) und Buster Keaton aus den 50er Jahren ist dies nur ein Zeitvertreibsstück.
Ich meine wirklich, wirklich, WIRKLICH high und dieser Film hat eine Chance, unterhaltsam zu sein. Ich meine nicht normales High, ich meine das High, bei dem man sich beim Lesen des Telefonbuchs vor Lachen wälzen würde. Ansonsten sparen Sie sich die Zeit und tun Sie etwas Konstruktiveres damit, wie zum Beispiel Ihren Kopf gegen eine Mauer zu schlagen und Ihre eigene Intelligenz zu beleidigen. In manchen Fällen eine komplette Talentverschwendung (Bernie Mac, John C. McGinley, Tom Kenny und der Meister der Schinken Shatner) und genau die Art von Mist, die sie verdienen (die unzähligen Rapper, die darauf bestehen, Filme zu machen). Nicht ohne Lacher (auch hier ist chemische Hilfe entscheidend) und sicherlich nicht ohne die politisch Überempfindlichen zu beleidigen (was ich immer befürworte), aber letztendlich ist es die Zeit Ihres Lebens nicht wert.
Dies ist definitiv der schlechteste Bigfoot-Film, den ich je gesehen habe, und wahrscheinlich der insgesamt schlechteste Film, den ich je in meinem Leben gesehen habe. Die Schauspieler und Schauspielerinnen waren schrecklich und es schien, als würden sie sich viel zu sehr anstrengen, ihre Rollen als Trottel, harte Kerle, Trottel, Besserwisser usw. zu spielen. Und der Bigfoot selbst war furchtbar. Er sah aus wie eine Art computergeneriertes Bild aus den Tagen von Atari und Intellivision. An einem Punkt gegen Ende des Films, als eine Armee von Sasquatches die verbleibenden Überlebenden jagte, wurde einer angeschossen und während er lief, sah er aus wie eine Arme-Leute-Version von Donkey Kong selbst! Und einer wurde von einer Kugel getroffen und das Blut, das herauskam, war einfach eine schreckliche Animation. Eine andere Sache, die nervte, war die Musik. Viel, viel, viel zu viel Musik (klassische Filmmusik oder wie auch immer man es nennen will) während des gesamten Films. Es nahm kein Ende. Oh ja, der Film ist auch langweilig. Absolut einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. Ich kann Ihnen nur empfehlen, die 3 $ oder was auch immer für die Ausleihe dieses Films verlangt wird, für einen Liter Benzin oder ein günstiges Menü irgendwo auszugeben. WIRKLICH SCHRECKLICH!
SCHMUTZIGER KRIEG <br /><br />Bildverhältnis: 1,78:1<br /><br />Tonformat: Stereo<br /><br />Die Rettungsdienste haben alle Hände voll zu tun, als islamistische Terroristen mitten in London eine so genannte "schmutzige Bombe" zünden.<br /><br />Daniel Percivals erschreckender Film nutzt alle verfügbaren Beweise, um die möglichen Auswirkungen einer radioaktiven Explosion im Herzen der britischen Hauptstadt zu dramatisieren. Dabei bedient er sich des dokumentarisch anmutenden Realismus, der dieses spezielle Subgenre seit den 60er Jahren auszeichnet. Im Wesentlichen enthüllt der Film eine ganze Reihe von Mängeln in der derzeitigen Strategie der britischen Regierung im Umgang mit derartigen Terroranschlägen, und Percivals sorgfältig ausgearbeitetes Drehbuch (mit Lizzie Mickery) macht seinem Ärger über weichgespülte Politiker Luft, die lieber den wirtschaftlichen Status quo beibehalten, als dieses Problem direkt anzugehen. Der Film deckt alle notwendigen Grundlagen ab und macht deutlich, dass diese Art von Terrorismus von einer Handvoll Fanatiker praktiziert wird, die den islamischen Glauben durch ihre rücksichtslose Missachtung menschlichen Lebens beschmutzt haben. Die Zuschauer werden jedoch durch die nachfolgenden Szenen der Verwüstung und des Grauens nicht beruhigt. Der Film ist nicht nur ein Drama, sondern dient als Warnung vor Selbstgefälligkeit. Entweder das, oder es ist nur eine weitere Panikmache nach dem 11. September. Entscheiden Sie selbst ...
Ich habe diesen Film gesehen, als er zum ersten Mal im Kino herauskam. Wir freuten uns alle darauf, Mark Hamills Karriere neu zu starten, aber als wir rausgingen, wünschten wir, wir hätten uns die Mühe nicht gemacht. Viele Leute gingen nach etwa einer halben Stunde raus – ich wünschte, ich hätte es auch getan. Die Grundidee scheint in Ordnung zu sein, aber die Handlung war lächerlich kompliziert und verworren und endet nach der Hälfte. Der Film ist absolut nicht erinnerungswürdig und kein Film, für den man Geld bezahlt haben möchte. Wenn Sie wirklich gelangweilt sind und er im Fernsehen läuft, hilft er Ihnen, ein paar Stunden totzuschlagen (oder einzunicken!). 2/10
Nachdem ich den Trailer dieses Films im Kino gesehen hatte, dachte ich, es handele sich um ein originelles Konzept für einen Thriller, der in der wettbewerbsorientierten Welt der Computerunternehmen spielt. Die Starbesetzung war ein weiteres Zeichen dafür, dass dieser Film wahrscheinlich gut sein würde. Aber als ich ihn in der ersten Woche nach der Veröffentlichung nicht ansah und er in der zweiten Woche verschwand, befürchtete ich, dass etwas nicht stimmte. Geduldig wartete ich auf die DVD-Veröffentlichung, kaufte ihn dann und eilte nach Hause, um einen unterhaltsamen Abend zu verbringen. Die Vorfreude auf dem Heimweg war viel besser als der Film. Zunächst einmal ist die Regie entsetzlich. Es wurde überhaupt nicht darüber nachgedacht und der Regisseur denkt sich einfach eine Rolle für sich selbst aus, damit er im Film mitspielen kann. Ich würde in Zukunft nicht sofort losrennen, um ihn zu engagieren. Zweitens ist die Hauptrolle mit Ryan Phillipe völlig fehlbesetzt. Phillipe ist normalerweise der coole Charakter, wie in Eiskalte Engel und Way of the Gun, aber hier soll er ein tollpatschiger Held sein, was er zu tun versucht, indem er beim Laufen ausrutscht und nerdige Freunde hat, aber er sieht einfach nicht richtig aus. Die weiblichen Stars Rachel Leigh Cook und Clare Forlani kommen nicht oft genug vor, aber wenn sie es tun, ist keine ihrer Leistungen auch nur annähernd so gut. Das einzige Highlight des Films ist Tim Robbins in einer Rolle, die ihm zugedacht hätte, und es sind sein feuriges Temperament und seine geheimnisvolle Art, die den Film in die Länge ziehen. Der letzte Punkt ist, dass dieser Film ein weiterer ist, der den Trailer mit Szenen füllt, die man im Film nicht sieht und die stattdessen nur in den gelöschten Szenen der DVD vorkommen. Das sorgt für noch mehr Enttäuschung, denn obwohl einige dieser Szenen grob sind, füllen sie wichtige Lücken in der Geschichte.
Ich habe diesen Film bei eBay als Teil eines Pakets von etwa zwanzig Horrorfilmen gekauft, die alle etwa einen Dollar pro Stück kosteten. Als ich ihn mir ansah, war mein erster Eindruck, dass er wahrscheinlich aus den späten 80ern stammte. Später begann ich nachzudenken – die Linkin Park-Poster an der Wand und alles andere schienen darauf hinzudeuten, dass es sich um einen neueren Film handelte. Als mir das klar wurde, wurde der Streifen zu einer unerträglichen Qual. Die letzten 3 Minuten waren die längsten in der Filmgeschichte – der Film wollte einfach nicht enden. Gibt es ein Genre wie „Horror für Kinder“? In diesem Fall ist dieser Film definitiv eines. Wenn es Eltern gibt, die pervers genug sind, ihren Sprösslingen Horror näherzubringen, schlage ich vor, dass dieser Film perfekt für Kinder von etwa 6 bis 8 Jahren ist. Das einzige, was mir wirklich gefiel, war Greg Cipes, der ein viel zu guter Schauspieler für diese Art von nostalgischem Retro-Unterteil eines Autokino-Doppelprogramms war.
Ich habe mir dieses hier ausgesucht, weil die Musik von Hans Zimmer stammt, einem Kunden von modularen Synthesizern von Metasonix (die von jemandem hergestellt wurden, der mir sehr am Herzen liegt). Auf dem Cover steht „die Version von 2003“.<br /><br />Ich gebe einen Punkt für eine starke Frau, einen Punkt für die frechen Dialoge und einen letzten Punkt für Meg Fosters hellblaue Augen, von denen es viele Aufnahmen gibt.<br /><br />Es hat Spaß gemacht, David MacCullum beim gemütlichen Schwimmen zuzusehen (der Pool hat ein Sichtfenster aus Plexiglas!), während seine Geliebte in Griechenland von einem Psychopathen verfolgt wurde.<br /><br />Die Kulissen waren mäßig beeindruckend – das heißt, die Häuser reicher Leute in L.A. und Mendanassos (sp?), wo das Schloss war. Ich fragte mich, wie sie es schafften, bei all dem herumwirbelnden Staub sauber zu bleiben. Der Wind war nicht stark genug, um es mir glaubhaft zu machen. Ich dachte immer, dass die Tierfelle auf den Möbeln eklig sein müssen … usw. und mir wurde klar, dass der Film ziemlich langweilig sein muss, wenn ich mir diese Dinge frage, während sich die angebliche Handlung entfaltet. Ich stolperte über Dinge wie: „Warum hat sie ein Feuer angezündet, das Streichholz ausgeblasen und dann das Streichholz ins Feuer geworfen?“! So ein dummes Zeug. Es war bestenfalls schwerfällig. Na ja. Robert Morely hatte ein bisschen Spaß mit seiner verrückten Figur und konnte sich einen schönen Urlaub daraus machen.
Zunächst einmal lässt einen dieser Film in einer Schwebestimmung zurück. Man weiß nicht, was man fühlen soll. So sehr, dass man kein Mitleid mit Caines Charakter hat, als sein Sohn ermordet wird (was eigentlich hauptsächlich auf schlechten Schnitt zurückzuführen ist). Das Drehbuch war zu langweilig. Keine der Situationen ist wichtig, wenn man sie sieht. Der Soundtrack, oder das Fehlen eines solchen (wenn es ihn gab, war er nicht gut genug, um sich überhaupt daran zu erinnern), hilft dem Film nicht im Geringsten. Die einzige positive Überraschung in diesem Film war Andy Serkis‘ Leistung. Sie war auf Augenhöhe mit der von Caine, wenn nicht sogar besser. Die Geschichte wäre wahrscheinlich besser gewesen, wenn Serkis ihn getötet hätte. Denn ehrlich gesagt spürt man im Höhepunkt keinerlei Erlösung. Nur ein Gefühl des Mangels an Gefühl, wenn Sie mich verstehen. Im Grunde fehlt diesem Film massiv die Spannung. Er hinterlässt das Publikum die ganze Zeit über entfremdet.
Joe Don Baker ist ein passabler bis guter Schauspieler in kleinen Rollen hier und da ... er war ganz passabel in Goldeneye und gab einen ziemlich guten Bond-Bösewicht in Der Hauch des Todes und ist in verschiedenen anderen Filmen aufgetreten. Eines kann er nicht: einen Film als Hauptdarsteller tragen, was er in diesem extrem schlechten Rachefilm tut, der auf Malta spielt. Joe Dons Partner wird getötet, also tötet er den Bruder des Mörders und eskortiert den Mörder nach Italien, aber ein paar Typen sorgen dafür, dass das Flugzeug auf Malta landet und der Mörder entkommt. Im Rest des Films sieht man, wie Joe Don den Mörder hier und da jagt, Joe Don mehrmals in Gewahrsam genommen wird, Joe Don einen Barkeeper foltert und unterbrochen wird und so weiter. Der Film ist ziemlich schlecht und man wird nicht unbedingt mit Joe Dons Charakter mitfiebern. Sie werden erstaunt sein, wie oft Joe Don, der Held, mit einem Schlag außer Gefecht gesetzt wird und wie inkompetent er sich erweist. Der Höhepunkt des Films ist, als Joe Don den Mörder in einer Priesterrobe durch ganz Malta jagt. Dann steigen sie in Boote und er jagt sie durch ganz Malta. Dieser Film hat auch einen der schlechtesten Schlusssätze aller Zeiten.
Was war der Sinn dieses Films? Was war die Handlung? Ich weiß es nicht. Shaq kann nicht schauspielern, die Leute wissen nicht, wie man Regie führt, und ich bin Kazaam! Ein Genie, das rappt? Komm schon. Vielleicht sind Eminem oder Linkin Park in einem Film wie diesem. Ich erinnere mich, dass ich ihn nur angeschaut habe, um Zeit totzuschlagen. Er hat mich nicht wirklich interessiert. Ich erinnere mich nur, dass ich dachte: „Wer hat Shaq in diesen Film gesteckt???“ Die ganze Geschichte schien auch dumm. Sie ergab überhaupt keinen Sinn. Ich schätze, eine unerfüllte Moral dieses Films ist, dass man im Ghetto alles finden kann und alles passieren kann. Mehr kann ich dazu nicht sagen, weil dieser Film so schrecklich ist, dass es nichts gibt, worüber man einen Kommentar abgeben sollte. Ich „wünsche“, dieser Film würde verschwinden.
Ich möchte sehr gerne glauben, dass das obige Zitat (insbesondere die englische Untertitelübersetzung), das in einem Ablehnungsschreiben eines Verlegers an den Protagonisten geschrieben und nicht gesprochen wurde, auf ironische Weise selbstreferenziell gemeint war. Aber wenn das so ist, hat Regisseur Leos Carax es offenbar versäumt, die Schauspieler über die wahre Natur des Films zu informieren. Sie sind alle in ihren Darstellungen so schrecklich ernst, dass ich zu dem Schluss kommen muss, dass Carax sich hier tatsächlich ernst nimmt oder so viel Verachtung für alle empfindet, insbesondere für das Publikum, dass er sich nicht die Mühe macht, irgendjemanden an dem Witz teilhaben zu lassen.<br /><br />Einige Autoren können damit durchkommen, indirekte, bizarre Filme zu machen, weil sie dies mit Elan und einem einzigartigen persönlichen Stil tun (z. B. David Lynch und Alejandro Jodorowsky). Andere verwenden einen subtileren Ansatz, während sie dennoch surreale Elemente in das Gewebe der Geschichte einweben (z. B. Krzysztof Kieslowski und David Cronenbergs spätere, weniger bizarre Werke). In Pola X präsentiert Carax dem Zuschauer ein zusammenhangloses Durcheinander und fordert ihn dann auf, daran etwas auszusetzen. Nun, hier ist es: Das Tempo ist sprunghaft und abgehackt, insbesondere wird oft auf Kontinuität verzichtet; es gibt viele überflüssige Charaktere (z. B. die Zigeunermutter und ihr Kind); die meisten Darstellungen sind übertrieben; die Beleuchtung ist oft schlecht, insbesondere in der oft diskutierten Sexszene; unzusammenhängende Szenen werden ohne erkennbaren Grund in den Film hineingezwängt; und die Liste geht weiter.<br /><br />Um nicht nur negativ zu sein, sollte angemerkt werden, dass es einige erbauliche Ausnahmen gab. Mir gefiel die Filmmusik, sogar die kakophonische Industrial-Techno-Musik, die in dem weitläufigen, verlassenen Komplex gespielt wurde, in den sich die Hauptfiguren in der zweiten Hälfte des Films zurückziehen (vielleicht eine Anspielung auf Andy Warhols „Factory“ aus den 60er Jahren?). Viele der Landschaftsaufnahmen waren wunderschön, ein offensichtlicher Versuch, einen Kontrast zu den schmutzigen Stadtkulissen zu schaffen. Und selbst in mittleren Jahren zeigt Catherine Deneuve, dass sie es immer noch drauf hat. Ihre Darstellung war auch die einzige unter den Hauptfiguren, die nicht in Pathos verfiel.<br /><br />Es gab eine frühere Zeit, in der ich Filme wie „Pola X“ wohlwollender betrachtete. Experimente sind bewundernswert, selbst wenn das Experiment nicht funktioniert. Aber Carax versucht hier nichts Neues; der Film ist ein Pastiche aus Elementen, die aus zahllosen früheren Filmen übernommen wurden, und nach mehreren Jahrzehnten des Kinobesuchs und buchstäblich Tausenden von Filmen später habe ich einfach nicht mehr die Geduld für diese Art von unoriginellem, schlecht gemachtem Mist. Zu Beginn des 21. Jahrhunderts stellt sich die Frage: Gibt es in Frankreich, mit Ausnahme von Jean-Pierre Jeunet, überhaupt noch Regisseure, die wissen, wie man einen sehenswerten Film macht? Wertung: 3/10.
Ich muss sagen, dass das ein wenig peinlich für den „King of the Cowboys“ war. Der Film wurde 1948 gedreht, also ein Jahrzehnt nach Roy Rogers‘ ersten Filmen, in denen er eine Hauptrolle spielte. Roys Figur wirkt in diesem Film ein wenig ahnungslos, ebenso wie seine weibliche Co-Darstellerin Jane Frazee, die abwechselnd Roy und Robert Livingston unterstützt, der den Oberbösewicht Bill Regan spielt. Die ganze Geschichte wirkt irgendwie verworren, und es wurden Gelegenheiten für etwas verpasst, das eine Stunde oder so hätte unterhaltsam sein können. Wie zum Beispiel die Legende vom „Hangman’s Hotel“, die besagt, dass der Gehängte um Mitternacht zum Leben erwacht. Mit Andy Devine in der Besetzung als Cookie Bullfincher könnte man meinen, dass die Geschichte aus diesem Aufbau etwas mehr Nutzen ziehen würde. Stattdessen gibt es einige verworrene Vorgänge, die besser rübergekommen wären, wenn dies ein Film der Bowery Boys gewesen wäre. Es war ein trauriger Versuch, eine Spukhotel-Gag zu machen, der auf der armen alten Genevieve basierte, die, um die Wahrheit zu sagen, letztlich mehr Leinwandzeit bekam als Trigger, in dessen Vertrag als „klügstes Pferd im Film“ nichts davon stand, dass ihm ein Maultier die Schau stiehlt. Und dann haben wir Foy Willing und seine Riders of the Purple Sage, die Bob Nolan und die Sons of the Pioneers für das musikalische Zwischenspiel ersetzen. Ich weiß nicht, wie es Ihnen geht, aber ich war schon zur Hälfte des Films unterwegs und suchte immer noch nach Pat Brady – na ja! <br /><br />Wenn man genau genug hinschaute, konnte man hier aber dennoch ein interessantes Element entdecken, und zwar war es Roys athletischer Abstieg von Trigger, während dieser noch immer vor den Bösewichten flüchtet. OK, es war wahrscheinlich ein Stuntdouble, aber das habe ich in ein paar hundert Western noch nie gesehen.<br /><br />Jane Frazee übernimmt die Ehre der weiblichen Hauptrolle in diesem Film, wie sie es auch in vier anderen Filmen neben Roy im Zeitraum 1947/1948 tat. In „Under California Stars“ trat sie als Andy Devines Cousine auf, passenderweise Caroline Bullfincher genannt. Man ist sich jedoch nie ganz sicher, auf welcher Seite sie in dieser Geschichte stehen wird, da sie anfangs vorgibt, jemand zu sein, der sie nicht ist, und fast zufällig auf der Seite der Guten landet.<br /><br />Fans der alten Laurel- und Hardy-Filme könnten ebenso überrascht sein wie ich, James Finlayson hier als Sheriff von Sintown zu sehen. Ich hätte mir etwas mehr komische Einlagen für seine Rolle gewünscht, aber er hat sie schließlich ziemlich direkt gespielt. Als alles vorbei war, musste ich mich fragen, warum er und der alte Vanderpool (Charle Coleman) mit Cookie im Minenschacht landeten, obwohl es dafür keinen Grund gab. Ich schätze, es war nur eine Art, die Sache abzuschließen, und dabei wurde ungefähr so ​​viel nachgedacht wie beim Rest des Films. Ich will nicht so hart sein, aber wenn Sie genug Filme von Roy Rogers gesehen haben, müssen Sie wissen, dass dies nicht gerade einer seiner besseren Filme war.<br /><br />Sintown – ich frage mich, ob das derselbe Ort ist, der später zu Sin City wurde?
Lächerlich.<br /><br />Klischeehaft.<br /><br />Eine Überdosis Stil, um das schlechte Drehbuch zu kompensieren.<br /><br />Erinnern Sie sich, als MTV tatsächlich Musikvideos und andere Shows als Reality-Shows ausstrahlte? Aeon Flux (2005) basiert auf einer solchen Show – einem Zeichentrickfilm aus der Mitte der 90er Jahre – mit einer übermenschlichen Protagonistin in schwarzer Latexkleidung. Aeon, in dieser Adaption von der bezaubernden Charlize Theron gespielt, ist eine kalte, distanzierte Rebellin, die so geschickt wie eine Line-Dancerin und so tödlich wie eine Viper ist. Das muss sie auch sein, wenn sie der totalitären Regierung in den Hintern treten will.<br /><br />Ich liebe Science-Fiction, hasse jedoch den plötzlichen Zustrom halbherziger futuristischer, dystopischer, mit Technologie überdosierter Filme wie Die Insel (2005) und Equilibrium (2002) (ganz unten auf der Liste). Aeon Flux hat alle Probleme dieser Filme, nur noch verstärkt. Das heißt, es gibt nichts Originelles mehr zu zeigen, also wird das mit dem glatten Stil ausgeglichen, den Matrix (1999) hervorgebracht hat. Die Spezialeffekte sind daher in Aeon Flux sensationell, was ihm ein paar Punkte einbringt, aber wenn man an der Oberfläche kratzt, ist buchstäblich nichts da.<br /><br />Um die Sache noch schlimmer zu machen, sind alle Darstellungen in diesem Film grauenhaft und manche haben mich beim Anschauen tatsächlich verletzt. Charlize Therons Charakter Aeon Flux ist mit dem kitschigsten harten Chick-Gag verwoben und es scheint, als könne sich Regisseurin Karyn Kusama nicht ganz entscheiden, in welche Richtung sie bei ihrem nächsten Film gehen soll – soll sie sie distanzierter oder emotionaler machen? Sie weiß es nicht! Lassen Sie es uns in beide Richtungen gehen! Stellen Sie sich vor, Sie nehmen eine Schrotflinte, laden sie voll mit Charakterentwicklungen verschiedenster Art und schießen dann in ein zufälliges Durcheinander. Das ist der Charakter von Aeon Flux.<br /><br />Der Film Aeon Flux stellt alle „obligatorischen“ Ideen einer dystopischen Gesellschaft vor – Individuum vs. Gesellschaft, Natur vs. Wissenschaft, Emotion vs. kalte Vernunft usw. Sie haben das alles schon einmal gesehen und das sollten Sie besser tun. Lesen Sie Orwell, Bradbury oder Huxley oder schauen Sie sich Flucht ins 23. Jahrhundert (1976) oder Blade Runner (1982) an … was auch immer! Vermeiden Sie dieses schrecklich langweilige Kitschfest so lange Sie können.<br /><br />3/10
So ziemlich alles in diesem Film ist falsch, falsch, falsch. Nehmen wir zum Beispiel Mike Myers. Er ist an einem Punkt angelangt, an dem man merkt, dass sich sein Ding seit seinen SNL-Tagen vor über zehn Jahren nicht geändert hat. Er macht dieselben niedlichen, aus dem Bewusstseinsstrom stammenden Witze und dieselben Stimmen. Seine Katze ist schmerzhaft unlustig. Er gibt sich viel zu viel Mühe. Er ist ein komischer Typ-A-Komiker, nicht der coole Typ, der er sein soll. Der Rest des Films ist genauso schlecht. Die Kulissen sind unglaublich hässlich – und eindeutig eine Verschwendung von Millionen von Dollar. (Pappaufsteller für die Gebäude im Hintergrund hätten mehr Sinn gemacht, als ein ganzes Viertel und eine Hauptstraße zu bauen.) Alec Balwin versucht, einen lustigen Great Santini-Eindruck zu machen, aber am Ende sieht er zusammenhanglos aus und klingt auch so. Es gibt sogar einen unangemessenen Moment mit der falschen Berühmtheit Paris Hilton – der im Gedächtnis bleibt, einfach weil dies eine Geschichte von Dr. Seuss sein soll. Leute, meidet diesen Film um jeden Preis. Er ist nicht einmal ein interessantes Desaster. (Ich hoffe, sie machen Horton hört ein Hu mit Robin Williams. Dann hätten wir die Trilogie mit dem bösen Seuss-Film und dem verrückten Komiker in der Hauptrolle.)
Bitte machen Sie mir einen Moment lang den Gefallen, während ich Ihnen die Rückseite der ALLEY CAT-VHS-Box vorlese. Dort steht:<br /><br />In diesem Teil der Stadt ist jede Straße eine Sackgasse – an jeder Ecke gibt es etwas zu kaufen – in jeder Gasse eine andere Art zu sterben – Um zu überleben, muss man der Beste sein – genau wie die Alley Cat. Alley Cat – dieser Dame gehört die Nacht. Auf den Straßen, wo sogar Raubtiere zu Opfern werden, weiß sie, wie man überlebt – Wer ihr in die Quere kommt, hat Pech gehabt. Alley Cat – Dieses Tier ist erregt.<br /><br />Ist das nicht einer der erbärmlichsten Werbeaussagen, die Sie jemals in Ihrem Leben gehört haben? Wer das geschrieben hat, muss verrückt sein, wenn er glaubte, eine so schreckliche Beschreibung könnte uns dazu verleiten, uns das Video anzusehen. Doch leider hat der gesichtslose Mensch, der für diesen tragischen Gebrauch des Englischen verantwortlich war, seine Arbeit nur allzu gut gemacht … der Film in der kleinen Plastikhülle IST so schlecht, wie er sich anhört, und noch mehr.<br /><br />Karin Mani spielt die Titelrolle und das Drehbuch sagt ihr im Grunde in jeder Szene, sie solle entweder a) schmollen wie ein Goldfisch, b) Männern in den Hintern treten oder c) ihre weiblichen „Attribute“ zur Schau stellen. Über Letzteres kann ich mich nicht beschweren, aber was die anderen beiden angeht … sagen wir einfach, sie ist keine besonders gute Schauspielerin und als Kampfsportexpertin noch weniger überzeugend. Aber nicht einmal Meryl Streep mit Cynthia Rothrocks Körper (was für ein beängstigender Gedanke) könnte diesen Film retten. Der Handlungsverlauf ist unglaublich langweilig, da wir nach genug Szenen eine ungeschickt inszenierte Kampfsequenz bekommen, die nur für hysterische Gerichtssaal-Schabernacks und gelegentliche, würgereizte Liebesszenen mit dem interessant benannten Robert Torti unterbrochen wird. Auch die Kameraführung folgt einem ähnlichen Pfad der Schande, mit viel zu vielen unnötigen Nahaufnahmen und zahllosen Anschlussfehlern.<br /><br />Der Teil, der diesen Schundfilm meiner Meinung nach wirklich auf den Punkt bringt, ist der, in dem unsere Heldin sexuell missbraucht wird und vor einem korrupten Richter aussagen muss, während ihr Vergewaltiger, ein reiches Kind, sie von der Tribüne aus anstarrt. Nicht nur kommt er trotz der erdrückenden Beweise gegen ihn ungeschoren davon, sondern sie selbst wird inhaftiert, weil sie es wagt, vor seiner Ehren gegen das Urteil zu protestieren. Hinter Gittern hat sie dann eine Gruppendusche, ist in eine Lesbe verknallt, hat ein paar Zickenkriege und ein schönes, schweißtreibendes Volleyballspiel, bevor sie gegen Kaution freigelassen wird, um ihren Kampf fortzusetzen. Dieser zehnminütige Abschnitt hat nichts mit dem Rest des Films zu tun, und das Drehbuch kommt zum Stillstand, um ihn zu umfassen. Ich kann mir nur vorstellen, dass die Produzenten ein bisschen mehr T&A in den Mix bringen wollten und sich diese unnötige Nebenhandlung ausgedacht haben, um dieses Ziel zu erreichen.<br /><br />Was die Frage aufwirft, ob dies ein Exploitation-Film oder ein ernstes Drama ist? Meine Antwort darauf ist weder das eine noch das andere... er ist nicht schmierig oder kitschig genug, um Fans von Filmen im Stil von Troma anzusprechen, und er erfüllt ganz sicher nicht die Anforderungen als Erkundung des Kampfes einer Frau gegen das System... einfach, weil er so entsetzlich gemacht ist. Also, wer um alles in der Welt würde ihn sehen wollen? Verrückte, schätze ich... oder IMDb-Rezensenten, die bis 15 Uhr aufbleiben und sich jeden alten Mist im Fernsehen ansehen, während sie versuchen einzuschlafen. Leider habe ich das gelegentlich nicht geschafft, und die Schrecken werden mich noch eine ganze Weile verfolgen. Machen Sie nicht denselben Fehler wie ich. Trinken Sie eine heiße Milch oder so... 1/10
Nach einem sehr gruseligen, grobschlächtigen Anfang, der einem das gruselige „Chainsaw Massacre“-Gefühl vermittelt, fällt alles auseinander.<br /><br />SPOILER-ALARM: Sobald die beiden FBI-Offiziere anfangen zu stechen, weiß man, dass sie die wahren Mörder sind. Jeder, der genug von diesen „Fooled-you“-Filmen gesehen hat, kann das herausfinden.<br /><br />Dieser Film wurde mit einem Ziel gemacht: brutale Morde darzustellen. Warum wird das kleine Mädchen dann nicht auch gefoltert und ermordet? Wird das als nächstes für uns Kinogänger kommen? Die Folter und Misshandlung von Kindern? Was ist los mit euch Leuten? Lynch hat wirklich einen widerlichen, hässlichen Verstand.
Zumindest in den Filmen, in denen der Teenager-Streber die Mädchen kriegt, ist der Typ normalerweise bei den Mädchen unbeliebt. In „Jungfrau (40), männlich, sucht …“ wird er durch einen 40-jährigen Typen ersetzt, der bei den Frauen beliebt ist, aber irgendwie Jungfrau geblieben ist. Aber bei diesem Film soll man ja auch nicht sein Gehirn anstrengen, oder habe ich den Teil verpasst, in dem er 20 Jahre lang im Koma lag?<br /><br />Einer aus einer Reihe von Filmen, in denen sich Leute in ihren Vierzigern wie Teenager benehmen und Frauen das aus irgendeinem Grund so attraktiv finden, dass sie eine ernsthafte Beziehung mit ihnen wollen. Ich kann nur schwer verstehen, wie ein Land, das so hervorragende TV-Komödien produziert hat, glauben kann, es müsse sich für die Lacher auf grobe und oberflächliche Charaktere verlassen. Sie haben die Ekelfilme gemacht. Sie haben die „Lasst uns so tun, als wären alle Amerikaner geistig auf dem Niveau von 15“ gemacht. Wohin gehen sie als nächstes? <br /><br />Dieser Film ist krasse und grobe Unterhaltung und hat nichts zu bieten.
Ein schrecklicher, schrecklicher, schrecklicher Film. Ich habe das Original als Kind gesehen und hatte davon bis ins Teenageralter Albträume. Als ich herausfand, dass ein Remake in Arbeit war, stöhnte ich. WARUM, OH WARUM, einen guten Film neu zu machen? Nun, wir können Dark Castle dafür danken, dass sie wieder einen klassischen Horrorfilm vermasselt haben. Diesmal haben sie eine einigermaßen interessante Geschichte durch Blut, ein langsameres als langsames Tempo und gähnend langweilige Charaktere ersetzt. Jemand hat zuvor gesagt, dass er/sie überrascht war, dass Paris Hilton schauspielern kann. Äh, hast du den Film gesehen? Sie spielt eine zimperliche kleine Landstreicherin. Klingt für mich nach Rollenverteilung. Die Hälfte der Zuschauer hat tatsächlich GEJUBELT, als sie starb! Das sagt Ihnen, warum die Leute diesen Film sehen. Wenn das Ihr einziger Grund ist, dann finden Sie einen besseren, denn wie ein schwarzes Loch wird dieses Ding mehr von Ihrem Leben aussaugen, als Ihnen lieb ist. Wäre ich allein gewesen, wäre ich nach 10 Minuten der langweiligen Ausstellung gegangen. Dieses Ding ist wie ein Leitfaden für Schwachsinnige zum Thema Filmemachen: Südstaaten-Idiot, dumme, aber attraktive Hauptdarsteller, jede Menge Messer, jede Menge Blut, ein bedrohlicher Standard-Truck, ich könnte noch weitermachen. Nachdem ich diesen Film gesehen hatte, begann ich, Jeepers Creepers wirklich zu schätzen, und ich fand, der Film war Mist. Rette dich und vermeide diesen Mist um jeden Preis.
Star Trek V verdient definitiv die zweifelhafte Auszeichnung, der schwächste Film der Star Trek-Reihe zu sein. Trotz der guten schauspielerischen Leistung der Schauspieler litt er unter einem allgemeinen Mangel an Finanzierung durch Paramount Pictures. Paramount Pictures war von Anfang an nicht begeistert von diesem Film.<br /><br />Der Film beginnt damit, dass die Enterprise-Crew ihren ausgedehnten Landurlaub genießt, um die Erde vor einer totalen ökologischen Katastrophe zu retten. Ihr Landurlaub wird unterbrochen, als es auf Nimbus III, dem Planeten des intergalaktischen Friedens, zu einer Störung kommt. Captain Kirk und die Enterprise kommen auf Nimbus III an, nur um ihr Schiff von Sybok, Spocks Halbbruder, entführt zu sehen. Sybok unterzieht die Crew der Enterprise einer Gehirnwäsche und schickt sie auf eine Selbstmordmission, um sich mit „Gott“ gleich hinter der Großen Barriere im Zentrum unserer Galaxie zu treffen. Captain Kirk muss dann einen Weg finden, die Kontrolle über sein Schiff zurückzuerlangen und die Klignon-Verfolger der Enterprise abzuwehren.<br /><br />Der einzige Lichtblick im Film sind Schauspiel und Regie. William Shatner, Leonard Nimoy, DeForest Kelley, Laurence Luckinbill und der Rest der Besetzung liefern allesamt gute Leistungen ab. William Shatner macht auch als Regisseur des Films einen ziemlich guten Job.<br /><br />Allerdings litt der Film unter einem allgemeinen Mangel an Enthusiasmus und Finanzierung. Erstens wurde die Rolle des Sybok zunächst Sean Connery angeboten, aber er lehnte ab. Also bekam Laurence Luckinbill die Rolle. Zweitens wurden viele Spezialeffekte stark gekürzt … was das Unterhaltungspotenzial des Films verringerte. Drittens ließ die Szene, die die Ankunft an der Great Barrier darstellt, viel zu wünschen übrig. Schließlich ergab die Romanze zwischen Scotty und Uhura in diesem Film überhaupt keinen Sinn … wenn man bedenkt, dass es zuvor im Star Trek-Universum nie eine solche Romanze gab und nie erklärt wurde, wie eine solche Romanze plötzlich zwischen Star Trek IV und V entstehen konnte.<br /><br />Insgesamt ist dies ein sehr schwacher Film. Sie sollten diesen Film wahrscheinlich einfach überspringen und zu Star Trek VI übergehen. Schließlich drehten Besetzung und Crew „Star Trek VI“ auch, um sich nach dem Debakel mit „Star Trek V“ selbst zu retten.
<br /><br />Man würde von einem Film mit einem berühmten Komiker in der Hauptrolle erwarten, dass er lustig ist. Dies ist hier nicht der Fall. Ich musste während des gesamten Films einmal laut lachen, und das nicht einmal während der letzten Comedy-Szene (von der man erwarten würde, dass sie die lustigste ist). Diesen Film kann man sich im Fernsehen ansehen, geben Sie kein weiteres Geld für die Ausleihe aus.
Wie schafsmäßig sich der Film an der Öffentlichkeit so oft erweist. Sobald ein paar Kritiker sagen, dass etwas Neues gut ist (z. B. „Shake-Cam“), springen alle auf den Zug auf, als ob sie nicht in der Lage wären, unabhängig zu denken. Das war kein guter Film, es war ein schrecklicher Film. 1) Handlung? – Welche Handlung? Bourne wurde von Anfang bis Ende von hier nach dort gejagt. Das ist die Handlung. Suchen Sie nicht nach etwas Tiefgründigerem als dem. 2) Kameraführung? – Tun Sie mir einen Gefallen! Jeder 7-Jährige, bewaffnet mit einer alten und ramponierten 8-mm-Filmkamera, würde einen weitaus besseren Job machen (ich übertreibe hier nicht). Dieser Film ist eine Glanzleistung erstaunlich amateurhafter Kameraführung. Das lächerliche Wackeln JEDER (und ich meine wirklich jeder) Szene wird Schwindel und Übelkeit verursachen. 3) Glaubwürdig? – Oh ja, auf jeden Fall. Dies ist ein Meisterwerk der Glaubwürdigkeit. Ich liebte die Szenen, in denen Bourne von der (örtlichen) Polizei durch die gewundenen Marktstraßen von Tanger gejagt wird. – Ich WAR in Tanger. Selbst die Reiseführer können sich nicht durch diese Straßen navigieren, aber Bourne schüttelte 100 Polizisten mit Schnelligkeit und Finesse ab. Greengrass muss sich vor Lachen schlapplachen über die Leichtgläubigkeit seiner Filmjünger. 4) Schnitt? – Ich weiß nicht, was der Cutter bei diesem Film genommen hat, aber ich will es! – Jede Szene ist zwischen 0,5 und 2 Sekunden lang. Am Ende des Films wurde mir übel wegen des Stroboskopeffekts der vorbeihuschenden „Szenen“. 5) Regie? – Hmmm. Das ist ein interessanter Aspekt. Der Film scheint tatsächlich KEINE Regie gehabt zu haben. Eher so, dass Greengrass den Kameraleuten eine Kopie des Drehbuchs (alle zwei Seiten) zuwarf und sagte, sie sollten „ein paar Szenen drehen, während sie betrunken sind“. – „Keine Sorge, Jungs, wir werden die Szenen im Schnittraum zusammenfügen.“ Der Editor sollte geteert, gefedert und an den Pranger gestellt werden, weil er zugelassen hat, dass diese Monstrosität auf die Leinwand kommt. 6) Nicht einer, sondern ZWEI hochrangige CIA-Agenten behandeln den misshandelten und missverstandenen Jason Bourne wie Frauen. Sie setzen ihr Leben für jemanden aufs Spiel, bei dem sie nicht einmal sicher sein können, dass es sich nicht um einen Verräter handelt. Von wegen dumme Trottel. (Während die bösen männlichen CIA-Mitglieder planen, jeden Agenten zu töten, der auch nur eine Büroklammer auf den Boden fallen lässt.) (Nun, alle Männer sind böse, oder? – Außer SNAGS natürlich.) Ja, dies ist wirklich ein moderner und politisch korrekter Film, der die Frauen als die Helden des Tages und die unterdrückerischen Männer als die wahre Bedrohung für die Menschheit darstellt. 7) Als Sie-wissen-schon-was endlich den Bach runtergeht, siegt das Gute über das Böse (wie immer, oder?) und der Möchtegern-Attentäter Jason Bourne überrumpelt – er wird plötzlich von Schuldgefühlen geplagt und drückt nicht ab (ja, klar...) – genau in diesem Moment taucht zufällig der böse stellvertretende Direktor auf – mit der Waffe in der Hand und drückt ab. – Wie konnte dieser 60-jährige Mann so schnell rennen und nicht einmal außer Atem sein? Wunder werden nie aufhören. 8) Keine Sorge, es gibt eine Senatsanhörung und die Bösewichte werden vor Gericht gezerrt. Nun, wir können doch nicht zulassen, dass fiese, politisch unkorrekte CIA-Agenten herumlaufen und Leute erschießen, oder? Wie schön, einen lebensechten, politisch korrekten Film der Nullerjahre zu sehen. -------------Das Bourne Ultimatum ist völliger Blödsinn.
Es ist eine Schande, dass aus einem so großartigen Buch ein so schrecklicher Film gemacht wurde. Ich konnte es kaum erwarten, den Film zu sehen, nachdem ich das Buch gelesen hatte... er wurde ihm wirklich nicht gerecht.
Rajkumar Santoshi hat ohne Zweifel die besten Filme und größten Kassenschlager des indischen Kinos gedreht.<br /><br />Dieser Film erfüllt alle Erwartungen nicht, da in diesem Film zwei großartige Schauspieler mitspielen, Amitabh Bachchan und Akshay Kumar. Und wenn man diese beiden Schauspieler in einem Film hat, muss man ein Meisterwerk schaffen.<br /><br />Im späteren Teil des Films kann man erkennen, dass Amitabh Bachchans Stimme aufgrund seiner Krankheit von jemand anderem synchronisiert wurde.<br /><br />Trotzdem gab es im Film keine richtige Charakterentwicklung. Außerdem war die Kameraführung nicht gut. Und eine Sache, die Bollywood lernen sollte, ist, dass visuelle Effekte nur dann verwendet werden sollten, wenn sie benötigt werden, und wenn sie angewendet werden, sollte das mit einem hohen Budget geschehen. Das Drehbuch hatte so viele Mängel, dass der Zuschauer Ausreden hat, seine Telefongespräche anzunehmen, anstatt den Film anzuschauen.<br /><br />Der Neuling schüttelt das Bein gut, aber Die Schauspielerei war nicht gut, aber woran der Film wirklich scheitert, ist die Handlung, das Drehbuch und die Kameraführung.<br /><br />Ein talentierter Schauspieler wie Bhoomika Chawla wurde in dem Film ebenso verschwendet wie Sushant Singh.<br /><br />Aber jeder Regisseur macht in seiner Karriere ab und zu einen schlechten Film.<br /><br />Sehen Sie ihn sich also nur an, wenn Sie ein Fan von Flop-Filmen mit mehreren Hauptdarstellern sind.
Dies mag auf historischen Ereignissen beruhen, und wir wissen, dass sich die Macher dieses TV-Dokudramas Freiheiten genommen haben, um es dramatischer zu machen – damit kann ich leben – aber es war einfach so schlecht gemacht! Ich war erstaunt, wie ruhig im Falle einer sich entwickelnden Krise in der Luft alle wirkten, sicherlich wäre jemand in Panik geraten, und was für ein ruhiger Flug, keine sichtbaren Beschwerden der Passagiere – also bitte! Ich bin mir nicht sicher, was die Vorschriften angeht, heutzutage erscheinen einige der Sicherheitsvorkehrungen der Fluggesellschaften übertriebener Unsinn, aber warum sollte man vor der Notlandung seine Schuhe ausziehen, der gesunde Menschenverstand sagt mir, dass das keine gute Idee ist! Die Aufnahmen dieses riesigen Passagierflugzeugs, das auf dieser abgelegenen Landebahn landet, waren nicht überzeugend und gefälscht. In Wirklichkeit wäre es vom Boden aus in der Nähe ein beeindruckender Anblick gewesen, in diesem Film war es unproportional und sah aus wie das Modell, das es wahrscheinlich war. Notrutschen erschienen an den vorderen und mittleren Nottüren, doch niemand schien vorne auszusteigen, obwohl der Fall viel geringer war. Der Kapitän ging nach der Landung zurück ins Flugzeug – warum? Das wurde nie erklärt. Wir wissen, dass die Notlandung auf Treibstoffmangel zurückzuführen war, aber trotzdem muss etwas Treibstoff am Boden der Tanks herumgeschwappt sein, und die Gefahr einer Explosion muss sehr real gewesen sein. Dennoch wirkte die Evakuierung fast gemächlich, und alle stehen am Fuß der Notrutschen herum, anstatt so weit wie möglich wegzugehen, wie ich es sicher getan hätte. Es gab einfach zu viele Ungereimtheiten, Fehler und vorgetäuschte Aktionen. Ich hätte lieber eine Darstellung des Dramas in Echtzeit und mit realistischen Bewegungen des Flugzeugs gesehen. Es hätte ziemlich spannend sein können, scheiterte aber zweifellos aufgrund der Budgetbeschränkungen und vermittelte einem das Gefühl, dass ein Flugzeug, das alle Triebwerke verliert, eigentlich keine große Sache ist und man sicher zu einer etwas holprigen Landung hinuntergleiten würde, aber keine wirkliche Gefahr! - Die Realität sieht natürlich etwas anders aus!
In der Vergangenheit gab es einige großartige Fernsehfilme. Epen wie „Roots“ und „Lonesome Dove“ fallen mir ein. „Category 6: Day of Destruction“ wird nicht als Vorreiter für Fernsehfilme in Erinnerung bleiben. Cat6DD, wie ich ihn gerne nenne, ist eine lächerlich schlechte Geschichte, die nur durch das schreckliche Drehbuch übertroffen wird. Es weckt mehr Sympathie für die beteiligten Schauspieler als für den Schrecken der Natur, den der Film eigentlich zeigen sollte. Das Geräusch, das Sie während des Films hören, soll das Geräusch des Windes sein, aber stattdessen sind es die Karrieren von Randy Quaid, Brian Dennehy und Thomas Gibson (Greg vom Duo Dharma & Greg), die schneller abstürzen, als Häuser, Lastwagen und Kühe vor einem der 15 Tornados davonfliegen können, die wir in den ersten 5 Minuten des Films sehen. Der Film wurde als „Natur außer Rand und Band“ beworben, stattdessen bekommen wir eine lahme Geschichte darüber, wie 15 verschiedene Wettersysteme zusammenwirken, um in Chicago 150 Grad heiße Tage zu verursachen, und am nächsten Tag dann ein Blizzard, der von einem Hurrikan im Golf von Mexiko herrührt, der sich mit einem Sturmsystem aus Kanada vereint, aber eigentlich seinen Ursprung in einem Jetstream hat, der durch die globale Erwärmung verändert wurde.... ES REICHT!! Die Geschichte war egal, die Schauspielerei war furchtbar, die Worte der Schauspieler waren dumm und 13 Wissenschaftler im ganzen Land bekamen Herzinfarkte, nachdem sie das Gebrabbel aus dem Film gehört hatten. Was mit den Figuren passierte, war mir egal, die Spezialeffekte waren unterdurchschnittlich, selbst für Fernsehstandards, und die Handlungsstränge waren sinnlos. Alles in allem mag ich dieses „Fernsehereignis“ wirklich überhaupt nicht.
OK, alle sind so begeistert von diesem Film, dass ich kaum eine negative Kritik abgeben möchte, aber mir hat der Film einfach nicht gefallen.<br /><br />Ich muss sagen, dass ich den Film zuerst in einer russischsprachigen Synchronisation gesehen habe, also habe ich einige Dialoge verpasst, aber nicht viele.<br /><br />Zuerst das Schöne. Es gibt einige urkomische Momente (der Elvis-Imitator zum Beispiel). Die Schauspieler scheinen gut besetzt, auch die Russen. Efremova ist großartig und Goldblum ist sehr gut. Was uns zu den Schattenseiten des Films bringt. Zunächst einmal. Es gibt kaum eine Handlung und das Ende kennen wir bereits: Jelzin gewinnt. Also kein Drama oder Spannung. Sie haben versucht, dieses Problem mit einer sich anbahnenden Affäre zwischen den oben erwähnten Schauspielern zu lösen, aber diese Handlung verflüchtigt sich irgendwie.<br /><br />Noch wichtiger ist, dass der Film nicht die Realität widerspiegelt. Die Russen auf der politischen und gesellschaftlichen Ebene, die in diesem Film dargestellt werden, sind nicht lustig, sie sind ein ernster und gefährlicher Haufen. Ich bin durchaus bereit zu glauben, dass die Einfluggenehmigung einiger Spin-Doctors aus den USA Jelzins Wahlkampfsieg verhalf. Die wirklich interessanten Fragen, die angesprochen werden sollten, lauten jedoch: Wer hat den Wahlkampf finanziert, was haben sie dafür bekommen, wie wurde mit der Opposition umgegangen, abgesehen von der Ausstrahlung einiger Werbespots?<br /><br />Was wir hier also haben, ist ein Film, der lose auf der Realität basiert (aber seltsamerweise alles vermeidet, was den Film entweder historisch relevant oder einfach zu einem sehr guten Polit-Thriller machen könnte) und ohne Handlung oder Nebenhandlung.
Das einzig Positive an diesem Film ist Steve Carell. Wie bei John Wayne habe ich Steve Carell nie als Schauspieler über sich hinauswachsen sehen, aber das macht nichts. Er spielt seine eine Rolle immer perfekt.<br /><br />Wie Marty Feldman einmal sagte, muss Komödie eine innere Konsistenz haben. Man kann 4 Männer auf der Bühne haben, die in Mülltonnen sitzen, und das ist in Ordnung, aber wenn man einen fünften Mann auf die Bühne bringt, der nicht in einer Mülltonne sitzt, muss man dem Publikum erklären, warum er nicht auch in einer Mülltonne sitzt.<br /><br />Warum akzeptiert Evan seine Rolle als Bote Gottes nicht? Warum ist er, als er sie akzeptiert, so zutiefst beschämt? Warum ist niemand mehr beeindruckt davon, wie Tiere Evan überallhin folgen (die gedankenlosen Zweifler erklären sie als „dressierte Tiere“, möglicherweise aus einem Zirkus). Am Ende gibt es eine schreckliche Flut, und fast jeder, den wir sehen, springt auf die Arche und wird gerettet, aber sicherlich wären Tausende von Menschen durch die Flut getötet worden; es gibt am Ende keine emotionale Atmosphäre wie nach der Katastrophe. Stattdessen hat der Großteil des Kongresses endlich die Einsicht gewonnen und ist dabei, den einzigen unverbesserlich schlechten Kongressabgeordneten wegen „Wucherei“ anzuklagen.<br /><br />Ich muss zugeben: Mir gefiel auch, wie die Fische im Aquarium auf Evan reagierten.
dieser Film ist wirklich SCHLECHT, WIRKLICH SEHR SCHLECHT, dieser Film sollte in den Bottom 100 sein, aber er ist so schlecht, dass ihn fast niemand gesehen hat, um so oft für ihn zu stimmen, dass er gleichzeitig mit „Manos – die Hände des Schicksals“ sein sollte. Ich sollte ihn auf Platz 1 (furchtbar) setzen, aber der Grund, warum ich ihn auf Platz 2 gesetzt habe, war wegen Eve, dem Mädchen aus der Stadt, das neben einigen Nacktszenen auch noch für Platz 3 stimmen wollte, aber als sie Eve getötet haben, bin ich auf Platz 2 zurückgekehrt. Filme wie dieser sollten von niemandem finanziert werden, da sie nicht einmal Ruhm oder andere Produktionen mit den Hauptdarstellern erreicht haben, große Lüge, jaja, die Geschichte eines Bergwerksgeistes, der „Mansalva“ tötet und nachdem sie ihren Missetaten ein Ende gesetzt haben, wieder auftaucht, weil sie ihn am Ende sehr hässlich beschissen haben. <br /><br />ENDERGEBNIS (ABSTIMMUNG): 2 (für die Nacktheit und die Leistung der schönen Eva)
Bugsy Siegel war 31, als er an die Westküste ging. Neben seinen Träumen von Las Vegas spielte er mit dem Gedanken, Schauspieler zu werden. Er war ein gutaussehender Kerl und etwa 7 Jahre jünger als sein Kumpel George Raft, also war die Idee gar nicht so abwegig.<br /><br />Warren Beatty war 54, als er diesen Film drehte, und trotz der Haarfärbung ist er zu alt für diese Rolle. Beatty war eine Fehlbesetzung; Bugsy hätte von jemandem wie Alec Baldwin gespielt werden sollen. Bugsy war ein harter Kerl, der von seinen Zeitgenossen gefürchtet wurde; Beatty strahlt einfach keine Bedrohung aus.<br /><br />Dies war ein Prestigeprojekt für Beatty, der sich noch nicht damit abgefunden hat, dass er kein Hauptdarsteller mehr ist.<br /><br />Die andere große, ärgerliche Fehlbesetzung ist Mantegna als George Raft. Raft hatte eine unverwechselbare Stimme und Manierismen, die Mantegna nicht einmal zu erreichen versucht. Man glaubt nie, dass Mantegna von der Straße kam.<br /><br />Warren Beatty und Robert Redford haben beide jahrelang durch massiven Gebrauch von Haarfärbemitteln vorgetäuscht, jünger zu sein, und jetzt wird es ein Schock sein, plötzlich graue Haare zu bekommen und Charakterrollen zu spielen.
Ich überlasse es meinen Wettenden, ähm, den Wettenden hier, diesen wunderbaren, wunderbar schrecklichen Film anzustarren und zu bestaunen, und sage nur, dass ich ihn für furchtbar hielt. Das Tolle an dieser Site ist, dass man immer eine Vielzahl von Ansichten bekommt und diese unbedingt sucht. Man weiß nicht, was man aus dem Film mitnehmen wird. Meiner Meinung nach haben diejenigen, die die Einfachheiten und Spielereien des Films durchschaut haben, mein Geld. Es gab einen, der absolut perfekt war, als er auf die beiden großen Momente des Films hinwies, die Pacino gehören. Das Treffen und der Flughafen. Abgesehen davon, nun ja, was für eine Zeitverschwendung. Absolut. Pacino macht einfach immer und immer und immer wieder dasselbe, er wäre besser damit gefahren, die Leistung um etwa fünf Stufen auf das Niveau seines Schützlings zu senken. Alle sagen immer, aber dieser Film hätte so viel besser sein können. Sicher, sie hätten es alle sein können. Aber eigentlich hätten die meisten von ihnen einfach nie gemacht werden dürfen. Einschließlich dieses hier.
Tut mir leid, aber nachdem ich mir den Abspann angesehen hatte, dachte ich, dies wäre zumindest eine angemessene Hommage an SF-Schauspieler, die in den Ruhestand gehen.<br /><br />Da lag ich aber falsch.<br /><br />Die Regie und die Art, wie diese Scheiße erzählt wird, sind furchtbar. Ich wurde noch nie von einer Produktion so beleidigt.<br /><br />Ich habe großen Respekt und liebe viele der Schauspieler in diesem „Film“, muss aber sagen, dass sie betrogen wurden.<br /><br />Wenn Sie dieses Debakel noch nicht gesehen haben, tun Sie sich selbst einen Gefallen und bleiben Sie fern. Diese zwei Stunden werden Sie nicht nur nicht wiedersehen, sondern sie werden auch Ihren Respekt für einige Schauspieler ruinieren, die Sie vielleicht einmal genossen haben.
Man hätte die Charaktere aus jedem beliebigen Grund auf die Insel versetzen und denselben Film machen können. Der erste hatte eine originelle Geschichte, der zweite hat eine von King Kong geklaut, und am Ende (hoffe ich) dieser Trilogie scheint die Geschichte völlig umgangen worden zu sein. Setzen Sie ein paar Leute auf einer Insel voller Dinosaurier ab und sehen Sie zu, wie sie um ihr Leben rennen. Das war so ziemlich alles, was es dazu zu sagen gab. Die Spezialeffekte waren anständig, aber keine 8 Dollar wert. Wenn es in Ihrer Nähe ein Billigkino gibt, warten Sie ab und sehen Sie sich den Film für einen Dollar an. Ich würde mir nicht einmal die Mühe machen, ihn auszuleihen. Das wäre zu viel Geld für diesen unspannenden Thriller.
Es gibt zwei Gründe, warum ich diesem Film keine 1 gegeben habe. Ein Grund ist die Arbeit einiger Schauspieler (wie Malcolm McDowell und Gwynyth Walsh), die versucht haben, ihr übliches gutes schauspielerisches Niveau zu halten. In vielen Szenen wurden sie jedoch irgendwie durch das schlechte Drehbuch blockiert.<br /><br />Der andere Grund ist die coole Idee und das Aussehen des Cyborgs, das sich von den meisten anderen Rollen dieser Art, die ich bisher gesehen habe, deutlich unterscheidet.<br /><br />Alles andere in diesem Film ist so schlecht, wie es nur sein kann. Langweilige Szenen, nutzlose und langweilige Dialoge, schlechtes Drehbuch. Und es schien, als wäre es für viele Schauspieler der erste Film überhaupt. Es hätte jedoch eine interessante Geschichte sein können, aber sie haben komplett versagt.
Der BH der Schauspielerin in einer Umkleidekabine – na ja, ich schätze, sie bereiten kleine Kinder auf die Zeit in der Umkleidekabine vor? (Jungs, bei dieser Szene müsst ihr die Augen schließen. Ein riesiger BH (34C, definitiv keine der beiden Schauspielerinnen), der baumelt und angeblich spricht – oh, keine Sorge, wenn euer Sohn euch dann den BH wegnimmt. Jungs ausziehen (ein Mädchen zieht einem Jungen die Hose runter), um seine Boxershorts zu enthüllen – Kinder versuchen das zu Hause und in der Schule. Ein Mädchen mit Männerslips schlagen – nichts Schlimmes. In der Show wird gerne Unterwäsche gezeigt – als Nächstes Höschen?? Schauspielerin – im Alter unter 18 in einem aufreizenden Bikini – Mama, kannst du mir einen kaufen, wenn ich in die Pubertät komme? So viele sexuelle Anspielungen zu lernen: z. B.: „Zweifle nicht an meinen Eierkünsten.“<br /><br />„Ich tanze gern. Ohne Hemd.“<br /><br />„Nass und klebrig ist sehr eklig. Klebrig und nass macht Mama wütend.“<br /><br />„Ich möchte einfach mein Gesicht in diese Torte stecken und ‚bbbbbbuuuub‘ machen.“<br /><br />„Die besten Ideen habe ich, wenn ich nass bin.“<br /><br />„Er hat meine Banane in Scheiben geschnitten!“<br /><br />„Komm Junge, lass es uns tun.“<br /><br />Du wirst nie erraten, wo ich diesen Fisch gefunden habe.“<br /><br />„Ich überlasse es euch beiden.“<br /><br />„Carly (über Sam): Sie hat iCarly einfach sitzen lassen, um mit Jonah zu spielen?!“<br /><br />„Man respektiert dich nicht, wenn du nicht gerade durchhängst.“<br /><br />„Wie läufts?“<br /><br />„Was soll ich sagen, ich bin ein toller Ballhandler.“<br /><br />„Sieh mir zu, wie ich deinen Daddy versohle!“<br /><br />Spencer: Das ist groß. Freddies Mutter: Danke<br /><br />„Hey! Kannst du die Finger von meiner Ausrüstung lassen?“<br /><br />Freddie: Oh, und letzte Nacht habe ich mit Socken geschlafen. Sam oder Carly: Und? Freddie: NUR meine Socken<br /><br />„Sie wollten nichts mit mir oder meinen Miststücken zu tun haben.“<br /><br />„Freddie, du weißt, was ich davon halte, dass du mit Werkzeugen hantierst!“<br /><br />„Du willst gar nicht wissen, wo die Batterien hinkommen.“<br /><br />„Es ist, als würde sie Waffeltüten in ihren BH stopfen!“<br /><br />Spencer: „Na ja, es hat sich ausgebreitet... an verschiedene Orte.“ Freddie: „Wohin?“ *Spencer winkt Freddie näher zu kommen und flüstert ihm dann etwas ins Ohr.* Freddie: „Ugh!“<br /><br />„Wow, du hast einfach immer so … so willig gewirkt.“<br /><br />„Ich muss meine Tochter zu einem Spezialarzt bringen.“<br /><br />„Ich schicke viele Leute an viele Orte.“<br /><br />„Ja, du hattest heute Morgen jede Menge Spaß.“<br /><br />„Ich suche nach etwas ‚billiger Unterhaltung‘ …“ <br /><br />(Mama, ich habe heute gelernt, wie man indirekt **** sagt!!) Alles in allem sehr lehrreich für kleine Kinder. Lektion zum Mitnehmen: Wenn Sie mehr wissen möchten, als woher Babys und Kinder kommen, schauen Sie sich diese Sendung an!!!
Singleton hat einige ernsthafte Probleme, mit denen er fertig werden muss. Ich habe das Gefühl, dass er sich für ziemlich schlau hält; dieser Film ist jedoch fast schon komisch durchschaubar und selbstgerecht. Außerdem gibt es eine Menge „Macht geht vor Recht“-Botschaften, wie wenn unsere örtlichen Nazi-Idioten verprügelt werden. Ich meine, wer würde bei klarem Verstand schon für einen Haufen Nazi-Idioten sein? Die Art und Weise, wie Singleton den „Kampf“ darstellt, ist jedoch geradezu albern und scheint eher darauf ausgelegt zu sein, uns die überlegenen Kampfqualitäten der schwarzen Protagonisten zu zeigen als alles andere. Es gibt einen weiteren „Bösewicht“ (in Wirklichkeit ein betrunkener Verbindungsstudent), der einen der Protagonisten des Films vergewaltigt. In diesem Fall finde ich, dass Singleton tatsächlich gute Arbeit leistet, indem er eine wahrscheinlich allzu häufige Situation darstellt, in der die betroffene Frau den Verbindungsstudenten bittet, ein Kondom zu benutzen, und er entweder keins hat oder keins benutzen will. Auf jeden Fall gibt er ihrer Aufforderung, aufzuhören, nicht nach und hat trotz ihrer Bitten weiterhin Geschlechtsverkehr. Ich denke, dass diese Art von Vergewaltigung nur allzu häufig vorkommt und dass viele uniformierte Menschen sich weigern, die Tatsache zu akzeptieren, dass es sich überhaupt um eine Vergewaltigung handelt. Nun, nein heißt nein, dies ist eine Vergewaltigung, die wahrscheinlich an Universitäten im ganzen Land häufig vorkommt.<br /><br />Wie geht Singleton damit um, nachdem die Vergewaltigung festgestellt wurde? Als der Verbindungsstudent versucht, die Frau anzurufen, weigert sich ihr Zimmergenosse, das Opfer ans Telefon zu geben, woraufhin der Verbindungsstudent die Zimmergenossin eine „schwarze Schlampe“ nennt. Der gekränkte Zimmergenosse scheint sich an einen Anwalt von Ice Cube et al. zu wenden, die dann fortfahren, den Verbindungsstudenten körperlich zu erniedrigen und zu missbrauchen, bis er sich wiederholt und langwierig bei seinem Zimmergenossen für seine rassistischen Bemerkungen „entschuldigt“; das (in Singletons Augen offenbar) geringere Verbrechen der Vergewaltigung wird jedoch nicht erwähnt. Noch einmal, niemand sollte wirklich Mitleid mit dem Verbindungsstudenten haben; Singleton scheint jedoch eine doppelte Botschaft zu senden: Denn ein rassistischer Kommentar ist ein größeres Vergehen als eine Vergewaltigung, und Gewalt gegen Idioten ist in jedem Fall gerechtfertigt.<br /><br />Was letztendlich so enttäuschend ist, ist die Tatsache, dass dieser Film wirklich von etwas Wichtigem hätte handeln können, aber Singleton scheint, obwohl er zweifellos ein talentierter Regisseur ist, weder die Reife noch die Tiefe zu besitzen, um etwas dieser Größenordnung durchzuziehen.
Titel: Dracula A.D. 1972 <br /><br />Regisseur: Alan Gibson <br /><br />Darsteller: Peter Cushing, Christopher Lee, Stephanie Beacham <br /><br />Kritik: Manchmal können Filme wie Zeitkapseln sein, die einen in eine beliebige Zeit zurückversetzen. In diesem Fall... ist unsere Zeitkapsel Hammers Dracula A.D. 1972, die uns in eine Zeit zurückversetzt, in der sich Austin Powers wie zu Hause gefühlt hätte.<br /><br />Die Geschichte handelt von dieser Gruppe von Kindern (es war keine Gang! Es war eine Gruppe!), die gerne in einem Café namens „The Cavern“ abhängen. Eines Tages bietet Johnny Alucard (hmm, komischer Nachname... Moment... es buchstabiert Dracula rückwärts!), ein neues Mitglied der Gruppe, der Gruppe eine neue Möglichkeit, sich einen Kick zu holen. Er bietet ihnen eine Nacht mit schwarzer Messe und schwarzer Magie an. Worauf sie auch sagen: „Klar, warum zum Teufel nicht, es könnte lustig werden!“ Und so erwecken sie im Handumdrehen Graf Dracula aus der Asche.<br /><br />Dieser Film beginnt mit einer Party im Haus eines reichen Trottels. Er kennt keinen der Leute auf seiner Party, und doch feiern sie alle die ganze Nacht in seinem Haus durch. Sie nehmen Drogen, knutschen und tanzen auf Tischen. Die Filmemacher haben dafür gesorgt, dass diese Sequenz vollständig von dem geprägt ist, was junge Leute damals für cool hielten. Jeder sagt Wörter wie „abgefahren“ und „groovig“ und beendet viele seiner Sätze mit „all that jazz“. Also ja, es ist ziemlich offensichtlich, dass wir in den 70ern sind. Und als Krönung gibt es eine Band, die ein bisschen wie „Jefferson Airplane“ klingt … ich meine, man wird in allem, was mit den 70ern zu tun hat, untergehen. Und während ich mir das ansah, fragte ich mich ständig: „Wie zum Teufel soll Dracula mit seinem schwarzen Umhang und seinem Gewand da reinpassen?“ Und genau das passiert. Der alte Dracula fühlt sich zwischen all dem Partytreiben, dem Rock’n’Roll und den Drogen fehl am Platz. Viele Szenen im Film sind großartig … aber leider passt die Musik, die sie dem Geschehen hinzugefügt haben, überhaupt nicht und reißt einen völlig aus der Stimmung. Auf dem Bildschirm passiert etwas Schreckliches oder Gruseliges, und plötzlich fangen laute Trompeten und Congos an zu dröhnen, und man ist völlig aus dem Horrorelement gerissen. Das hat für mich die Atmosphäre des Films gesaugt.<br /><br />Aber alles in allem war der Film ziemlich gut, wenn man die ganze ablenkende 70er-Jahre-Musik beiseite lässt (eine Krankheit, an der auch Satanic Rites of Dracula litt). Aber eines möchte ich erwähnen. Die Geschichte war nur eine Wiederholung dessen, was wir zuvor in Taste the Blood of Dracula gesehen hatten. Tatsächlich ist die Geschichte fast identisch. Mal sehen … ein junger Bursche erbt Draculas Ring und Asche … check. Dann beschließt er, Dracula mit Hilfe einiger Leute wieder zum Leben zu erwecken, die keine Ahnung haben, worauf sie sich einlassen ... check. Black Mass, um Dracula in einer entweihten Kirche wieder zum Leben zu erwecken ... check. Die Liste der Ähnlichkeiten ist endlos. Dieser Film ist also nicht sehr originell, wenn Sie mich fragen.<br /><br />Es gibt jedoch ein paar Dinge, die diesen Film sehenswert machen. Zum Beispiel macht ihn die Tatsache, dass der Film eine Zeitkapsel ins London der frühen Siebziger ist, unterhaltsam. Ich musste jedes Mal kichern und lachen, wenn jemand im Jargon der Siebziger sprach. Ich konnte nicht glauben, was diese Leute für Klamotten trugen und welche Autos sie fuhren! Das hat den Film für mich unterhaltsam gemacht, aber wir sind hier, um uns zu gruseln, wir sind hier, um zu sehen, wie Drac ein paar Jungfrauen tötet und sich am Haus von Van Helsing rächt. Haben wir davon etwas mitbekommen? Nun ja. Es wurden ein paar gute Sequenzen hineingequetscht, um Fans der alten Schule zufriedenzustellen. Zunächst einmal gibt es die Black Mass-Sequenz, die vor allem satanisch war! Sie erwähnen die Namen vieler Dämonen und es wird viel Blut vergossen. Diese Sequenz war großartig, wurde aber im entscheidenden Moment durch die Musik vermasselt. Dann gibt es Draculas tatsächliche Auferstehung, die, wie ich zugeben muss, visuell großartig war. Etwas Nebel steigt aus Draculas Grab auf und langsam aber sicher tauchen Christopher Lees Silhouette und Gesicht aus dem Nebel auf. Coole Aufnahme! Ich fand sie toll! Am Ende stehen sich Cushing und Lee gegenüber. Und ich musste an einer Stelle lachen, als Dracula ein Möbelstück durch die Luft schleudert. Ich lache, weil er das seit „Horror of Dracula“ in jedem einzelnen Film gemacht hat. Es ist diese Hammer-Tradition, bei der die Figuren anfangen, Kerzenständer und Stühle nacheinander zu werfen. Und ich denke mir, gibt es nicht spannendere Dinge zu zeigen, als einen Bösewicht, der einen Kerzenständer nach unserem Helden wirft? Na ja, jedenfalls ist Draculas Untergang in diesem Film sehr ähnlich zu allen anderen Hammer-Draculas davor, der Vampir wird gestillt und dann schneiden wir zu einer Reihe von Bildern, bis nur noch Asche übrig ist.<br /><br />Alles in allem ein ungewollt lustiger Hammer-Dracula-Film. Er ist in den 70ern gefangen und obwohl das ihn unterhaltsam macht (und er ist nicht so schrecklich wie Satanic Rites of Dracula), passt er trotzdem nicht gut in das Dracula-Universum, das wir von Hammer erwartet hatten.<br /><br />Bewertung 3 1/2 von 5
Ich weiß nicht, was ihr da inhaliert, aber hört bitte auf. Dieser Film war kompletter Schrott.<br /><br />Macaulay Culkin als Kevin McCallister war liebenswert, süß, lieb, liebevoll und extrem unterhaltsam. Er hatte diese Unschuld, aber gleichzeitig war er auch stark.<br /><br />Dieser neue Junge, Alex? Verdammt nervig! Einfach eine dreiste Abzocke beim Versuch, Culkins Charme und Anmut zu erreichen, und dabei kläglich versagt.<br /><br />Die Bösewichte, kompletter Mist. Harry und Marv, sie waren so ein unterhaltsames Leinwandteam. Sie waren komisch, sie waren humorvoll und sorgten dafür, dass man noch mehr mit Culkin mitfiebern wollte, was ein guter Bösewicht tun sollte. Diese Jungs, Joe Pesci und Daniel Stern, absolut PERFEKT für diese Rollen. Auf der anderen Seite haben wir in Teil 3 vier neue Idioten, die nur zanken und wieder versuchen, aus dem Charisma und dem Duo-Charme der ersten Bösewichte Kapital zu schlagen. Ich sage nicht, dass sie schrecklich waren, aber sie waren nicht erinnerungswürdig oder auch nur wirklich unterhaltsam. Eher eher kitschig.<br /><br />Dann bekamen wir die eigentlichen Filme. Teil 1 und 2, Klassiker. Unvergesslich. Perfekt, um sie um Weihnachten herum anzuschauen, und sie bringen ein wundervolles Weihnachtsgefühl und weckt so viele Emotionen. Man verliebt sich in die Geschichte und die Charaktere liegen einem am Herzen. Einfach erinnerungswürdig und fast ein Meisterwerk. Teil 3? Ein Meisterwerk des Mists. Mehr muss man nicht sagen.<br /><br />Alles in allem weiß ich nicht, warum die Leute das mögen. Ich glaube, die Leute wissen wirklich nicht mehr, was ein guter Film ist. Es ist eine miese Fortsetzungsabzocke mit noch mehr unrealistischen Fallen und einem dummen neuen Hauptcharakter, dem die Räuber meiner Meinung nach wenigstens die Scheiße aus dem Leib prügeln würden.<br /><br />Lauf, lauf weg von diesem Müll. Und fangen wir erst gar nicht mit Teil 4 an!
Generell bin ich ein Bewunderer der Filme von Jess Franco, aber bei manchen dieser Filme habe ich wirklich Schwierigkeiten, die Motivation dahinter oder sogar ihren Daseinszweck zu verstehen. Wie zum Beispiel dieser kranke Welpe. „Sadomania“ hat absolut keinen filmischen Wert, er ist schlecht gemacht, ohne jegliche Handlung und mit einigen der bösartigsten, jemals gefilmten Schmuddelszenen. Dies ist ein weiterer schmutziger Film über Frauen im Gefängnis, in dem Vergewaltigung, Lesben-Action und brutale Folterspiele an der Tagesordnung sind. Die Wärter sind verrückter als die Gefangenen und die Anstalt wird von einem impotenten Direktor beschützt, der nur dann sexuell erregt wird, wenn er ein Mädchen beim Sex mit einem Hund (!) sieht. Die Mädchen sind alle sehr schön und den ganzen Film über nackt, aber man kann diesen Anblick bei all der Perversion nicht wirklich genießen. Zu den zweifelhaften Höhepunkten gehören ein barbarisches Jagdspiel (Sie können erraten, was die Beute ist), ein Duell auf Leben und Tod zwischen einem Wächter und einem Gefangenen und das Bild eines armen Mädchens, dem eine Nadel durch die Brustwarze gespritzt wird. Auch! Vermeiden Sie dieses kranke Durcheinander und Sie sparen sich die Mühe, ZWEI Bäder zu nehmen, um den Schmutz abzuwaschen.
Es tut mir leid, aber dieser Film ist mir einfach zu oberflächlich. Darin ist Perez eine Taxitänzerin mit ihrem Freund Keitel, die versucht, als Schauspielerin durchzustarten. Erstens, was zum Teufel ist eine Taxitänzerin? Selbst nachdem ich mir das angeschaut habe, weiß ich es immer noch nicht. Ach ja, Perez inspiriert DeLorenzo auch dazu, ihr wie ein liebeskranker Welpe zu folgen. Es gibt keinen Grund für die Liebe, sie passiert einfach. Es gibt Momente, in denen die Charaktere und Ereignisse wirklich versuchen, ans Herz zu gehen, aber das funktioniert selten. Der einzige Charakter, für den oder mit dem man wirklich etwas empfindet, ist Keitels Charakter, und das nur, weil er ihn so gut macht. Bei jedem anderen Schauspieler wäre der Charakter genauso gewesen wie die anderen.<br /><br />Das Drehbuch ist im Grunde eine einfallslose Wiederholung davon, wie schwer es ist, als Schauspieler/Schauspielerin durchzustarten. Es wurde schon gesagt und getan, die Sprache und der Dialog klingen, als wären sie von einem Straßenzuhälter geschrieben worden. Das Ende ist … nun, ich will nichts verraten. Sagen wir einfach, es fühlt sich unbefriedigend an. Ich wäre noch mehr enttäuscht, wenn die Geschichte von Anfang an gut gewesen wäre. Die Regie ist durchschnittlich und hat nichts wirklich Wunderbares zu bieten, aber auch nichts, was wirklich schmerzhaft anzusehen ist. Um noch einmal auf die Schauspielerei zurückzukommen: Der einzige, der etwas Sehenswertes leistet, ist Keitel. Obwohl ich auch ohne ihn in Bikiniunterwäsche mit Tigermuster weiterleben könnte.<br /><br />Oh ja, Eddie Bunker taucht auf. So zufällig diese Erwähnung ist, so zufällig ist sie im Film. Und Tarantino tut seinem Regisseurkumpel einen Gefallen, indem er für etwa 20 Sekunden auftaucht.
Was für eine Schande! Ich habe mir den Film angesehen, weil ich gehofft hatte, dass es sich um ein unentdecktes Juwel von James Garner handelt, und es war ein Reinfall! Die Produktionsqualität war in Ordnung, aber die Handlung war unbestreitbar lahm, und ich kann ehrlich sagen, dass ich jetzt nur ein paar Stunden älter und viel dümmer bin. Der Film hatte wirklich keine guten Eigenschaften, und wenn so etwas weiterhin herauskommt, wird Hallmark einen schlechten Ruf bekommen. Für diejenigen unter Ihnen, die unbedingt wissen wollen, worum es geht: Es geht um nichts, und in diesem Fall ist das keine gute Sache. Wir müssen einer alten, widerspenstigen Frau zusehen, die eines der dümmsten Geschöpfe ist, die jemals auf der Erde gelebt haben, und die zufällig mit einem echten Schatz verheiratet ist, der wahrscheinlich der einzige Mensch auf der Welt ist, der es mit ihr aushalten könnte. Sie schleppt ihn durch ein Chaos nach dem anderen, bringt ihn in eine peinliche Situation nach der anderen und ist die ganze Zeit stolz auf sich. Dann ist der Film zu Ende. Was für eine Erleichterung das war! Es lohnt sich nicht, sich die Zeit zu nehmen, ihn anzusehen, also tun Sie sich selbst einen Gefallen und lassen Sie ihn aus. Sie werden froh sein, wenn Sie wüssten, wie schlecht er wirklich ist.
Warum sich die Mühe machen, ITV? Zugegeben, Mansfield Park ist von allen Romanen am schwierigsten zu „verstehen“, und Fanny ist sicherlich am schwierigsten zu mögen, aber … Wenn man sich darauf einlässt, dann sollte man den Mut haben, dem Buch und seinem ziemlich komplizierten Geist treu zu bleiben. Und um Himmels willen, haben Sie den Mumm, Fanny so zu besetzen, wie sie geschrieben wurde: Eine zimperliche, gutherzige, süßliche Jammerlappen! Mrs. Norris war nicht annähernd so schrecklich, wie sie hätte sein sollen. Und was zum Teufel ist mit Portsmouth passiert? Der Kontrast zwischen Fannys ziemlich zweifelhafter Familie und ihrem Familienhaus und der Pracht von Mansfield ist der Schlüssel zu, nun ja, so vielen Aspekten von Fannys Ablehnung von Henry, der Zurückweisung durch ihren Onkel, Henrys beinahe Wandlung zu einem guten Menschen usw. usw. Noch einmal, angesichts der Komplexität und Herausforderungen des Romans, warum haben sie sich die Mühe gemacht? Das ist mir schleierhaft …
Das hätte eine gute Folge werden können, aber ich musste sie einfach ausschalten. Die Darstellung der Briten war schrecklich anzusehen. Waren die Macher vor den Dreharbeiten jemals in Großbritannien? Wenigstens in England?? Ich glaube, abgesehen von einem Sketch der königlichen Familie hat kein Brite jemals einen solchen Akzent gehabt! Und was die beiden englischen Jungs angeht … nun, ich glaube, seit den öffentlichen Auftritten von Prinz William und Harry als Teenager hat sich in der Geschichte der britischen Nation kein englischer Junge so verhalten, gesprochen oder gekleidet wie ein englisches Kind. An die amerikanischen Filmemacher … Großbritannien besteht aus mehr als einem Land. England, Wales, Schottland und Nordirland … also mehr als einer Kultur! Ich kann mit einigen Stereotypen umgehen, aber das war so schlimm, dass ich es mir nicht ansehen konnte. Fire sah allerdings cool aus!
Wenn Sie einen wirklich wunderbaren Film suchen, können Sie sich auch den Film über den Heiligen Franz von Assisi ansehen – für jedes Publikum geeignet. Am besten hat mir an diesem Film die Landschaft in Mexiko gefallen, und die bringt dem Film eine 2 ein. Ich war überrascht, dass die Schauspieler keinen schrecklichen Sonnenbrand hatten, sie waren also keine Wüstenbewohner. Und Moses soll einen Sprachfehler haben, aber hier ganz sicher nicht. Sogar die „Wunder“-Szenen waren konstruiert und unglaubwürdig. Und was bringt das, wenn man alles in einer Fernsehgeschichte glauben kann? Apropos Verdummung, ich fand diesen von Hallmark produzierten Film erbärmlich und ich kann verstehen, warum andere Hollywood hassen. Ich nicht, nur einige dieser gewinnsüchtigen Konzerne. Man muss nicht religiös sein, um von „Jesus von Nazareth“ zu profitieren, aber für diese Zelluloidverschwendung muss man gelangweilt, untätig, verdummt und religiös sein. Und für ein echtes Kinoerlebnis versuchen Sie es mit „Short Cut to Nirvana“, einem sehr hoch bewerteten Film.
Ich mochte Spike Lees Filme schon immer, aber dieser hier war eine totale Zeitverschwendung von 2 1/2 Stunden. Ich hatte mehr von Son of Sam erwartet und bekam stattdessen einen Film, der anscheinend sehr wenig mit den Serienmorden von 1977 zu tun hatte. Der sprechende Hund war lächerlich (man weiß, dass man in Schwierigkeiten steckt, wenn alle Kinobesucher unangemessen in Gelächter ausbrechen). Der ganze Film wirkte sehr zusammenhanglos und nicht sehr interessant. Die Sexszenen waren für die Handlung völlig irrelevant. Ich habe nichts gegen Sex in Filmen, aber er sollte einen gewissen Sinn haben (es sei denn, es ist ein XXX-Film). Alles in allem waren wir von diesem Spike Lee-Werk sehr enttäuscht!!
Es dauert eine Ewigkeit, bis dieser typisch übersimplistische und idiotische Film nach Stephen King endlich aus den Startlöchern kommt. Etwa eine halbe Stunde wird mit unnötigen Einführungen in verschiedene langweilige Charaktere und ihre irrelevanten kleinen persönlichen Probleme verbracht, die gelangweilte Hausfrauen und apathische Rentner in Seifenopern begeistern könnten, aber dies soll das Horror-Genre sein (das dachte ich zumindest naiv). Der Köter sieht nicht so furchterregend aus, was Leonard Maltin, der notorisch ahnungslose/hoffnungslose und immer grinsende Filmkritiker, nicht so sehen würde: Er hält Cujo für „wirklich furchterregend“. (Ich frage mich oft, ob Maltin wirklich dumm ist – oder seinen Hollywood-Freunden einfach gerne Gefallen tut …) Es ist sowohl unlogisch als auch inkonsistent, wie Wallace einen Angriff mit nur einer Beinverletzung überlebt. Und natürlich geht ihr Auto genau dann kaputt, wenn sie es braucht, um ihr Leben zu retten: Dies ist eines der ältesten Horrorfilm-Klischees; Vertrauen Sie darauf, dass King es mit minimaler Wirkung einsetzt. Die Prämisse ist schwachsinnig, zu banal, selbst für einen Horrorfilm: Ein tollwütiger Köter greift eine Familie an. Ist es das? So etwas reicht in einem durchschnittlichen Zombiefilm kaum für eine 3-minütige Nebenhandlung. Ich glaube, sogar Cujo muss gespürt haben, dass er in einem Truthahn die Hauptrolle spielt. Köter haben schreckliche Agenten ... Aber was ich wirklich nicht verstehe, ist, wie sich Leute tatsächlich auf das „Cujo“-Buch stürzen und es von Anfang bis Ende lesen können? Diese SK-Fans müssen unsterblich sein: Das ist die einzige Erklärung, d. h. warum sie Zeit als solch ein bedeutungsloses Gut behandeln.<br /><br />Anzahl der Leichen: 3.
Als ernsthafter Horrorfan verstehe ich, dass bestimmte Marketingtricks verwendet werden, um Filme zu verkaufen, insbesondere die wirklich schlechten. Ich würde es also nicht als Naivität bezeichnen, dass ich annahm, dies sei ein Softcore-Horrorfilm, der Cannibal / Zombi / Jungle Holocaust abkupfert. Leider lag ich völlig falsch, denn das hier ist sehr hardcore. Das hätte mir auffallen müssen, als ich die seltsame Warnung „Es wurde kein tatsächlicher oder identifizierbarer Minderjähriger verwendet“ sah. Ist Ihnen der identifizierbare Teil aufgefallen, als ob er uns herausfordern würde, ihn zu fangen? Eine Gruppe von Wissenschaftlern, von denen die Hälfte hübsche Frauen in Bikinis sind, wird von einem Kapitän mit einer Vorliebe für 69 am Strand angeführt, auf der Suche nach einem mutierten Eingeborenen, der Dorfbewohner tötet. Aufgrund einer Atombombe, die auf einer angeblich evakuierten Insel detoniert ist, hat die Strahlung diesen letzten Mann in einen Vergewaltiger/Mörder verwandelt.<br /><br />Autor/Schauspieler George Eastman ist der Einzige, der es hier versucht und es schafft, seine Kleidung anzubehalten. Die Sexszenen sind verrückt. Frauen laufen nackt herum und strahlen eine seltsame Selbstüberschätzung aus, und eine bittet sogar um Vergewaltigung, als ihr Mann sie abweist. Nun, zwei Mädels, die sich gegenseitig ohrfeigen, werden natürlich zu einer Lesbenszene, weil Frauen geile Böcke sind. Ich sah, wie das Mädel einem anderen Mädel den Salat zuwarf und sich selbst fingerte.<br /><br />Wenn es etwas gibt, das Sie über diesen Film wissen sollten, dann das. Denn der Rest dieses wahnsinnigen Films ist genauso. Ach, wem will ich etwas vormachen? Es gibt hier noch eine Menge mehr zu erzählen. Wie die weiße „Herzogin“, die dafür bezahlt, dass zwei Schwarze sie in einem Salon im Zweikampf bestrafen. Oder die „Herzogin“, die ihr Oberteil auszieht, um es als Verband zu verwenden, als sich der Kapitän schneidet. Als er ihre Avancen zurückweist, fängt sie an zu weinen. Da er ein guter Gentleman ist, lässt er sich widerwillig von ihr vor den anderen Besatzungsmitgliedern befriedigen. Ich habe ehrlich gesagt darauf gewartet, dass der Pizzabote auftaucht und die „Herzogin“ fragt, ob es eine andere Möglichkeit gibt, ihn zu bezahlen.<br /><br />Und all das passiert, bevor sie zur Insel aufbrechen, um ihre Nachforschungen anzustellen. Moment, ich dachte, das wäre ein Zombiefilm? Aber der Zombie kommt erst bei 73 Minuten, aber bis dahin sind alle anderen schon reichlich „eingedrungen“. Ich habe mich dabei ertappt, wie ich ein paar Szenen vorgespult habe oder mehrere. Das ist mein erster Splatter-Pornofilm und ich glaube nicht, dass er diesem Subgenre gerecht wird. Ich schätze, es ist die Frau in mir, die spricht, wenn ich sage, dass ich mir mehr Handlung und weniger verschwitzten, sabbernden, haarigen Sex wünschen würde. Das Lustige ist, dass dies als anständiger Horrorfilm hätte funktionieren können, da die Idee, dass ein Atombombenangriff einen verbitterten Mann mutieren lässt und seine Familie tötet, gut war. Sogar Eastmans Charakter schüttelt den Kopf und geht von einem kopulierenden Paar weg. Ich frage mich, ob die Figur oder der Autor selbst angewidert war.<br /><br />Ich möchte nicht auf den Ton oder die Filmqualität eingehen, denn Sie hätten bereits erraten können, dass sie schlecht war. Diese Produktion wurde direkt hintereinander mit drei anderen Filmen gedreht, darunter Erotic Nights of the Living Dead, bei dem die Besetzung größtenteils gleich war. Eastman hat gesagt, dies sei gemacht worden, weil alle Urlaub und Gehalt wollten. Egal, ich möchte plötzlich über den Ton sprechen. Der Ton war während der Sexszenen seltsam, denn während die Besetzung Italienisch spricht, scheint es, als hätten sie englische Voiceovers aufgenommen und diese über ihren Dialog gelegt. Während also zwei Leute Sex haben, kann ich deutlich jemanden im Hintergrund sagen hören: „Nein! Ja! Wunderbar! Warte!“ Es gab eine leicht amüsante italienische Filmmusik, die diesen Film nicht retten konnte. Die Spezialeffekte waren bestenfalls minimal und bestanden nur in einigen Szenen aus etwas Blut. Und ich möchte darauf hinweisen, dass es keine gewalttätigen Vergewaltigungsszenen gab, wie der helle Warnhinweis auf der DVD-Hülle besagte (ähm, noch ein Marketingtrick), also keine Angst. Fürchte nur den schlechten Film.<br /><br />Präsentiert im Breitbildformat 1,85:1. Ich habe mir die 113 Minuten lange Version ohne Altersbeschränkung für Region 1 angesehen, die 2005 von Exploitation Digital veröffentlicht wurde. Es gibt anscheinend eine XXX-Version von Alfa Digital mit der gleichen Laufzeit, daher bezweifle ich, dass es da Unterschiede gibt. Die Preise variieren, aber Sie sollten nicht mehr als 25,00 $ für eine Kopie bezahlen. Oder, wie ich empfehlen würde, zahlen Sie nichts und tun Sie so, als gäbe es ihn nicht.<br /><br />Lieblingszitat: Schiffskamerad: „Zivilisten bringen Unglück. Frauen bringen Unglück. Und sie sind auch Wissenschaftler? Sie müssen wirklich Monster sein.“ DVD-Extras: Originaltrailer mit Hardcore-Schüssen und -Tötungen, damit es interessanter aussieht, als es ist, Trailer für SS Hell Camp, Emmanuelle und ENOTLD und ein sehr informatives Interview mit Eastman.<br /><br />Fazit: Lahmer Porno, aber als Horrorfilm sogar noch schwächer. Kaufen Sie entweder echte Pornos oder schauen Sie sich echten Horror an.<br /><br />Bewertung: 3/10 von Molly Celaschi www.HorrorYearbook.com
Es tut mir leid, allen die Laune zu verderben. Nur ein paar Hintergrundinformationen zu mir: Ich mag und kenne mich mit asiatischem Kino aus, besonders mit japanischem, chinesischem und indischem. Ich muss zugeben, dass ich ein Neuling bin, was südkoreanisches Kino angeht, aber wenn dies das Beste vom Besten ist, tut mir das leid. Ich möchte nur, dass Sie wissen, dass ich überhaupt nicht engstirnig bin, wenn es darum geht, ausländische Filme zu schätzen, und dass ich nicht dem Stereotyp des „dummen Amerikaners“ entspreche … nun ja, nicht perfekt.<br /><br />Ich kann nicht glauben, wie viel Lob diesem Nichts zuteilwird. Dies ist ein widerlicher *und* lächerlicher Film. Übertriebenes Schauspiel – alles ist schlecht gemacht und übertrieben, als würde es um die Aufmerksamkeit des ungebildeten Zuschauers betteln. Grauenhafte Kameraführung, mit einem Beharren auf bedeutungslosen Nahaufnahmen, die der MTV-Ästhetik entlehnt sind.<br /><br />Die Handlung ist voller Löcher als ein riesiges Stück Schweizer Käse. Niemand erwartet von einem Thriller, dass er 100 % realistisch ist, und der Unterhaltung zuliebe würde ich gerne die Augen vor kleinen unpassenden Details verschließen. Aber entschuldigen Sie, was passiert hier, das auch nur einer oberflächlichen Betrachtung standhält? Diese Geschichte eines unglaublich komplizierten und reumütigen Racheakts ist schlimmer als die schlimmste Boulevardgeschichte, die man in einer Warteschlange im Supermarkt lesen kann. (Ich möchte Ihnen den „Spaß“ nicht verderben, wenn man das so sagen kann, also gehe ich nicht auf die Einzelheiten der Handlung ein.) Die Kampfszenen sind brutal, unglaublich, geradezu dumm (der Haupt-„Held“ nimmt es mit Dutzenden und Aberdutzenden von Gegnern gleichzeitig auf, obwohl er NUR im Gefängnis trainiert hat und dabei gegen eine Wand schlägt!) Die wirklich „herausragenden“ Merkmale dieses Films sind zwei: der reißerische und inzestuöse Sex (Bruder gegen Schwester und Vater gegen Tochter, nun, wir haben uns seit Ödipus weiterentwickelt, nicht wahr?) und die grafische Gewalt. Die abgetrennten Körperteile – Hände, Zähne, Zungen – sowie die industriellen Mengen vergossenen Blutes (wie viele Zehntausende Tomaten mussten sterben, damit dieser Film gedreht werden konnte?) haben keinerlei ästhetische Funktion/Motivation.<br /><br />Zugegeben, ein Fest für S&M-Fans, aber selbst für diese ein Fest ohne Wert oder Subtilität. Himmel, selbst Mel Gibsons jüngstes und viel diskutiertes Werk zu einem fast ähnlichen Thema war nicht SO schlecht.<br /><br />Die ausnahmslos gute Kritik, die dieses prätentiöse, aufgebauschte, überlange Stück grundloser Blutrünstigkeit aus Korea erhält, lässt mich fragen, was los ist. Ich halte mich nicht für das Musterbeispiel an Geschmack und bin oft bereit zu akzeptieren, dass ein Film, der mir nicht gefallen hat, besser sein kann, als ich es wahrnehmen konnte. Ich habe jedoch keinerlei Skrupel, diesen Film so zu nennen, wie ich ihn sehe: schlecht, schlecht, schlecht. Keine guten Eigenschaften. Meine 2 Cent? Finden Sie etwas Besseres, womit Sie Ihre Zeit verbringen können.
Einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. Ja, ich weiß, ich gehöre nicht zur Zielgruppe. Die Zielgruppe sind Frauen, entweder im College-Alter oder mittleren Alters oder in jedem Alter, schätze ich. Ich gehöre zu keiner dieser Personen, also stört es die Macher nicht, wenn ich ihn nicht mag. Aber das entschuldigt nicht die Tatsache, dass die Dialoge und die Handlung schrecklich sind. Die Hauptfigur, Phoebe, begibt sich auf eine Reise nach Europa, um herauszufinden, was mit ihrer Schwester Faith passiert ist, die Selbstmord begangen hat. Phoebe ist eine alberne Figur, mit der sich hoffentlich niemand identifiziert. Faith ist auch eine Figur mit sehr geringer Glaubwürdigkeit. Wolf ist die einzige Person, die einigermaßen vernünftig zu sein scheint. Wie ich schon sagte, sind die Dialoge langweilig und uninteressant. Die Handlung macht manchmal völlig dumme Dinge. Das absolut Schlimmste ist, dass Phoebes und Faiths Vater ein Künstler ist, aber seine Bilder sind absolut furchtbar. Es gibt nichts Neues, Interessantes oder Erfrischendes in diesem Film. Wenn Sie ein Mann sind, werden Sie für das Ende beten. Wenn Sie eine Frau sind, können Sie es sich vielleicht bis zum Ende ansehen, aber Sie werden nicht beeindruckt sein.
oder: Es ist ein Vogel? Es ist ein Flugzeug? Nein, schau... Es ist eine Katastrophe! oder: Du brauchst nicht in den Himmel zu schauen.<br /><br />oder: (... OK, das reicht.) Wenn Singer versucht hat, einen romantischen Film wie Titanic zu machen, um die Kassenrekorde zu brechen, ist er gescheitert. Die SR-Struktur kann das nicht, das dunkle und eingeschränkte Farbschema (ich würde es "Wishi-Washi" nennen), die langweiligen üblichen Dialoge, der Clown mit fortschrittlicher Alien-Technologie, der fehlende Spaß und die fehlende Magie usw. machen den Film völlig enttäuschend.<br /><br />Er funktioniert einfach nicht.<br /><br />Das Wichtigste an einer Figur wie Superman ist, dass er ein Superheld ist. Das ist der Kern, das Wichtigste.<br /><br />Liebesprobleme und ein traurig verlorener depressiver Supersoftie können in einem 2:40 langen Superman-Film höchstens eine Facette sein, nicht die ganze Zeit.<br /><br />Denn dann ist es kein Superman- oder Superheldenfilm mehr. Es ist wie eine (und in diesem Fall eine sehr schlechte und langweilige) Sozialstudie, in der alle 30 Minuten ein Mensch herumfliegt.<br /><br />Das ist ein großer Unterschied.<br /><br />Dieser Film ist ein Witz. Heiliger Himmelsläufer, das ist Superman, also gebt uns Superschurken, Superaction und das Wichtigste, Superspaß.<br /><br />Wir wollen UNTERHALTUNG! Singer, wenn du ein 2:40 langes Soul-Liebesproblem-Drama über verlorene und traurige Menschen machen willst? Dann nimm normale menschliche Charaktere und mach ein Yentl-Remake.<br /><br />Sie sagen: Superman kehrt zurück. Und dann steht supersadlysoftie in der Tür.<br /><br />Vielleicht hat Singer versucht, die Legende ohne Kryptonit zu töten, aber ein schlechter Film kann das nicht. Gib nicht auf, sie planen eine Fortsetzung...<br /><br />Das nächste Mal macht Singer (und Warner Brothers) einen Superheldenfilm, keine depressive, superlahme Soap, oder lass es dabei bewenden. Ein Superheldenfilm bedeutet eine bunte Fantasie mit viel Spaß und Magie.<br /><br />Dieser Film ist wie eine sehr billige Pralinenschachtel mit einem super Cover. Ja, technisch gesehen ist allerhand drin, ja, es gibt viel Smalltalk, ein paar Witze, ein paar Action-Szenen usw., aber das einzige, was all diese schlechteren Stücke gemeinsam haben, ist ihre schlechte Qualität.<br /><br />Es ist nicht mehr als ein superlangweiliges Flickwerk und einer der schlechtesten Filme, die ich je in meinem Leben gesehen habe.<br /><br />Die lächerliche Besetzungsstrategie (Möglichst jung besetzen, damit wir in den nächsten 25 Jahren Fortsetzungen drehen können) gibt den Rest. Kate Bosworth spielt eine 22-jährige Starreporterin, sie sieht aus wie 19. Superman war volle fünf Jahre entfernt, also hat er vor 6 Jahren mit ihr geschlafen, also war sie 16 (sieht aus wie 13) und Reporterin beim Daily Planet und schrieb: „Ich verbringe eine Nacht mit Superman“. Warner Brothers, das ist zu viel.<br /><br />Routh ist nicht so schlecht, er spielt ein bisschen hölzern, aber der ganze Film ist hölzern, also...?! Marsden und manchmal Posey waren zeitweise gut. Der Rest, vergesst es. Selbst spacig, das ist nicht sein Terrain.<br /><br />Reeve/Hackman/Kidder spielten so locker, mit Spaß. Was für ein Unterschied.<br /><br />Die Jesus-Posen am Ende sind auch lächerlich. Was zum Teufel soll das sein? Das Problem hier ist, sie meinen das ernst, nicht als Witz. Nächstes Mal fällt und erhebt sich Spiderman oder Batman oder Ironman wie Jesus oder Engel? Oder sie sprechen direkt mit Gott. Warum nicht? Sie sind Superhelden, die jeden Tag Menschenleben retten. Also sollte mindestens ein Gespräch mit Gott pro Woche möglich sein... Oh mein Gott.<br /><br />Vielleicht war das nicht der wirklich angekündigte Film, sondern stammt aus einem bizarren, langweiligen Paralleluniversum.<br /><br />Für die Warner Brothers wird dieser superlahme, depressive Streifen möglicherweise das größte Desaster der Geschichte. Nicht nur wegen des Geldes.<br /><br />Ich verstehe, wie schwierig es (vielleicht) war, bestimmte Botschaften oder Gefühle zu kreieren und zu transportieren, aber einsame, verlorene und traurige Menschen zu zeigen, ist nichts Neues, und Tausende von Filmen oder Fernsehsendungen haben das besser gemacht, in sehr alten oder neuen wie Magnolia. Und die fliegenden Frösche dort waren beeindruckender als diese fliegende Superfrau, entschuldigen Sie, Superman natürlich.<br /><br />Singer und WB, das ist einfach nichts. Tatsächlich ist es sogar mehr als nichts, es ist wie ein schwarzes Loch, das die Leidenschaft für (Comic-/Superhelden-)Filme zerstört und uns drei Stunden unseres Lebens raubt.<br /><br />Mrs. Smillas kleiner Bruder. (Sehr wütend und grün wie der Hulk.)
HAH! Das ist also der Film, in den die „Next Action Stars“ reingeschaut haben. Naja, ich bin froh, dass ich nicht mitgemacht und nicht gewonnen habe …<br /><br />Ist es nicht lustig, wie man sich schon nach den ersten 10 Sekunden(!) eine Meinung über einen Film bilden kann? Also, komm schon! Sieh dir nur diese Titel an!? Ich habe mir diesen Film (oder einen Teil dieses „Drehbuchs“, da es fürs Fernsehen produziert wurde und wir es nicht ertragen konnten, uns das Ganze anzuschauen) eines Abends während meines Militärdienstes angesehen und mein Publikum war die typische Mischung aus Durchschnittstypen, die sich ab und zu Serien wie Las Vegas nur wegen der Mädchen darin ansehen. die Messlatte lag also nicht wirklich hoch, der meistgesehene Film in meiner Gruppe war Girl Next Door (und das lag nicht wegen des tollen Drehbuchs ;D . Aber der völlige Mangel an Originalität, Schauspiel, Drehbuch und so ziemlich allem anderen, was einen guten Film ausmacht, machte es ziemlich einfach, auf Las Vegas (oder war es CSI? ich weiß nicht mehr...) umzuschalten, ohne dass sich der Rest der Gruppe beschwerte. Und das kommt selten vor(!). Um Himmels Willen! Kaufen Sie diesen Film nicht! Wenn er im Fernsehen läuft, dann ja, sehen Sie ihn sich an. Und denken Sie darüber nach. Mein Fazit? Nun, da Joel Silver tatsächlich einige der besten Actionfilme produziert hat, die es gibt (Stirb langsam, Matrix 1, um nur einige zu nennen), kann ich nur sagen, dass die Produzenten nicht für die Qualität eines Films sorgen, sondern den Regisseuren Geld geben. Und diesen Film nur zu verkaufen, weil es ein Film von Joel Silver ist, ist nichts weiter als ein verzweifelter Versuch, die offensichtlichen Fehler der Crew zu vertuschen, die ihn wirklich gemacht hat.
Ich mag Fulci-Filme, wirklich, und nicht auf eine langweilige, ironische Art, aber ich weiß, dass sie vielen Leuten hoffnungslos ungeschickt und verstümmelt vorkommen.<br /><br />In Conquest versucht sich Fulci am Genre der epischen Fantasy, und hat damit nicht wirklich Erfolg. Von der Struktur her ist er wie die meisten Fulci-Filme, die Sie gesehen haben. Ein bisschen passiert, ein bisschen mehr, und gelegentlich ist eine Szene vielleicht am Rande mit einer anderen verbunden. Eigentlich ist er wie Conan, nur ohne Kulissen, ohne Drehbuch, ohne richtige Schauspieler (ja, Arnold Schwarzenfartz ist auch kaum ein Schauspieler), ohne Budget, mit dämlich aussehenden Hundesoldaten und jeder Menge Blut.<br /><br />Dieser Film war schwer durchzustehen, und ich hätte auf den Zentimeter Vaseline verzichten können, den ich auf die Kamera geschmiert habe, um ihm diesen Hair-Metal-Musikvideo-Look zu verleihen.
Ich mag Musicals, aber als Dickens-Fan HASSE ich dieses. **LEICHTE SPOILER** Hungernde Jungen, die genug Energie haben, um im Arbeitshaus zu singen und zu tanzen? Die Armen von London, die zum Singen herauskommen? Fagin und Dodger, die in den Sonnenuntergang gehen? Nicht gerade getreu dem Roman. Soweit ich mich erinnere, wurde Dodger öffentlich gehängt und Fagin wurde im Gefängnis verrückt. **ENDE DER SPOILER**<br /><br />Oliver Reed ist in der Rolle des Sykes sehr schwach und tut kaum mehr als durch Knurren, um seine Bösartigkeit anzudeuten. Am schlimmsten ist allerdings Mark Lester in der Rolle des Oliver, der oft so unbeholfen und passiv rüberkommt, dass man sich fragt, ob er wirklich die Hauptfigur ist. Seine Darstellung wird dadurch keineswegs verbessert, dass das Beste, was sie tun konnten, um ihn mit der Stimme eines Mädchens zu singen. Vermutlich war ihnen nicht klar, dass es in fast jeder Kirche in England Knabensänger gibt.<br /><br />An alle Dickens-Fans mit Selbstachtung: Bleiben Sie bei David Leans großartigem Film von 1948 oder der sechsstündigen BBC-Adaption aus der Mitte der 80er. Meiden Sie dieses aufgeblasene, beschönigte Musical.
Dieser Film ist nicht sehenswert, zumindest nicht im Kino. Die Handlung ist schwer zu verfolgen und zu verstehen (sie beginnt mit 10 Minuten, in denen etwas passiert, das 3 Jahre zuvor passiert ist). Es ist schwer zu sagen, ob dieser Film eine Komödie sein will oder einfach so schlecht/seltsam ist, dass es manchmal so wirkt. Amerikanische Sirenen und Lichter an schwedischen Polizeiautos sind nur ein Beispiel. Die Schauspielleistung von Persbrandt und Bergqvist ist wie immer gut, aber ich finde, dass Jenny Lampa in ihrer Rolle als Jasmin sehr schlecht spielt. Zara Zetterqvist spielt ziemlich gut, sie war schon lange nicht mehr als Schauspielerin in schwedischen Filmen zu sehen. Wenn Sie ihn trotzdem sehen möchten, warten Sie, bis er auf DVD erscheint oder im Fernsehen gezeigt wird.
Wieder einmal bin ich von scheinbar intelligenten Kritiken getäuscht worden, die scheinbar intelligente Kommentare zu einem offensichtlich schlechten Film abgeben. Ich zog tatsächlich meine Schuhe an, stieg in mein Auto, verbrannte teures Benzin und fuhr zur nächsten Filmverleihstelle, NACHDEM ich die besagten Kritiken gelesen und die erforderlichen 4 Dollar und Kleingeld bezahlt hatte, um das Ding auszuleihen. Ich sage Ihnen, dieser Film ist die winzigen Kilokalorien nicht wert, die man verbraucht, wenn man seinen Zeigefinger hebt, um die Kanäle auf einer Fernbedienung umzuschalten. <br /><br />Ich habe ihm sogar noch ein paar Minuten mehr Zeit gegeben, nachdem ich alle verräterischen Anzeichen eines reinrassigen Hundehaufens gesehen hatte. Diese stellten sich als klinische Symptome eines Regisseurs dar, der a. senil wird oder b. nur am Rande an dem Film interessiert ist, den er/sie machen soll. Ich habe in den letzten Jahren eine ähnliche Verschlechterung bei John Carpenters Reihe lächerlicher Karikaturen gesehen.<br /><br />Hier sind ein paar Szenen als belastendes Beweismittel. Der Priester hat einen verstörenden Traum... angeblich ein Vorbote kommenden Übels, da er wild entschlossen zu sein scheint, die archäologische Ausgrabungsstätte zu öffnen, in der der Dämon haust. Der Traum ist eine alberne Collage zusammenhangloser Bilder, direkt aus den Archivaufnahmen der Twilight Zone. Eine tickende Uhr rast durch die Schwärze der Traumlandschaft und deutet, was?, das unergründliche Mysterium der Zeit an?... na und! Ein körperloser Kopf, mit dämonischen Zügen und Halloween-Make-up in Supermarktqualität bemalt, flackert in krampfhafter Raserei hin und her. Jedes Mal, wenn ich diesen Effekt sehe, eine fette Kopie von Jacob's Ladder, kotzt es mich an. Das allein diskreditiert einen Film fast augenblicklich. <br /><br />Die ganze Vorbereitung der archäologischen Ausgrabung selbst ist lächerlich. Alles ist so offensichtlich... so ermüdend und überspannt... die einzige mögliche Reaktion ist Langeweile. An einem Punkt während der Ausgrabungen kommentiert der Priester, dass er die Engelsstatuen um einen Sarkophag herum gefunden hat ... sie alle zeigen mit ihren Waffen nach unten in Richtung der Gruft. Er fragt: „Sehen Sie sich diese Statuen um sie herum an ... Es ist, als würden sie ... etwas ... nach unten halten!“ Das soll Spannung aufbauen ... kritische Masse ... aber es kommt nicht einmal annähernd an diese Spannung heran! Wie kann Spannung entstehen, wenn man das Publikum wie einen Haufen Idioten behandelt, die die Spannung im Laufe des Films ERKLÄREN müssen? Die Bilder sind ohnehin übertrieben, aber die zusätzlichen Kommentare machen das Ganze meiner Meinung nach nur noch schlimmer. Kurz darauf wird das Grab mit den Überresten der Soldaten „geschmückt“, die dort platziert wurden, um das Hauptatrium zu bewachen (übrigens eine weitere schamlose Kopie von The Keep). Wer, um Himmels willen, hat die Make-up-Effekte für diesen Film gemacht??! Das Blut hatte tatsächlich diese rosa Farbe, die man in Tromaville-Streifen aus den 70ern sehen könnte. An diesem Punkt war ich fast überzeugt, dass sie einfach das Make-up vergessen hatten und aus Zeit- und Geldgründen zu Wal-Mart gehen mussten.<br /><br />Hören Sie nicht auf begeisterte Kommentare zu diesem Thema! Ich werde auch Schrader misstrauisch im Auge behalten. Es sieht so aus, als wäre es an der Zeit, seine Handschuhe an den Nagel zu hängen. Vielleicht wird ein enger Freund ihn sanft ermahnen, aufzuhören, solange die Erinnerung an vergangene Filme noch würdevoll ist.
Flamme rein, Flamme raus. Das scheint Gammera in aller Kürze zu sein, ein prähistorisches Wesen, das mit gleicher Hingabe einstecken und austeilen kann. Ich bin kein Fan japanischer Monsterfilme, habe mir aber letztendlich vorgenommen, mir alle Streifen der 50 Sci-Fi-DVD-Sammlung von Mill Creek/Treeline Films anzusehen. Mit etwa 25 Dollar ist das ein tolles Preis-Leistungs-Verhältnis, und bei 50 Cent pro Film lohnt es sich wirklich, Zeit zu investieren, um sich einige der albernen Angebote anzusehen.<br /><br />Gammera wird durch eine Atomexplosion aus einem jahrhundertelangen Schlaf gerissen und ist nicht glücklich. Wie Godzilla lässt er seine Wut an Tokio aus und setzt die Vereinten Nationen in Bewegung, um einen Plan zur Rettung des Planeten auszuarbeiten. Sie erreichen „Plan Z“, die Hoffnung der Welt, und wer hätte das gedacht, es gibt eine Szene, in der ein riesiger Schuppen gezeigt wird, der „Plan Z“-Gebäude genannt wird; das war eine nette Geste.<br /><br />Mitte der 1960er Jahre war dieses Land noch immer nicht ganz politisch korrekt. In einer der amerikanischen Militärszenen im Luftverteidigungssektor von Alaska bittet General Arnold eine Sergeantin, Kaffee zu kochen. Ich schätze, es waren keine einfachen Soldaten in der Nähe.<br /><br />Der gute alte Gammera war allerdings ein ziemlicher Anblick, wie er auf zwei Beinen herumlief und bei Aufforderung Flammenwerfer-Nummern abfeuerte. Deshalb überraschte es mich, wie es Plan Z gelang, den Schildkrötenmann in der Nase eines versteckten Raumschiffs einzufangen und ihn zum Mars zu bringen, um die Welt zu retten. High Fives an alle für das amerikanische und russische Team, das die Rettung geschafft hat, jetzt kehren wir zum Kalten Krieg zurück.<br /><br />Wie Godzilla hat Gammera mindestens ein gutes Dutzend Filme hervorgebracht, aber dieser hier hat mein Interesse an fliegenden, brennenden Schildkröten ziemlich befriedigt. Besonders, da das DVD-Paket, das ich zuvor erwähnt habe, „Attack of the Monsters“ mit einem Gastauftritt von Big G enthält. Ich musste meine ganze Kraft aufbringen, um bis zum Ende beider Filme durchzuhalten; es war eine solche Erleichterung, in diesem Film zum Schlussbild zu gelangen, in dem es hieß: „Gammera, Sayonara!“
Erstens bin ich ein großer Fan von Alien und Alien II – meiner Meinung nach haben beide Filme das Science-Fiction-Horror-Genre, wie wir es heute kennen, geschaffen und definiert. Mir ist aufgefallen, dass Lifeforce oft mit der Aliens-Saga verglichen wurde – nachdem ich diesen Film gesehen habe, kann ich dem überhaupt nicht zustimmen. Es gibt einige ganz passable Spezialeffekte mit den außerirdischen Vampiren, und die Handlung wäre vielleicht akzeptabel gewesen. Ich komme einfach nicht darüber hinweg, dass den ganzen Film über eine nackte Weltraumvampirin läuft, das ist absolut absurd (obwohl sie gut aussieht). Wenn man dann noch eine Menge schlechtes britisches Schauspiel dazunimmt, ist es so ziemlich VORBEI. Der Großteil des Films spielt in London oder irgendwo in England, sodass man nach den ersten 20 Minuten die Weltraumkulisse und jede Hoffnung auf echte Science-Fiction-Horror-Action und Spannung verliert.<br /><br />
Diese Art von Film ist mittlerweile ein alter Hut, oder? Das Ganze ist kitschige Nostalgie, die sich in einer Art Rückkopplungsschleife in sich selbst verwandelt.<br /><br />Das klingt wirklich nach einer guten Idee: ein großartiges Ensemble, ein paar gute Gags und ein bisschen menschliches Drama darüber, was hätte sein können/könnte. Leider gibt es kein zentrales Ereignis, das alles zusammenhält, wie in „Der große Frust“, einem dieser bahnbrechenden Filme, die Nachahmerfilme wie diesen hervorgebracht haben. Am Ende möchte man mehr von einer oder zwei bestimmten Personen sehen, anstatt kurze Aufnahmen von allen zu bekommen. Die dadurch entstehende Oberflächlichkeit ist nicht nur ärgerlich, sie macht einen wahnsinnig. Das unterdurchschnittliche Drehbuch hilft dabei nicht.
Im Ernst, dieser Film ist das nicht. Steve Guttenburg zwingt sich ständig zu seinen harten Dialogen und wirft dann allen die ganze Zeit böse Blicke zu. Er war einfach nicht glaubwürdig, er scheint zu versuchen, ein knallharter Kerl zu sein, und er ist dabei echt schlecht. Ich erinnere mich nur an ihn als den Millionärsvater mit den Olsen-Zwillingen in It Takes Two ... also ist das eine GROSSE Veränderung. Ich habe diesen Film wegen Sean Bean ausgeliehen, und er stirbt (wie üblich). Nur wurde er diesmal nicht auf einem Bootsanker aufgespießt (Die Stunde der Patrioten), von einer riesigen Satellitenschüssel zerquetscht (Goldeneye) oder von Kühen überfahren (The Field). Er wurde einfach erschossen, ganz schnell und höflich, und das war alles, was ich aus diesem Film mitgenommen habe, dass sie ihn nicht auf eine extrem groteske und morbide Weise umgebracht haben. Wie traurig ist das? Ich habe ihn nur die 3 Sekunden lang gesehen, in denen Sean mitspielte, und der Rest war Mist. Ich habe tatsächlich versucht, mir die Handlung anzuschauen und zu verstehen, aber es gab wirklich keine. Es kam mir ein bisschen wie Mission Impossible mit dem Loch vor: „Oooooo! Da ist ein Maulwurf! Es ist der Anführer der Gruppe, und NIEMAND HAT DAMIT gerechnet! Lasst uns ihn fangen! Lasst uns den Underdog-Guten hereinlegen, damit wir damit durchkommen!“ Klischeehaft und langweilig, dieser Film war Zeitverschwendung.
Ein Jugendlicher hat einen Bad Hair Day, geht auf einen Hügel und stürzt in eine Situation, aus der er nicht mehr herauskommt. Dann trifft er MR. ATLAS, einen „mythologischen“ Typen von vor 2.000 Jahren, der sein bester Freund ist und Arnold Schwarzenegger ähnelt. Seine herkulische Kraft hilft dem Jungen aus der Gefahrenzone und passt sich später dem modernen Leben an. Was ist also das Problem? Das ist die mieseste Idee für einen „Familienausflug“! So oder so, das hätte man eigentlich gar nicht versuchen sollen! Unsere fiktive Figur voller Kraft und Muskeln ist nichts weiter als ein typischer Fremder, der dem Rest des Universums gewöhnlich erscheint. Zu der Blasphemie kommt noch hinzu, dass nichts Neues oder Ansprechendes dabei ist, und ehe man sich versieht, gibt es einen Gewaltversuch, der das Ganze nicht als „Familienunterhaltung“ qualifiziert. Die Szene, in der Atlas sich über seine Unterhosen beschwert, ist allerdings zum Totlachen. Verbringen Sie zur Abwechslung einfach mal einen schönen, ruhigen Nachmittag im Park.
Heiliger Strohsack, was für ein Scheißfilm dieser Film ist. Ich wusste nicht, wie diese Filmemacher ein 250 Wörter langes Buch nehmen und daraus einen Film machen konnten. Ich schätze, sie wussten es auch nicht! Ich kann mich an kein Furzen oder Rülpsen im Buch erinnern, Sie?<br /><br />Sie haben diesen ewigen Kinderklassiker genommen, etwas Furzen, Rülpsen und sexuelle Anzüglichkeiten hinzugefügt und daraus einen KAKA-Witz gemacht. Das sollte Ihnen eine gute Vorstellung davon geben, wie diese Hollywood-Produzenten denken. Ich muss sagen, visuell war es interessant, aber die brillante visuelle Geschichte wird durch Fäkalhumor ruiniert (falls Sie so etwas überhaupt lustig finden). Ich möchte NICHT, dass die Kinder, die ich kenne, das denken.<br /><br />Gehen Sie nicht mit Ihren Kindern in den Film, leihen Sie sich die DVD nicht aus. Ich hoffe, der Geist von Dr. Suess kommt und verfolgt die Leute, die diesen Film gemacht haben.
Es hat mich wirklich erstaunt, dass sich jemand so viel Zeit nimmt, um einen so schlechten Film zu beurteilen. Der Anfang (des Films) hatte etwas Wahres an sich. Die Partisanen-"Luftwaffe" wurde 1943 gegründet, als zwei kommunistische Piloten der kroatischen Ustascha-Luftwaffe zusammen mit ihren Beobachtern in Breguet 19 bzw. Potez 33 desertierten. Die Flugzeuge kamen bei einigen Einsätzen im Tiefflieger- und Handbombardement zum Einsatz, hielten aber nicht sehr lange durch. Ein Besatzungsmitglied kam ums Leben, das andere überlebte; der Pilot kam später beim Fliegen einer Spitfire Vc ums Leben. Die echten Partisanen-Staffeln wurden gegründet, als die RAF zwei ihrer (jugoslawischen) Staffeln Spitfire Vc bzw. Hurricane IIc, die mit ehemaligen Piloten der jugoslawischen Royal Air Force besetzt waren, abkommandierte und sie Titos Streitkräften auf der Insel Vis zuteilte. Selbst diese waren nie an Luft-Luft-Einsätzen beteiligt, sondern leisteten ausschließlich Bodenunterstützung. Der Film war also, gelinde gesagt, ein einziger Kuhmist und der Tiefpunkt für seinen, ansonsten gar nicht so schlechten Regisseur. Durch eine Laune des Schicksals war ich bei den Dreharbeiten zur letzten Sequenz des Films dabei, als Dutzende deutscher Flugzeuge (jugoslawische 522-Schulflugzeuge, die auch in den Flugsequenzen verwendet wurden) auf dem Militärflughafen von Mostar zerstört wurden. Die Pyrotechnik war beeindruckend und der Scotch, den das Filmteam großzügig servierte, war sogar noch besser. Ansonsten war der Film eine schamlose Lüge, über die das damalige Publikum häufig Witze machte.
Egal, wie man diesen Film betrachtet, er ist einfach furchtbar.<br /><br />Wenn man ihn als Horror betrachtet, ist es ein nicht gruseliger Film, in dem die Monster Handpuppen sind.<br /><br />Wenn man ihn als Komödie betrachtet, wird man feststellen, dass der Humor größtenteils flach und einfach lahm ist.<br /><br />Wenn es eine Liebesgeschichte ist, wird man sich fragen, warum ein Kerl bei so einer Schlampe bleibt!<br /><br />Wenn man ihn als Action betrachtet, kann man den weinerlichen Helden nicht wirklich unterstützen.<br /><br />Wie man sieht, liefert dieser Film einfach nichts auch nur annähernd Unterhaltsames. Wie bereits erwähnt, sind die Monster offensichtlich Puppen, und dieser Film war ein weiterer Versuch, einen Film im Gremlins-Stil zu machen. Dieser hat jedoch die am schlimmsten aussehenden Monster dieses Genres. Die Viecher sahen ziemlich gut aus, genauso wie die Ghoulies, verdammt, sogar die Puppen aus den Munchies sahen besser aus als diese. Die Charaktere in diesem Film sind durch und durch unsympathisch. Der Held ist ein weinerlicher Wachmann, seine Freundin beschwert sich immer, sie haben einen Freund, der ein Flittchen ist, das einen Freund vom Militär hat, und einen anderen Freund, der ein Trottel ist. An einer Stelle im Film streiten der Held und der Militär mit Rechen ... dieser Film ist einfach nur dämlich. Ich mag die Szene, als sie in dem gefürchteten Club Scum sind (was offensichtlich kein Club ist, sondern eher ein Diner) und der Held der Kellnerin sagt, dass keiner von ihnen 21 ist. Geben Sie mir eine Pause, ich bin 25 und sehe jünger aus als alle von ihnen.
Chupacabra: Dark Waters muss als einer der dümmsten und dümmsten Filme aller Zeiten gelten. Ich hatte zumindest einigermaßen annehmbare Unterhaltung erwartet, weil John Rhys Davies mitwirkte, und nachdem ich diesen Film gesehen hatte, muss ich ehrlich sagen, dass meine Meinung über Mr. Davies erheblich gesunken ist.<br /><br />Warum? Die Schauspielerei ist unglaublich schlecht. Ein exzellenter Schauspieler wie Davies hätte von der Besetzung und dem Regisseur mehr verlangen müssen. Es war schmerzhaft offensichtlich, dass Mr. Davies nur auf die Uhr geschaut und gehofft hat, dass der Scheck nicht platzt. Zu sagen, dass er einfach aufgetaucht ist, wäre untertrieben. Aber immerhin ist er aufgetaucht. Der Rest der Besetzung sieht aus, als hätte er sie von ihren jeweiligen Arbeitsplätzen in den verschiedenen Restaurants in Los Angeles, wo sie als Kellner arbeiten, per Post geschickt. Sprechen Sie über eine Besetzung aus Unbekannten! Dies ist die Art von Besetzung, die nie wieder in Filmen auftaucht. Sie benehmen sich, als hätten sie vorgesprochen, während sie beim Arbeitsamt warteten.<br /><br />Was ist mit den Spezialeffekten? Gekaufte Feuerwerkskörper, Styropor, ein billiger Gummianzug und CGI-Effekte, die aussehen, als stammten sie aus meinem Atari-Spiel von 1980. Ich habe schon schreckliche Spezialeffekte in Filmen auf dem Sci-Fi Channel gesehen, aber das hier sah aus wie von einem Kindergartenkind kopiert und eingefügt. Ich hatte damit gerechnet, dass Mr. Crabs und Sponge-Bob am Ende auftauchen würden, um gegen den Chupacabra zu kämpfen. Ganz zu schweigen davon, dass die Kreatur in allen Berichten als kleines Gremlin-ähnliches Geschöpf beschrieben wird. Es wäre ein guter Film für eine Figur wie einen Leprechaun gewesen. Stattdessen bekommen wir eine gigantische, massige Kreatur, die mit lächerlichen Stop-Action-Effekten beim Gehen gezeigt wird. Der Chupacabra ist an einer Stelle und schlurft dann mit Höchstgeschwindigkeit den Flur entlang, und allein das ist schon ein paar Lacher wert.
Ich sah diesen Trailer und dachte mir, mein Gott, ist dieser Film echt, wer würde sich diesen Film ansehen wollen, und gleichzeitig dachte ich das, meine Freundin drehte sich zu mir um und sagte "wir müssen uns diesen Film ansehen" ... genug gesagt, also sah ich ihn mir nach ungefähr 5 Minuten an und versuchte, gute Miene zum bösen Spiel zu machen und die billigen Schockmomente zu genießen, aber nicht einmal davon gab es. Das muss einer der schlechtesten Filme sein, die ich je gesehen habe, der Regisseur hat keinen Einfluss, keine Perspektive, es wurden immer wieder dieselben Einstellungen verwendet, er baute keine Spannung auf, den Darstellern wurde wahrscheinlich einfach gesagt, sie sollen schreien, weinen, rennen und fallen. Ich würde gerne das Drehbuch sehen, denn die ersten 40 Minuten bestanden hauptsächlich aus nervigem Mädchengekicher und schlechter Musik, es gab absolut keine Charakterentwicklung.<br /><br />Die Handlung ist einfach... also, es gab keine Handlung, im Grunde ging es darum, ich weiß, wir werden eine Highschool-Gruppe an ihrem Abschlussballabend mit einem Stalker-Serienkiller terrorisieren, das ist brillant! hmmm, die Schauspielerei war so, wie man es von einer hoffnungslosen australischen Seifenoper erwartet, die Hauptfigur, die Blondie, verdammt, sie hat mich genervt. Ihr längster Satz muss ein halber Satz gewesen sein, und jedes Mal, wenn sie vor der Kamera war, hat sie einfach einen anderen unhöflichen Gesichtsausdruck gemacht.<br /><br />Bitte hören Sie auf mich, wenn Sie irgendeinen Filmgeschmack haben, dann schauen Sie sich das nicht an, und wenn Sie wie ich keine andere Wahl haben, nun, dann wünsche ich Ihnen viel Glück, vielleicht schmuggeln Sie einen iPod oder eine Zeitschrift hinein. Ich kann nicht glauben, dass dieser Film gedreht wurde!
Wenn Ausbeuter zu Evangelisten werden, beuten sie immer noch im Namen der Armut aus! <br /><br />Meine erste Reaktion, nachdem ich den Film gesehen habe, ist: „Gott segne mich, dass ich keinen Fisch oder andere nicht-vegetarische Produkte esse!“ <br /><br />Die Dokumentation handelt vom Viktoriasee in Tansania, wo einst zahlreiche Arten schöner Fische lebten, und eines Tages in den 1960er Jahren kam jemand und impfte den mächtigen Fisch Barsch ein, der von Tansania aus zum Exportgut für Europa und Japan wurde. Die Folgen waren gravierend: erstens starben alle einheimischen kleinen und großen Fische aus; zweitens konnte das Flugzeug, das die Fische abholen sollte, nicht leer fliegen, weil dies kommerziell/geschäftlich/kapitalistisch keinen Sinn ergab, also wurde es mit Waffen und Munition beladen (das ist, was Europa dieser Welt bieten kann); drittens müssen die Piloten (wie alle Migranten und Reisenden, z. B. LKW-Fahrer) ihre sexuellen Bedürfnisse befriedigen, indem sie für sie billige afrikanische Prostituierte ausfindig machen; viertens werden die Makler, Händler und Mittelsmänner in der Kette (hauptsächlich Geschäftsleute indischer Herkunft) reicher, während die Armut in Tansania gleich bleibt; fünftens treibt Armut die Kinder in die Kriminalität, zu Drogen usw.<br /><br />Die Prämisse für diesen Dokumentarfilm war ausgezeichnet. Aber ist es Regisseur Hubert Sauper gelungen, einen guten Dokumentarfilm zu drehen? Das ist ein großes NEIN. <br /><br />Ich nenne die Gründe: So wie in Indien ein Brahmane einer höheren Kaste aufsteht und der Welt die Armut und die Unberührbaren in Indien zeigt; ebenso braucht es einen in Österreich geborenen europäischen Dokumentarfilmer, um der Welt die Geschichte Tansanias und seiner zerfallenden und ruinierten Wirtschaft und Armut zu erzählen. Es ist das erbärmliche Motiv der unwissenden Heranwachsenden dieser reichen Klasse (die nie Armut gesehen oder Armut gekannt hat), die überlebt, lebt, verdient und berühmt wird wie die Pest, indem sie daran festhält, der Welt die Armut zu zeigen, sobald sie sie sieht. Die armen Menschen in Afrika und Indien empfinden nichts als Verachtung, wenn sie solche Bilder von sich sehen.<br /><br />Die Absichten und Motive von Hubert scheinen völlig einseitig. Die Bilder, Charaktere, Schauplätze und Interviews sind zu ernst und düster, dunkel und verstörend. Er nutzt übertriebene Ignoranz als Stimme, um seinen Fall zu vertreten. Was wir am Ende empfinden, ist Mitleid und Trauer für die Afrikaner. Wir beginnen auch, die Regierung und das Volk von Tansania als Schurken zu betrachten. Vielleicht finden einige Westler in ihren klimatisierten Zimmern Zeit, über die erbärmlichen Lebensbedingungen der Afrikaner zu diskutieren und zu debattieren, aber mehr passiert nicht.<br /><br />Der Regisseur hält sich zurück, auch nur ein einziges Mal auf der Leinwand zu erscheinen – um nicht mit den Europäern identifiziert zu werden, die dieses arme Land ausbeuten.<br /><br />Dieser Regisseur Hubert kann nur überleben, wenn er selbst Ausbeuter ist, wie die heutigen Mediengiganten CNN und BCC. Hubert hatte weder den Mumm noch den gesunden Menschenverstand, mit Europäern zu sprechen, die diese Fischprodukte essen, oder mit Unternehmen, die diese Produkte importieren. Ein völlig einseitiger, dürftiger Versuch! Aber ich verstehe die Gründe dafür – Hubert wollte nur seinen Ruhm einheimsen, während er in seiner bequemen europäischen Umgebung saß und lächelte und Auszeichnungen entgegennahm.<br /><br />Für diesen erbärmlichen Versuch fehlen mir die Worte. Ich gebe der Dokumentation zögernd eine höhere Bewertung von 3,5 von 10 Sternen, nur weil das Thema richtig war; es wurde jedoch erbärmlich ausgenutzt und von einem amateurhaften, schlecht durchdachten Regisseur, der nur für ein unintelligentes westliches Publikum gemacht wurde, weggeblasen! (3,5 von 10 Sternen)
Für alle, die C.S. Forresters Buch nicht kennen, dürfte dieser Film interessant sein. Er ist farbenfroh, gut gespielt und erzählt große Abenteuer, aber für diejenigen von uns, die die Originalgeschichten kennen, ist er entsetzlich. Ich konnte ihn kaum bis zum Ende anschauen.<br /><br />Aus irgendeinem Grund scheinen Drehbuchautoren sich gezwungen zu fühlen, die Geschichten, an denen sie arbeiten, umzuschreiben. Natürlich ist das gesprochene Wort anders als das geschriebene, und es gibt einige Episoden, die schwer zu verfilmen wären. Aber warum schreiben die Drehbuchautoren die Geschichte um, anstatt sie einfach anzupassen? In diesem Fall haben sich die Autoren selbst übertroffen.<br /><br />Nur ein paar Beispiele: Es gab keine Meuterei auf der Renown. Die Offiziere übernahmen das Schiff, nachdem der halb verrückte Kapitän völlig verrückt geworden war, als er durch eine Luke fiel – aus angedeuteten, aber nie genannten Gründen. Es gab kein Kriegsgericht. Die Untersuchung fand in einer fast gratulierenden Atmosphäre statt. Kapitän Pellew kommt in diesem Teil der Hornblower-Saga nicht vor, ebenso wenig wie die Frau von Col. Ortega. Hornblower selbst war weder auf dem Schiff noch an Land im Gefängnis. Es gibt viele solcher Manipulationen von Forresters Geschichte.<br /><br />Rein technisch gesehen schadet der wiederholte Einsatz von Rückblenden meiner Meinung nach der Kontinuität der Geschichte.<br /><br />Warum, oh warum mussten Drehbuchautoren eine gute Geschichte vermasseln?
Habe das gerade per PPV gemacht. Ich möchte nicht zu viel Zeit damit verschwenden, da die meisten Poster hier es besser ausdrücken können, als ich es je könnte, aber ich wollte ein paar Dinge sagen.<br /><br />Ich wusste nicht, was lustiger ist: Redgrave, die kleine Motten jagt und über ihre Amme stolpert; Close, die jammert, dass ihr „lieber“ Junge (von dem sie und der Herr entschieden hatten, dass er ein betrunkener Verlierer war) zu einem überfahrenen Tier gemacht wurde; dass die unsensible Ann mit Peggy Lee plauderte; oder die schreckliche CGI von Crypt Keeper Annie, die ihr jüngeres Ich anstarrt!<br /><br />Ich habe Danes als jüngeren Redgrave nie geglaubt. Ich habe Richardson und Collette auch nicht als Schwestern geglaubt. Wenn Meryl Streeps Tochter Schauspielerin werden will, sollte sie sich lieber von Mama ein paar Lektionen erteilen lassen! Ich hatte keine Ahnung, warum sich irgendein Mädchen (oder Kumpel) wegen des geistlosen Hengsts des Tages Harris lächerlich machen würde! Anns Töchter sind genauso weinerlich und rücksichtslos wie sie, Luc ist ein zurückgebliebener Faulpelz auf Crack und mir war keiner von ihnen egal! Evening bringt Chick Flicks in Verruf!
Ich kann mir nicht wirklich vorstellen, wie irgendjemand Interesse daran haben kann, sich diesen Film anzusehen. Eine Frau lernt einen Mann kennen, er will Spielchen spielen, sie auch, aber nur, bis ihr klar wird, was sie verpasst. Sie geht, und das war’s dann auch schon. Es dauerte 9 1/2 Wochen, bis Elizabeth (Kim Basinger) John (Mickey Rourke) verließ. Sie hätte ihn nach 30 Minuten verlassen und unserem Elend ein Ende setzen sollen.
Der Film ist eine Adaption einer japanischen Geschichte des angesehenen Autors Yukio Mishima. Er schafft einfach nicht den Übergang zu einer glaubwürdigen Geschichte über Briten und Amerikaner.<br /><br />Die Geschichte bewegt sich träge, insbesondere der Teil, in dem Miles und Kristofferson getrennt werden und der Regisseur dies mit den klischeehaften Aufnahmen eines Schiffsbugs ergänzt, der durch die Wellen schneidet, und der kleinen Routenlinie, die die Karten füllt, während ihre Briefe im Hintergrund zu hören sind. Der Film bewegt sich so träge, dass ich sogar die Sex- und Masturbationsszenen vorgespult habe, die zwar lang, aber weder wirklich leidenschaftlich noch erotisch sind. Der Film erlangte ein gewisses Maß an Berühmtheit, als sich Kristoffersons damalige Frau während der Dreharbeiten wegen außerschulischer Aktivitäten mit Miss Miles von ihm scheiden ließ. Ich schätze, sie haben die Sexszenen genossen, aber für einen Zuschauer ist es nicht ganz dasselbe.<br /><br />Es gibt keine Charaktere, an denen man hängen kann. Die sexuell frustrierte Witwe ist unsympathisch, der kleine Junge abscheulich. Kristofferson ist recht liebenswürdig, aber er hat einfach nicht das schauspielerische Talent, um viel in die Rolle einzubringen, obwohl wir uns angesichts seines endgültigen Schicksals vielleicht nicht zu sehr mit ihm einlassen wollen.<br /><br />Was den kleinen Jungen angeht, nun, er gerät nach dem Tod seines Vaters in schlechte Gesellschaft, und sie helfen ihm, Böses gegen den Mann zu planen, der in das Leben seiner Mutter tritt. Das sind wirklich schlechte Leute. Sie stehlen nicht nur und rauchen Gras, nein, nein. Sie stecken einer Katze einen Mickey Mouse zu und sezieren sie. Das wird in allen blutigen Einzelheiten gezeigt. Aber das ist natürlich nur eine Übung, damit sie Kristofferson dasselbe antun können!<br /><br />Der Film bewegt sich also größtenteils langsam, ohne Charaktere, mit denen man sich identifizieren kann, und wenn doch einmal etwas passiert, ist es unerbittlich makaber.<br /><br />Das Ende ist so unbefriedigend wie kein anderer Film, den man jemals sehen wird.<br /><br />Das alles hätte vielleicht einen Sinn ergeben, wenn der japanische Schauplatz und kulturelle Kontext beibehalten worden wären. So wie er ist, ist er einfach miserabel.<br /><br />
Slasher... also, wenn Sie Horrorfilme mögen, sollten Sie sich diesen Film unbedingt ansehen, ansonsten lassen Sie es lieber bleiben. Es ist völlig offensichtlich, dass dieser Film ein extrem niedriges Budget hat. Es sieht zum Beispiel so aus, als wäre der gesamte Film irgendwo in einem Lagerhaus gedreht worden, und an mehreren Stellen sieht man den Schatten des Mikrofonarms und des Kameramanns. Glauben Sie mir, Sie müssen nicht danach suchen. Versuchen Sie auch, die kitschigen Schauspieler zu ignorieren, wenn Sie sie so nennen wollen!! Die Grundhandlung ist, dass sich ein paar Leute entscheiden, an einer Spielshow teilzunehmen, bei der sie eine Nacht in einem großen Labyrinth überleben müssen, weil sie drei Killer auf freiem Fuß sind, und wer am Ende überlebt, wird reich. Dieser Film hat etwas, das einen fesselt, und das findet man heutzutage selten bei einem Horrorfilm mit niedrigem Budget. Als ich ihn zum Beispiel sah, dachte ich mir, ich hätte nichts dagegen, dieses Spiel auszuprobieren! Vor allem für 12.000.000 $. Ich würde Ihnen also auf jeden Fall empfehlen, ihn anzusehen und sich selbst eine Meinung zu bilden.
Ein junger Mann, der seine leiblichen Eltern nie kennengelernt hat, erhält nach dem Tod seines leiblichen Vaters eine alte Farm in einem abgelegenen Teil von West Virginia. Er besucht sein Anwesen mit einem Querschnitt potenzieller Opfer, darunter dem schwarzen Typen als komische Nebenfigur und einem trendigen lesbischen Paar. (Hmm, wird es Nacktbaden geben? Raten Sie mal.) Leider endet die Party, als die Geister von Herumtreibern, die von seinem bösen Urgroßvater getötet und als Vogelscheuchen benutzt wurden, zurückkommen, um Rache zu nehmen. Dieser Film fängt gut an. Eine kunstvolle Montage von Fotos aus der Zeit der Depression und gefälschten Zeitungen vor dem Hintergrund einer Rede von FDR – dies ist, glaube ich, sein erster Auftritt in einem Killer-Vogelscheuchen-Film – erzeugt die Stimmung. Ich hegte einige Hoffnungen für den Film, die sich teilweise erfüllten. Die Geschichte war einigermaßen brauchbar. Die Kulisse war ausreichend bukolisch. Die Fotografie war größtenteils scharf. Die Schauspielerei war zwar nicht besonders gut, aber für Horrorfilme dieser Budgetklasse etwas überdurchschnittlich. Der Film hätte vielleicht tatsächlich innerhalb der engen Grenzen des Genres funktioniert, wenn die Vogelscheuchen gruselig gewesen wären. Aber das waren sie nicht. Sie sahen billig aus. Sie waren überhaupt nicht beängstigend. Je besser das Monster, desto besser der Film. Diese Vogelscheuchen würden Dorothy nicht erschrecken, geschweige denn Toto.
Ich habe diesen Film spät in der Nacht auf HBO gesehen. Hölzernes Schauspiel, unglaubliche Handlung usw. Da spricht nicht viel für den Film. Lasst ihn euch lieber entgehen.
Dies ist ein unglaublich durchschnittlicher Western mit einigen schlechten Schauspielern, einer langweiligen Handlung und alberner Action.<br /><br />Das größte Problem ist vielleicht, wie unglaublich formelhaft dieser Film ist. Er enthält alle üblichen Klischees, ja sogar eine Kneipenschlägerei, und der Film bietet wirklich keine Überraschungen. Das macht ihn zu einem langweiligen und schwachen Western, nicht zuletzt, weil er so schlecht gemacht ist.<br /><br />Es handelt sich offensichtlich um eine kleine Produktion, und der Film sieht aus, als wäre er in 30 Tagen gedreht worden. Die Regie und der Schnitt können als schlecht bezeichnet werden, und alle Actionsequenzen im Film sind unglaublich albern. Vielleicht wird er fast ein bisschen lustig, aus den falschen Gründen.<br /><br />Auch die Story ist nicht so interessant. Es ist ein ziemlich freundlicher Western (also auch kein Blut), in dem aus irgendeinem seltsamen Grund alle gegen die jüngeren Brüder zu sein scheinen, die in diesem Film als gute und sehr freundliche Typen dargestellt werden. Die Geschichte wird immer alberner, je näher sie ihrem Ende kommt. Die Younger-Brüder haben wirklich existiert und waren Teil der James-Younger-Bande, zu der auch die berühmten Brüder Frank und Jesse James gehörten. Natürlich waren sie im wirklichen Leben nicht so freundlich, wie in diesem Film dargestellt. Es war einfach üblich, in den frühen 40ern sympathische männliche Charaktere zu haben. Erst im Zeitalter des Spätwesterns wurden die Hauptfiguren selbst zu üblen Kriminellen. Seltsamerweise hat dieser Ansatz immer besser funktioniert als die frühen Western, in denen die Hauptfigur auf der guten Seite des Gesetzes steht.<br /><br />Was diesen Film originell macht, ist die Tatsache, dass er in Farbe gedreht wurde. Das war etwas ziemlich Einzigartiges für einen Western der 40er und verleiht dem Film immer noch das gewisse Extra. Man kann sich allerdings fragen, warum sie diesen Western komplett in Farbe gedreht haben. Der Film ist schließlich noch im Stil eines frühen Schwarz-Weiß-Westerns gehalten und ich glaube tatsächlich, dass dieser Film etwas glaubwürdiger gewesen wäre, wenn er stattdessen in Schwarz-Weiß gedreht worden wäre.<br /><br />Auf diesen Western könnte man getrost verzichten.<br /><br />4/10
Der schlechteste Film, den ich seit Jahren gesehen habe (und ich habe schon viele Filme gesehen). Die Schauspielerei ist furchtbar, es gibt überhaupt keine Handlung, es hat überhaupt keinen Sinn, ich fühlte mich betrogen, nachdem ich diesen Film ausgeliehen hatte. Sie haben ihn mir allerdings empfohlen! Eine Schande für schreckliche Filme! Finger weg von diesem schrecklichen Miststück. Sparen Sie Ihr Geld!
Dieser extrem billige Blaxploitation/Kung-Fu-Hybrid wurde in meinem Land von einem fragwürdigen DVD-Label veröffentlicht, das sich normalerweise nur mit der Übertragung von reinem Mist auf Disc beschäftigt, was also nicht gerade ein gutes Omen war. In derselben Serie wurden mehrere andere Titel veröffentlicht, wie „The Black Six“, „The Black Gestapo“ und „The Black Godfather“, und nach all ihren niedrigen Bewertungen und negativen Kritiken zu urteilen, gehört auch keiner von ihnen zur Elite des Blaxploitation-Hypes der 70er Jahre. „TNT Jackson“ ist ein ziemlich mieser Film, dem es völlig an einer bedeutenden Handlung mangelt, der aber viel zu viele lächerliche Kampfszenen und schreckliche Schauspielerei bietet, um das auszugleichen. Anscheinend beauftragte Roger Corman – der sich nie zu sehr schämte, leichtes Geld zu verdienen – zwei seiner treuesten Gefolgsleute, schnell eine simple Geschichte zu erfinden, die sowohl Fans orientalischer Kung-Fu-Filme als auch zeitgenössischer trendiger Blaxploitation-Streifen ansprechen würde. Das Ergebnis, das Cirio H. Santiago und Dick Miller herausbrachten, war „TNT Jackson“; die Geschichte einer schwarzen Schönheit, die sich in den Arsch rammt und nach Hongkong reist, um ihren verschwundenen Bruder zu suchen. Sie findet schnell heraus, dass er von einem kriminellen Netzwerk von Drogenschmugglern getötet wurde, und schwört, ihn zu rächen. Mrs. Jackson schleicht sich problemlos in die Unterwelt ein und trifft auf Macho-Zuhälter, hilfsbereite Undercover-Agenten und jede Menge bösartige Kung-Fu-Kämpfer. Nur eines ist sicher: Sie alle wollen auf die eine oder andere Weise ein Stück von TNTs hinreißendem Körper. Ich bezweifle ernsthaft, dass Filmkonzepte noch elementarer sein können als dieses, aber leider sind auch alle anderen Aspekte Mist. Die Kampfszenen sind zu lang und außerdem erbärmlich inszeniert. Jeannie Bell und die anderen armen Trottel geben sich wirklich Mühe, bedrohlich zu starren und eine harte Haltung einzunehmen, aber letztendlich tun sie nichts anderes, als in die Luft zu treten und dumm durch die Räume zu springen. Die Kameraführung ist grauenhaft, der Soundtrack ist äußerst enttäuschend (was ist aus der Soulmusik geworden?), die wenigen Dialoge sind schlecht geschrieben und die schauspielerischen Leistungen sind minderwertig. Apropos, Jeannie Bell ist unbestreitbar eine schöne Frau, aber sie kann Tamara Dobson oder Pam Grier trotzdem nicht das Wasser reichen. Es gibt nur eine wirklich gute und erinnerungswürdige Szene in „TNT Jackson“, nämlich die berühmte Schlacht im Hotelzimmer, in der Bell, bis auf ein Höschen völlig nackt, wiederholt das Licht an- und ausschaltet, während sie ein paar Schlägertypen verprügelt. Amüsante Szene ... Ich bin nur noch nicht dahintergekommen, ob es an der Genialität des Lichtschalters oder an Bells perfekt geformten Brüsten liegt.
Stellen Sie sich vor, es ist, sagen wir, 0-1 Uhr morgens – Sie sind zu Hause, Ihnen ist langweilig, Sie sind nicht müde. Dieses Szenario ereignete sich vor etwa 4 Jahren oder so. Ich schaltete den Fernseher ein, zappte durch ein paar Kanäle und stellte fest, dass dieser Film lief. OH MEIN GOTT, das ist der schlechteste Film, den ich je gesehen habe! Ein außer Kontrolle geratenes Auto, das nicht gestoppt werden kann (weil die Bremsen durchtrennt wurden oder so), rast auf der Autobahn entlang – was soll passieren?! Dieser Film war so schlecht, dass er schon wieder lustig ist – ich glaube, die Stunts haben etwa 2 Dollar gekostet, es gab eine Szene, in der ein Baby/Kleinkind von einem Hubschrauber aus dem Auto gezogen wird – in einem Versuch, den Zuschauer zu erregen – eine günstig platzierte Brücke nähert sich vor uns … DAS IST DER BESTE SCHLECHTE TEIL EINES FILMS ALLER ZEITEN – es zeigt, wie das Kind die Brücke nur knapp verfehlt, aber es sieht so schlimm aus – man kann fast die Marke der Puppe erkennen, die sie verwendet haben – ein absoluter Low-Budget-Klassiker! Ich kann mich zwar nicht an das Ende des Films erinnern, aber ich wette, er war SUPER.<br /><br />Ich bezweifle, dass sie diesen Film jemals wieder zeigen werden, daher bin ich froh, dass ich diesen Schund sehen durfte!
Dies ist ein Film mit einem ausgezeichneten Konzept für eine Geschichte, der jedoch durch eine große Anzahl klischeehafter Nebenhandlungen, abgedroschene und unrealistische Charakterisierungen und Darstellungen und einige offen gesagt unglaubwürdige (und höchst zufällige und, ganz zu schweigen davon, praktische Handlungspunkte, um die Geschichte zu ihrem unaufhaltsamen Ende zu bringen) vom Thema abkommt.<br /><br />Das Fehlen von allem, was den Hauptdarsteller als tatsächlich schwul kennzeichnete, abgesehen von einigen zufälligen Hinweisen auf Crow Bar oder darauf, dass er schwul ist, war beunruhigend. Es hätte nicht geschadet, ihn tatsächlich etwas tun zu zeigen, selbst wenn es nur ein Treffen mit einem Freund auf einen Drink gewesen wäre.<br /><br />Er ist sehenswert und hat seine Vorzüge. Selbst jetzt, einige Jahre nach der Veröffentlichung des Films, gibt es nicht viele Filme, die sowohl einen schwulen Hauptdarsteller oder eine bedeutende schwule Handlung haben und in denen es auch um Afroamerikaner geht. Aus diesem Grund ist er sehenswert. Ich würde nicht zu lange danach suchen und meine Zeit nicht damit verschwenden, danach zu suchen. Dies ist eine Mietwohnung und noch dazu keine Premiumwohnung.
Eigentlich hätte es nie einen „Rambo II“ geben dürfen. Im Originaldrehbuch von „Rambo“ sollte John Rambo am Ende des Films Selbstmord begehen, aber das wurde geändert, damit er am Leben blieb, nicht weil die Produzenten eine Fortsetzung machen wollten, sondern weil das Testpublikum das ursprüngliche Ende zu deprimierend fand. Trotzdem dachte offensichtlich jemand, dass die Figur zu gut war, um sie zu verschwenden, denn er wurde in den Achtzigern der Held von zwei weiteren Filmen und dem kürzlich erschienenen vierten Teil.<br /><br />Der offizielle Titel dieses Films war „Rambo II“, aber allgemein ist er einfach als „Rambo“ bekannt. Er beginnt damit, dass die Titelfigur im Gefängnis sitzt, wo er vermutlich für die Verbrechen büßt, die er in „Rambo“ begangen hat, obwohl dies nie zu deutlich gemacht wird. Er wird von seinem ehemaligen befehlshabenden Offizier, Colonel Trautman, für eine geheime Mission aus dem Gefängnis geholt. Rambo soll nach Vietnam zurückkehren, um Berichten nachzugehen, wonach amerikanische Kriegsgefangene immer noch vom kommunistischen Regime gefangen gehalten werden. Er hat strikte Anweisungen, keine Gefangenen zu retten oder den Feind anzugreifen; seine Mission soll lediglich der Aufklärung dienen.<br /><br />Was Rambo nicht erkennt, ist, dass ihm nicht Trautman, der als mutig, ehrenhaft und unbestechlich dargestellt wird, eine Falle gestellt hat, sondern der Organisator der Mission, ein Militärbürokrat namens Murdock. Murdock beabsichtigt, mit der Mission zu beweisen, dass es in Vietnam keine amerikanischen Gefangenen gibt, zum Teil, weil dies die Beziehungen zwischen der amerikanischen und der vietnamesischen Regierung verbessern würde, zum Teil, weil es ihm das Leben erleichtern würde. Unglücklicherweise für Murdock entdeckt Rambo, dass Amerikaner nicht nur immer noch gefangen gehalten werden, sondern auch unter höllischen Bedingungen. Natürlich ist er viel zu sehr Held, um sie ihrem Schicksal zu überlassen, und versucht, sie zu retten. Der Rest des Films ist mehr oder weniger ein einziger langer Kampf zwischen Rambo und einigen Verbündeten (darunter ein schönes vietnamesisches Mädchen) und den bösen kommunistischen Soldaten und ihren russischen Verbündeten. Die meisten der bösen Kommunisten enden natürlich tot, obwohl ich überrascht war, in Ihrem Abschnitt „Trivia“ zu erfahren, dass die Gesamtzahl der Todesopfer nur 67 betrug. Zeitweise schien es, als würde Rambo versuchen, die gesamte vietnamesische Armee auszulöschen.<br /><br />Der Ton dieses Films ist ganz anders als der des ersten. In „Rambo“ war Rambo zweifellos ein Krimineller, obwohl seine Verantwortung für seine Verbrechen durch schwere Provokationen und seine geistige Instabilität gemindert wurde. In „Rambo“ ist er ein echter amerikanischer Held. Ein paar Jahre zuvor hatte der Regisseur George Pan Cosmatos „The Cassandra Crossing“ gedreht, ein voreingenommenes Stück linksgerichteter antiamerikanischer Propaganda. Cosmatos war jedoch auf jeden Fall vielseitig, und „Rambo“ beweist, dass er auch voreingenommene rechtsgerichtete proamerikanische Propaganda machen konnte. Die beiden Filme haben eines gemeinsam: Sie sind beide lächerlich schlecht.<br /><br />"Rambo" hatte seine Fehler, aber auch seine Vorzüge. Seine Haltung, dass die Antikriegsbewegung teilweise für die Probleme verantwortlich sei, mit denen Vietnam-Veteranen bei der Wiedereingliederung in das zivile Leben konfrontiert waren, war umstritten, aber immerhin versuchte der Film, eine Aussage über den Krieg, die gesellschaftliche Einstellung zum Krieg und die Wurzeln der Gewalt in der Gesellschaft zu machen. "Rambo" hingegen hat sehr wenige Vorzüge, außer dass die Actionsequenzen gut genug gemacht sind, um denen zu gefallen, die so etwas mögen. Im Wesentlichen ist es eine Art chauvinistische Rachefantasie für jene Amerikaner, die noch immer wegen des Vietnamkriegs verbittert waren. Rambo führt den Krieg im Alleingang erneut, und dieses Mal gewinnt die richtige Seite. Nimm das, Charlie Cong! <br /><br />An diesem Punkt werden die Bewunderer des Films (und davon scheint es viele zu geben – mehr als 2.000 Wähler haben ihm bereits zehn Sterne gegeben) zweifellos zu dem Schluss gekommen sein, dass ich ein liberaler kommunistischer Roter bin. Weit gefehlt – tatsächlich habe ich den Kommunismus immer als schädliche Ideologie verachtet. Was mir an dem Film nicht gefällt, ist nicht seine Politik, sondern sein Mangel an Subtilität und seine Andeutung, dass die Lösung aller Probleme, einschließlich ideologischer Streitigkeiten, darin besteht, mit allen Waffen zu schießen und zu versuchen, so viele Menschen wie möglich zu töten. Er unternimmt keinen Versuch, die politischen Komplexitäten Südostasiens zu verstehen oder warum nicht alle in der Region proamerikanisch waren. Trotz all seines Antikommunismus ist der Film die Art schwachsinniger Propaganda mit dem Vorschlaghammer, die die Kommunisten selbst sehr gut produzieren konnten – außer dass sie alle Probleme der Welt dem Kapitalismus, Imperialismus, Revisionismus oder welchem ​​anderen Ismus auch immer zuschrieben, den sie ablehnten. Verglichen mit „Rambo“ war „The Green Berets“ ein Meisterwerk politischer Analyse. 3/10
Vicente Aranda hat einen schrecklichen historischen Film gedreht. Er zeigt die armseligen Ressourcen des spanischen Kinos. In dem Film zeigt ein irreales Drehbuch Juana nur als Hexenmeisterin, die Felipe gegenübersteht und nur auf Sex aus ist ... aber Sex mit anderen, nicht mit ihr. Die technischen Fehler beginnen mit dem Ehering, der Isabel von Kastilien zeigt - hat das niemand bemerkt? -. Dann wirkt die Off-Stimme wie ein Dokumentarfilm, die Schauspieler und Schauspielerinnen im Film lachen manchmal - sehen Sie sich die Szene an, in der Juana beim Rat ankommt, der sie isoliert halten will -; die Schlösser sind fast zerstört, obwohl sie im Zeitalter des Films erst kürzlich gebaut worden sind, die Zuschauermenge besteht nur aus „vier“ Personen, die Scheinwerfer sind schlecht platziert ... Verglichen mit Amélie Poulain, dem französischen Oscar-Film ... ergibt es keinen Sinn, von einem schlechten Film wie Juana la Loca zu sprechen.
Filmkritiker dieser Welt, ich entschuldige mich. Es ist Ihre Aufgabe, dem Kinopublikum Ratschläge zu geben, damit es klug entscheiden kann, wofür es sein Geld ausgibt. Aber ich habe Ihren Rat ignoriert und bin zutiefst verletzt. Meine Entscheidung, mir „Der Kater mit Hut“ anzusehen, war jedoch nicht willkürlich. Sehen Sie, vor drei Jahren sagten Sie alle Kritiker, wir sollten alle das „Unglück“ vermeiden, das als „Wie der Grinch Weihnachten gestohlen hat“ bekannt ist. Dann nahmen mich einige meiner Freunde mit, um den Film anzusehen, und es stellte sich als farbenfrohes, lustiges und fast hypnotisches Weihnachtsvergnügen heraus. Als die Kritiker also ihre Wut über „Der Kater mit Hut“ ausließen, eine weitere hochbudgetierte Neuauflage von Seuss mit einem großen Star in der Titelrolle, dachte ich, es müsse das gleiche alte Lied sein. Wie sehr ich mich aber irrte.<br /><br />Fünf ganze Minuten lang dachte ich, ich wäre aus dem Schneider. Der Vorspann ist clever, die Kinder sind charmant und die Produktionsqualität erstklassig. Dann tauchte der Kater auf. Von diesem Punkt an gibt es viele Probleme, aber das größte war die beklagenswerte Fehlbesetzung von Mike Myers. Während „Der Grinch“ durch die inspirierte Besetzung von Jim Carrey gerettet wurde, wurde „The Cat“ durch Myers zerstört. Er kann sehr lustig sein, wenn er seine Energien dort einsetzt, wo sie hingehören: in komischen Sketchen. Jeder Film, den er gemacht hat und der wirklich lustig war, war eigentlich nur ein abendfüllender Comedy-Sketch, von „Wayne’s World“ bis „Austin Powers“. Also versucht er hier dasselbe, nur dass diese Comedy-Sketche eher wie das Zeug sind, das sie ans Ende von SNL hängen, nicht lustig, nur schmerzhaft. Nicht, dass die Autoren ihm dabei geholfen hätten. Nach dem charmanten Prolog verwandelt sich der Film in eine Stunde abstoßender Körperwitze, schlecht getimter Slapstick-Stürze und beleidigend verkümmerter Versuche, hippen Humor zu bringen. Dieser Film war das entmutigendste Kinoerlebnis, das ich je hatte. Punkt. So viel Talent und Arbeit sind in etwas so Abscheuliches geflossen. Ich weiß, dass die erwachsenen Stars dieses Films von diesem Schlamassel relativ unbeschadet davonkommen werden, ich hoffe nur, dass die wunderbaren Spencer Breslin und Dakota Fanning mehr Chancen bekommen, ihren Charme in weitaus besseren Filmen zu zeigen. Wenn Sie Eltern sind, meiden Sie dies bitte wie die Pest. Mit Filmen wie „Buddy – Der Weihnachtself“ und „Bärenbrüder“, die derzeit in den Kinos laufen, haben Sie weitaus bessere Alternativen.
Es gab schon interessantere polnische Dokumentarfilme über Wurmzucht, in Blindenschrift!! Die Konkurrenz (Wurmzucht) hatte eine bessere Handlung und interessantere Charaktere. Mir war körperlich schlecht, nachdem ich diesen Film gesehen hatte. Der untreue Ehemann (ich glaube, Dougray Scott) war im wahrsten Sinne des Wortes ein Witz. Die arme Jennifer muss die Arbeit wirklich brauchen, und was war das für ein Akzent!! Die Schauplätze und zufälligen Begegnungen erinnerten mich an einen Highschool-Streich und zeigten die Bescheidenheit eines 10-Jährigen im Kochkurs. Es war so schlimm, dass ich glaube, ich werde eine Fortsetzung mit dem Titel „Das ist kein Abführmittel“ schreiben. Vielen Dank fürs Zuhören, es war eine große Last für mein Gewissen.
Normalerweise schreibe ich keine Kritiken über Filme, die meiner Meinung nach keine Erwähnung verdienen. Aber um als Autor und Filmkritiker zu wachsen, halte ich es für wichtig, meine Meinung zu äußern, wenn mir ein Film NICHT gefällt. „Die Königin der Verdammten“ ist einer dieser Filme.<br /><br />Anne Rices beliebte Horrorgeschichten über Lestat, einen bisexuellen Vampir, kamen 1994 erstmals in dem erfolgreichen „Interview mit einem Vampir“ auf die Leinwand. Mit Tom Cruise und Brad Pitt, zwei der größten Schwergewichte Hollywoods, fesselte der Film mit seiner stilvollen Ästhetik und gotischen Inszenierung das Publikum. Obwohl der Stil vielleicht mehr zählte als der Inhalt, hatte der Film trotz seiner Kitschigkeit etwas, das funktionierte (ich war vom Vampirgenre im Allgemeinen nie so begeistert).<br /><br />Seitdem haben Brad Pitt und Tom Cruise viel Größeres erreicht. Wahrscheinlich hätten beide vor Lachen gebrüllt, wenn man sie gefragt hätte, ob sie in einer Fortsetzung mitspielen würden. Und sie hätten noch mehr gelacht, als sie das Endergebnis gesehen hätten. „Queen of the Damned“ ist ein typisches Beispiel für die Art von Mist, den Hollywood zu niedrigen Kosten produziert, in der Hoffnung, dank eines mittelmäßigen Soundtracks und einer großen Marketingkampagne, die auf 13- bis 17-Jährige abzielt, schnell Geld zu verdienen.<br /><br />Es muss nicht extra erwähnt werden, dass dieser Film von Anfang an schrecklich ist. Lestat, jetzt gespielt vom Briten Stuart Townsend, bekannt aus „Shooting Fish“, erwacht aus seinem dunklen Grab zu den Klängen von … Sie ahnen es schon, Nu-Metal. Er macht ein paar verwirrte Punkmusiker verrückt und schließt sich ihrer Band an, unter der Bedingung, dass er nur nachts auftritt, weil die Sonne ihm die Haut verbrennt und tagsüber …<br /><br />Jesse (Marguerite Moreau), ein Student, der das Paranormale studiert (vielleicht Vampirstudien 101?), versucht herauszufinden, ob Lestat wirklich der ist, für den er sich ausgibt. Unterwegs verliebt sie sich in ihn (was etwas mit ihrer seltsamen Vergangenheit zu tun hat), bekommt aber eine kleine Konkurrenz in Form von Königin Akasha (Aaliyah), einer Vampirdämonenkönigin, die aus der Unterwelt zurückkehrt, um Lestat als ihren auserwählten König zu gewinnen.<br /><br />Der Film ist beschämend selbstgefällig, doch sein kitschiger Ton lässt etwas Raum für seinen abwertenden Humor. Jeder, der sich diesen Film ansieht, um nicht herzhaft zu lachen, sollte sich generell mehr Filme ansehen! Townsend zuzusehen ist unterhaltsam. Er weiß, dass die Rolle völlig übertrieben ist, und tut sein Bestes, um auf dem schmalen Grat zwischen völliger Übertreibung und ernsthafter Schauspielerei zu balancieren. Die verstorbene Aaliyah ist in der Titelrolle leider schrecklich. Sie hat nur wenig Zeit auf der Leinwand und die, die sie hat, nutzt sie nicht voll aus. Das schlechte Make-up und die Spezialeffekte helfen dabei nicht; manchmal klingt sie, als würde sie durch einen Kehlkopf sprechen.<br /><br />Es wird gemunkelt, dass dieser Film bis zu Aaliyahs frühem Tod im letzten Jahr direkt auf Video erscheinen sollte. Da die Leute die Möglichkeit hatten, ihren letzten Film zu sehen, veröffentlichte Warner Bros ihn für die breite Öffentlichkeit. Andernfalls wäre dies einer dieser Filme geworden, die man in Videotheken im Regal sieht, aber meidet, weil man weiß, dass sie einfach schrecklich sein werden.<br /><br />Zweifellos werden Filme wie dieser auch weiterhin gedreht. Sehen Sie sich die Flut von Rip-offs von romantischen Teeniekomödien an oder die Parodie dieses Genres selbst in Filmen wie „Not Another Teen Movie“. Wenn es einen Markt gibt, den man ausnutzen kann, wird Hollywood ihn nutzen.<br /><br />Das größte Problem, das ich mit diesem Film habe, ist nicht der Film selbst. In Hollywood geht es darum, Geld zu verdienen. Wenn es also einen Markt für diesen Film gibt, werden sie ihn nutzen. Das ist Geschäft. Aber was mich am meisten beunruhigt, ist, dass die Leute aktiv ins Kino gehen und Geld dafür bezahlen, um ihn zu sehen! Ich denke, das ist das größte Argument in der Welt des Kinos: Steht Filmkunst an erster Stelle und Unterhaltung an zweiter Stelle, oder ist es umgekehrt? Die einzigen, die das entscheiden können, sind die Zuschauer. Wenn Sie gute Filme mögen und von ihnen fasziniert sind, lassen Sie die Finger von diesem Flop.
Dieser schmutzige 80er-Jahre-Streifen ist ein typischer Troma-Müll und gilt neben „The Toxic Avenger“, der ein Jahr zuvor herauskam, als eines der „Highlights“ von Lloyd Kaufmans berüchtigtem Produktionsstudio. „The Toxic Avenger“ ist meiner Meinung nach weitaus besser, aber dieser verrückte Splatter-Streifen ist dennoch erträglich; lassen Sie nur Ihre volle Gehirnkapazität an der Tür. Die Ereignisse spielen in Tromaville, einer kleinen Stadt, die stolz behauptet, die Hauptstadt der giftigen Chemikalien der Welt zu sein, und sie lügen sicherlich nicht. Die Sicherheitsvorkehrungen im örtlichen Atomkraftwerk sind, gelinde gesagt, minderwertig (selbst Homer Simpson war nie so lässig) und Giftmüll sickert bis zur nahe gelegenen High School durch. Das erste betrunkene Opfer ist der stereotype Streber, der anfängt, grünes Zeug aus allen Körperhöhlen zu spritzen, aber sein Tod wird als Unfall angesehen, da er nicht weniger als ZWEI Mikrowellenherde in seinem Haus hatte! Oh, die Menschlichkeit! Kurz darauf jedoch wirken sich die Atomlecks auch auf die Cannabisplantage der Schule aus und die Sache wird richtig chaotisch. Nachdem das süßeste Paar der Schule auf einer Party einen Joint geraucht hat, produziert es ein gigantisches Wurmmonster, das sich im Keller niederlässt und sich von jugendlichem Abschaum ernährt. „Class of Nuke 'em High“ ist Horrorfilm der unteren Klasse, mit Dialogen, die so dumm sind, dass sie einem in den Ohren wehtun, und Make-up-Effekten, die dem Wort geschmacklos eine ganz neue Bedeutung verleihen. Wenn Sie gerne Gesichter schmelzen, zerquetscht oder in zwei Hälften geteilt sehen, ist dies definitiv ein Muss! Anders als der zuvor erwähnte „The Toxic Avenger“ leidet dieser Film unter ein paar wirklich langweiligen und überlangen Momenten, in denen nichts wirklich Bedeutsames passiert, wie zum Beispiel, als Chrissy und Warren versuchen, herauszufinden, was mit ihren Hormonen nicht stimmt. Der derbe Humor ist nicht so effektiv wie in „Toxic Avenger“ und die schauspielerischen Leistungen sind unverzeihlich amateurhaft. Fahren Sie nur fort, wenn Sie ein begeisterter Troma-Fan sind.
- Ein frisch verheiratetes Paar zieht in das Haus der verstorbenen Ex-Frau des Ehemanns. Es dauert nicht lange, bis die neue Frau das Gefühl bekommt, dass jemand sie nicht im Haus haben will. Sie sieht überall im Haus Totenschädel. Aber als der Ehemann nachforscht, kann er nichts finden. Versucht jemand, sie zurück in die Anstalt zu fahren, aus der sie kürzlich entlassen wurde? Oder versucht der Geist der verstorbenen Frau, die neue Frau aus ihrem Haus zu vertreiben? <br /><br />- Dies ist das erste Mal, dass ich „The Screaming Skull“ ohne die Hilfe der MST3K-Crew gesehen habe. Und es wird aller Wahrscheinlichkeit nach das letzte Mal sein, dass ich ihn auf diese Weise sehe. Kann man langweilig sagen? Ich rede nicht von normaler Langeweile - ich rede davon, Gras beim Wachsen zuzusehen. Es gibt lange Abschnitte des Films, in denen nichts passiert. Der Bildschirm hätte schwarz werden können und ich wäre genauso unterhaltsam gewesen. Die Charaktere führen die eintönigsten Gespräche, die man sich vorstellen kann. The Screaming Skull könnte man wahrscheinlich als Schlafmittel vermarkten.<br /><br />- Die Schauspieler helfen dabei nicht viel. Die meisten von ihnen sprechen ihre Texte mit einer Überzeugung, die man normalerweise einem Theaterstück in der Grundschule vorenthält. Ich habe es nicht nachgeschaut, aber ich wäre schockiert, wenn ich erfahren würde, dass irgendjemand, der mit diesem Film zu tun hat, jemals in einem Film von filmischem Wert aufgetreten ist. Ich werde nicht einmal auf das Drehbuch eingehen, mit dem die Schauspieler arbeiten müssen. Sagen wir einfach, dass die Charaktere einige der idiotischsten Texte haben, die jemals in einem Film gesprochen wurden.<br /><br />- Sie sind gewarnt! Vermeiden Sie diesen Film um jeden Preis oder suchen Sie zumindest nach der MST3K-Version.
****SPOILER-ALARM**** Mein Freund, ein paar Freunde und ich haben diesen Film als Teil eines Marathons richtig schlechter Filme ausgeliehen. Wir wussten irgendwie, worauf wir uns einlassen. Aber der Mangel an Handlung, Regie und Spezialeffekten ließ uns tatsächlich auf eine großartige (oder passable) Kampfszene zwischen den beiden Hauptfiguren hoffen ... der schlecht dargestellten schwimmenden Kobra und dem supergewaltigen Riesenkomodo (der Menschen fraß, als ob er Eiscreme löffelte) ... wir bekommen das am Ende irgendwie, aber es musste gekürzt werden, vielleicht aus Budget- oder Zeitgründen? Seine einzige gute Eigenschaft ist, dass er lächerlich schlecht ist, mit vielen hervorstechenden Details, die von anderen Lesern angemerkt wurden. Ich empfehle diesen Film, wenn Sie gerne Zwiebeln schneiden, um sich selbst zum Weinen zu bringen.
Es ist schön zu sehen, wie Leute wie Oliver Stone, Brian DePalma, Al Pacino und sogar Michelle Pfiefer ein monumentales Stück filmischen Mülls machen. Es ist schön zu sehen, wie so reiche und „erfolgreiche“ Leute ihre Zeit mit einem der vergessenswertesten, banalsten und erbärmlichsten Filme aller Zeiten verschwenden. Dieser Film repräsentiert das Schlimmste, was Hollywood zu bieten hat.<br /><br />Was ist das? Basiert es auf einer wahren Geschichte? Nun, sie beginnen mit einigen grundlegenden Nachrichten und Fakten, die sie aus USA Today gelesen haben. Aber dann entschwindet der Film in eine Fantasiewelt und zu einem „kubanischen“ Flüchtling, der es in der amerikanischen Drogensubkultur zu etwas bringen will; so ähnlich wie Rocky auf Kokain. Ist es ein Film über Kuba oder Kubaner? Ich glaube beim besten Willen nicht, dass in diesem Film ein einziger Kubaner vorkommt. Die Akzente sind völlig künstlich und die Szene mit Antonios Mutter sieht aus wie ein Plakat für die Werte des Mittleren Westens der USA. Die ganze Szene sieht aus wie etwas aus der Dick Van Dyke Show. Geht es in diesem Film um Miami? Es sieht eher aus wie L.A. in Florida. Schließlich ist eine Palme eine Palme. Ist das ein Liebesroman? Die Beziehung zwischen Pacino und Pfeiffer ist von Anfang an so offensichtlich, und es besteht nicht die geringste Möglichkeit, dass diese beiden Charaktere sich jemals umeinander kümmern könnten. Ist das ein Drogenfilm? Nun, Themen wie Besessenheit oder Sucht werden nicht einmal erwähnt. Das Verhalten der Schauspieler nach einer Linie Koks ist nicht anders, als wenn sie einen Schluck Wasser getrunken hätten. Zugegeben, die Schauspielerei ist schrecklich.<br /><br />Kommen wir zum Rest. Die Musik ist widerlich und klingt wie lateinamerikanische Fahrstuhlmusik oder etwas aus einer Lawrence-Welk-Show. Ich glaube, ich habe eine Polka gehört? Die Kameraführung ist schlampig mit zu viel Bewegung und viel mehr Kränen, als jemals effektiv sein könnten. Das Budget für die Fotografie war eindeutig zu hoch. Der Ton ist an einigen Stellen ausgebleicht, und der Dialog scheint in einem Lagerhaus gedreht worden zu sein. Das Drehbuch ist entsetzlich. Dies ist einer dieser Filme, bei denen sich das Drehbuch von selbst schreibt. Man wird von einem abgedroschenen Dialog zum nächsten gezerrt, und jeder treibt die Handlung voran wie ein Sack Ziegelsteine.<br /><br />Also frage ich: Ist das überhaupt ein Film? Es könnte eine zweieinhalb Stunden lang zusammengestückelte Dramaserie sein. Aber eine Dramaserie hat wenigstens einen gewissen Fokus. Vielleicht ist es nur ein Haufen schlecht gespielter Szenen, die zusammengeflickt wurden. Was auch immer es ist, Film oder nicht, es ist ein Stück Mist.
Dies ist kein ganz schlechter Film. Die Handlung (das neue Haus nebenan scheint verflucht zu sein) ist nicht schlecht, die Stimmung ist unheimlich genug und die Schauspielerei ist okay. Das große Problem, das ich hatte, war, dass ich, da ich Lara Flynn Boyle (aus Twin Peaks und anderen Serien) kenne, nicht darüber hinwegkam, wie anders sie mit ihren anscheinend neuen, großen Lippen aussieht. Ich starrte sie die ganze Zeit an. Sie sehen in ihrem Gesicht so fehl am Platz aus! Sie lassen sie völlig anders aussehen (und nicht besser).<br /><br />Mark-Paul Gosselaar, der Schauspieler, der Kim spielt, den Architekten, der das Haus entwirft und sein ganzes Herzblut hineinsteckt, macht seine Sache gut. Und Lara (als Col) ist als Besitzerin des Hauses nebenan auch ziemlich gut (aber diese Lippen!) Ihr Ehemann Walker (Colin Ferguson) ist angemessen hölzern. Die verschiedenen Charaktere, die in dem Haus leben, waren auch gut. Besonders gut gefielen mir Pie (Charlotte Sullivan) und ihr Ehemann Buddy (Stephen Amell), die als erste in das Haus einzogen. Der Versuch, uns in die allgemeine Nachbarschaftsatmosphäre einzubeziehen, schlägt leider fehl, da die anderen Nachbarn nicht besonders sympathisch sind.<br /><br />Aus irgendeinem Grund ist es dem Regisseur nicht gelungen, das „verfluchte“ Haus besonders bedrohlich zu machen. Andere Filme (wie Amityville Horror, The Legend of Hell House) schaffen es, dieses gruselige Gefühl zu erzeugen, aber hier passiert es einfach nicht. Am nächsten kommt es, als Col eine Darstellung des Hauses malt.<br /><br />Eine weitere Sache, die für mich nicht funktioniert hat, ist die unerwartete Wendung der Handlung, die mit Kim, dem Architekten, passiert. Anfangs scheint er wie die anderen ein Opfer des Hauses zu sein (es hat ihm die Inspiration geraubt), aber später scheint er sich mit ihm im Bösen verbündet zu haben.<br /><br />Insgesamt kein schlechter Film für Horrorfans, wenn Sie Ihre Augen von diesen großen Lippen abwenden können!
Ich habe mir diesen Film angesehen, als er noch 6 Bewertungen hatte und es hieß 7,2 oder so, aber das ist wirklich ein furchtbarer Film. Lassen Sie uns ihn auseinandernehmen. Das Erste, was einem an diesem Film auffällt, ist, dass er mit einer tragbaren Digitalkamera aufgenommen wurde, die einem Erstsemester an einem Community College gehört. Als Nächstes fällt auf, dass die Schauspieler alle Freunde des besagten Erstsemesters sind (wahrscheinlich hat er sie am Abend zuvor im Pub kennengelernt). Als Drittes auf der Liste fällt auf, dass der Musikschnitt furchtbar ist und sie versuchen, viele Lieder im 30-Sekunden-Takt in den Film zu stopfen … außerdem wurde der gesamte digitale Schnitt auf dem Heim-PC des besagten Erstsemesters gemacht … wahrscheinlich mit Windows Movie Maker. Dieser Film war furchtbar … anmaßend, hatte ein unbestreitbar schlechtes Drehbuch und die Schauspielerei war entsprechend schlecht. Ich würde diesen Film niemandem empfehlen, den ich kenne, aber ich verurteile den Autor und Regisseur dazu, sich diesen Film für alle Ewigkeit in der Hölle anzusehen.
Wie andere Poster bereits kommentiert haben, war das ein sehr sehr schlechter Film (um ihn kinderfreundlich zu halten). Die Spezialeffekte waren unterdurchschnittlich, sie hätten den 1 $ für eine Cola ausgeben sollen. Wie bei diesen D-Filmen üblich, sterben die meisten Opfer und hinterlassen ein Mysterium bis auf eine glückliche Seele und natürlich die Hauptrolle. Hoffe, das Geld war es für Boxleitner wert, ein wirklich großer Rückschritt gegenüber Babylon 5. Schön zu sehen, was mit Buck Rogers passiert ist, aber verdammt, das war selbst für ihn unter aller Sau. „Es war so schlecht und bei den älteren Schauspielern schien man sogar zu sehen, dass sie es auch schlecht fanden. Nicht ansehen.<br /><br />*****Warnung, Spoiler unten****<br /><br />Dieses Ding hat jeden gejagt, hinter dem es her war, und trotzdem ist Boxleitner entkommen... das war reiner Schwachsinn. Und das Ende? Wie zur Hölle sind die Kinder genau dort bei ihm gelandet? Das war einfach zu viel Blödsinn.
Aber selbst Karikaturen brauchen eine plausible Handlung. Ich nehme an, dass ein Teil des Publikums 1934 diese lauwarme Farce genossen hätte. Sie altert nicht gut. Sie gibt Nat Pendelton und Zasu Pitts, erfahrenen und kompetenten Nebendarstellern, eine Chance auf Hauptrollen. Pendelton, der in der Thin Man-Reihe eine prominente Rolle spielt, gibt sein Bestes, wird aber von der geistlosen Handlung übertroffen. Da die Kulisse ein Bühnenstück mit Gangstern ist, ist das nicht gerade originelles Material. Die Rettung des Films ist der immer hervorragende Edward Everett Horton in einer verschwendeten Darstellung. Aber verschwenden Sie Ihre Zeit nicht damit, Everett in diesem Film zu sehen. Ich würde jedem empfehlen, sich seine Arbeit in Holiday mit Cary Grant und Katherine Hepburn anzusehen. Dieselbe Ära 1936, aber viel besseres Drehbuch und Handlung. Bessere Gags und natürlich auch Starpower.
Nachdem meine Kinder mich gezwungen haben, mir diesen Film an den letzten beiden Weihnachten mindestens zehnmal anzusehen, fühle ich mich ausreichend qualifiziert, um über diese Version von Dr. Seuss‘ klassischer Geschichte zu urteilen, und nun ja … sie ist nicht sehr gut. Zunächst einmal wird es für jeden schwierig sein, einem klassischen Akt wie Chuck Jones‘ animiertem TV-Special zu folgen, aber diese Interpretation ist so plump und aufgebauscht, dass sie geradezu betäubend ist. Ich gebe zu, dass es eine Handvoll genialer Gags gibt, aber insgesamt wirkt der Film wie eine kalkulierte Geldmacherei, während er gleichzeitig angeblich die Kommerzialisierung von Weihnachten anprangert. Jim Carrey übertreibt hier wie immer, aber das steht völlig im Widerspruch zum Charakter des Grinch. Wie Boris Karloff ihn charakterisiert, war er ein langsamer Kerl; methodisch und schlau. Carreys Wahnsinn hat keine Methode, und das ist nur der offensichtlichste Fehler. Talentierte Schauspieler wie Jeffrey Tambor und Christine Baranski werden hier völlig verschwendet. Warum, Universal, warum? Ich meine, ich verstehe, dass Tony Hopkins so ziemlich jede angebotene Rolle annehmen würde (genau wie sein Landsmann Michael Caine), aber dieser Film muss unter „Filme, die nie hätten gedreht werden dürfen“ abgelegt werden. Das verheißt nichts Gutes für „The Cat in the Hat“, einen noch dünneren Wälzer, den Universal für dieses Weihnachten vorbereitet. Ich habe das Gefühl, dass ich für diesen Film dieselbe Empfehlung aussprechen werde wie für diesen: Lassen Sie ihn aus und lesen Sie entweder das Buch oder schauen Sie sich die Fernsehsendung an. Das sind 2 Stunden, die Sie nie wieder zurückbekommen.
Wahrscheinlich einer der schlechtesten Filme aller Zeiten. Ich versuche immer noch herauszufinden, ob er Spaß machen sollte, aber ich hatte definitiv überhaupt keinen Spaß. Vielleicht hat der Film bei der Übersetzung vom Englischen ins Italienische etwas verloren, keine Ahnung, aber mir fehlt auf jeden Fall der Mut, ihn in der Originalversion noch einmal anzuschauen.<br /><br />Meine Bewertung dafür ist 2/10 und ich denke, ich bin ziemlich großzügig (sagen wir, 1 Punkt ist für Liv, weil sie ein nettes Mädchen ist, und der andere Punkt ist für die anständigen Schauspieler, die in einen wertlosen, nutzlosen und erbärmlichen Film hineingezwängt wurden)<br /><br />Machs gut<br /><br />Alex
Was für ein übler, zynischer Film. Anscheinend soll dieser traurige Vorwand für einen dramatischen, urbanen Blick auf das, was 20-Jährige tun, während sie durch die Gosse des Sydneyer Nachtlebens kriechen, irgendwie seine Zielgruppe ansprechen. SAMPLE PEOPLE wurde von einem Branchen-Niemand und seinen Kumpels produziert, die anscheinend dachten, sie könnten jedes schmierige Verhalten mit einer jungen Besetzung zusammenschustern und in Multiplex-Kinos unterbringen, und ist an den australischen Kinokassen zu Recht ein kläglicher Flop. Er ist in seinen klischeehaften Darstellungen offensichtlicher und leichter Ziele so anstößig, dass er von genau dem Publikum, das er ansprechen sollte, völlig abgelehnt wurde. Schäbig und grausam und ohne den Versuch, Qualität oder Resonanz für das junge Publikum zu bieten, das durch das Marketing oder die Besetzung angezogen worden sein könnte, hätte SAMPLE PEOPLE interessant oder sogar informativ sein können, wenn es nicht durch seine ausbeuterische Sichtweise darauf, „was Teenager in einem Film sehen wollen“, verpfuscht worden wäre. Die von Ben Mendelsohn gespielte Figur ist besonders anstößig und Kylie Minogue wird wieder einmal durch schlechtes Material und untalentierte Filmemacher verschwendet. Es ist, als hätten die Produzenten geglaubt, dass Teenager sich jeden hässlichen Schund und einfach nur zusammengewürfelte Szenen und Charaktere ansehen würden, die oberflächlich und seelenlos sind. Nun, sie haben sich gewaltig geirrt. Ein Mini-Budget-Film aus dem Jahr 1983 namens GOING DOWN hat dieses Thema richtig aufgegriffen und ist ein hervorragendes Gegenmittel gegen dieses Gift.
Ein typisches Gothic-Mädchen (Rainbow Harvest sieht aus wie eine Mischung aus Winona Ryder in Beetlejuice und Boy George) rächt sich an den Leuten, von denen sie glaubt, dass sie ihr Unrecht getan haben, und zwar mithilfe eines alten verwunschenen Spiegels, den sie in dem neuen Haus findet, das sie und ihre Mutter (Horror-Star Karen Black, das einzig halbwegs Gute an dieser Travestie) kaufen. Die Schauspielerei ist ziemlich lächerlich schlecht (besonders wenn Rainbow mit dem oben erwähnten Spiegel interagiert) und es gibt weder Schrecken noch Spannung. Dieser Film führte unerklärlicherweise zu drei Fortsetzungen, von denen jede etwas grauenhafter war als die letzte. Leute, die nach einem ähnlich thematisierten, aber weitaus besseren Kinoprojekt suchen, sollten einfach nach der Episode von „Freitag der 13.: Die Serie“ suchen, in der ein Streber-Mädchen einen alten verfluchten Taschenspiegel findet. Das sorgt in seinen knappen 40 Minuten für mehr Gänsehaut als das gesamte Franchise in seinen 4 Filmen.<br /><br />Meine Note: D <br /><br />Augenweide: Charlie Spradling liefert das obligatorische T&A
Ich war nie ein großer Fan von Almodovar, aber im Allgemeinen fand ich seine Filme immer unterhaltsam. Leider hatte ich mehr Mühe, an „Zerrissene Umarmungen“ etwas zu finden, das mir gefiel, als ich normalerweise gedacht hätte.<br /><br />Der größte Fehler in „Zerrissene Umarmungen“ sind meiner Meinung nach die Charaktere und der Mangel an Tiefe, den sie zeigen. Der Film ist im Wesentlichen eine Liebesgeschichte, eine tragische, die den Zuschauer in ihre Geschichten einbeziehen möchte. Das fand ich von Anfang an problematisch.<br /><br />In der Eröffnungsszene hat unser „Held“, der Regisseur/Drehbuchautor Mateo, Sex mit einer sehr attraktiven jungen Frau, die er gerade kennengelernt hat. Seine Agentin kommt herein und verdreht die Augen, während die Frau verschämt geht.<br /><br />In der Eröffnungsszene hat unser „Held“, der Regisseur/Drehbuchautor Mateo, Sex mit einer sehr attraktiven jungen Frau, die er gerade kennengelernt hat. Seine Agentin kommt herein und verdreht die Augen, während die Frau verschämt geht. Mateo plappert etwas davon, dass er das Leben genießen müsse, weil das das Einzige sei, was ihm noch bleibe. Da er bei einem tragischen Autounfall erblindete, bei dem auch seine „wahre“ Liebe Lena, gespielt von Penelope Cruz, starb, könnte der Zuschauer diese Vorstellung akzeptieren, aber der Rest des Films zeigt nie, warum Lena die Liebe seines Lebens war oder wie viel Tiefe ihre oder irgendeine andere Figur hat.<br /><br />Cruz spielt Lena, die Geliebte eines Industriellen namens Ernesto Martel. Von Anfang an ist ihre Verbindung eher erbärmlich, da Martel eifersüchtig auf Lena ist und Lena der Unsicherheit, allein zu sein, aus dem Weg geht, indem sie bei dem viel älteren Martel bleibt. Um es vorweg zu nehmen: Martel finanziert einen Film für Mateo, damit er den Star des Films, Lena, im Auge behalten kann. Natürlich verlieben sich Lena und Mateo ohne jegliche Hintergrundgeschichte ineinander. Und in Almodovars Welt ist es wirklich so einfach. Mateo hat in der Eröffnungsszene Sex mit einer sexy jungen Frau, dann verliebt er sich in Lena, später wird bekannt, dass er nach ihrer Affäre einen Sohn mit seiner Agentin hat. Ihr Sohn reagiert auf diese Information mit einem Lachen und einem „Na ja.“ Auch hier keine Tiefe, kein Verständnis für diese Charaktere, es passiert alles einfach. Vom Anfang des Films bis zum Ende habe ich keine Tiefe der Emotionen von Mateo gespürt. Er ist flach und verhält sich von einer Szene zur nächsten nicht viel anders.<br /><br />Die einzige Szene, die mir gefallen hat, war, als der Filmproduzent Martel sich Videomaterial ansieht, das sein Sohn unter dem Vorwand aufgenommen hat, einen Dokumentarfilm über Mateo zu drehen. Es gibt einen schönen Moment, in dem Martel besessen zusieht, wie eine Lippenlesung seine schlimmsten Befürchtungen bestätigt. Später konfrontiert Lena Martel, während er sich das Material ansieht, und spricht ihren Part laut aus, passend zum Videomaterial ihrer Lippen, während sie spricht. Einige ziemlich brillante Momente. Ziemlich konstruiert, aber trotzdem wirklich faszinierend.<br /><br />Leider hat mich der Rest des Films ziemlich gelangweilt. Die Charaktere und ihre Situationen haben mich nicht interessiert, und kein noch so großes Maß an Klugheit von Almodovar kann diesen Mangel an Tiefe wettmachen. Ich denke, wenn Sie ein Fan seiner Arbeit sind, werden Sie diesen Film genießen, aber wenn Sie wie ich irgendwo dazwischen liegen, werden Sie ihn als mangelhaft empfinden.
Dieser Film ergibt ungefähr so ​​viel Sinn wie eine Folge von „Ozzie & Harriet“ oder „Vater ist der Beste“. Eine alte Ausgabe von Reader’s Digest (ca. 1962) würde mehr Einblick in das moderne Leben oder die Beziehung zwischen Vater und Tochter geben als dieses seltsame Gebräu.<br /><br />Ich war von Diane Keaton überrascht. Sie scheint durch den Film zu schlafwandeln. (Angesichts des Filmtitels ist mir klar, dass sie eine Nebenrolle spielte, aber selbst Martin Short hat eine ausgeprägte Nebenrolle hinbekommen.)<br /><br />Ich kann die Anziehungskraft einer imaginären Welt verstehen, die in einer guten romantischen Komödie geschaffen wird. Aber dieser Film ist die Prozac-Version einer imaginären Welt. Ich habe Angst davor, mir vorzustellen, dass irgendjemand ihn auch als reine Fantasie genießen könnte.
Ein enttäuschender Film.<br /><br />Die Geschichte etablierte unsere Protagonistin als Chrissy, eine „junge“, eher mürrische Person, die ziellos umherirrt und nicht viel tut. Tatsächlich tut sie sehr wenig, um die Erzählung voranzutreiben, daher überraschte es mich nicht, dass der Fokus auf ihre Verwandten verschoben wurde. Es ist jedoch schade, Chrissy scheint ein interessanter Charakter zu sein.<br /><br />Die Geschichte war vorhersehbar und wirkte manchmal ziemlich ausformuliert. Die Frage ist also nun, wann wir die Campions, Jacksons und die Tamahoris sehen werden, die mit fesselnden, filmisch erzählten Geschichten Neuland betreten, die inspirieren, anstatt zwei Stunden lang zu unterhalten?<br /><br />Technisch gesehen ein ekelhaft gedrehter Film.
Vampires Vs. Zombies beginnt mit der Eilmeldung, dass die unbekannte Krankheit, die sich in Amerika ausbreitet, bei den Betroffenen mörderische und kannibalistische Neigungen hinterlässt ... Travis Fontaine (C.S. Munro) und seine Teenagertochter Jenna (Bonny Giroux) hören Radio, während sie auf den abgelegenen Waldstraßen fahren, um der Krankheit zu entkommen, als Travis einen Typen überfährt, von dem ich annehme, dass er ein Zombie sein soll. Etwas weiter die Straße hinunter hält er an, um Julia (Brinke Stevens) und ihrer Teenagertochter Carmilla (Maratama Carlson) zu helfen, die am Straßenrand winken. Zu diesem Zeitpunkt sitzt auch ein drittes Teenagermädchen namens Tessa (Melanie Crystal) gefesselt und geknebelt auf dem Rücksitz von Julias Auto. Mir kommt diese Situation seltsam vor, aber Travis, der echte Kämpfer, nimmt es gelassen und stimmt zu, Carmilla von Julias Händen „abzunehmen“ und, na ja, ich weiß eigentlich nicht. Also fährt Travis mit einem völlig Fremden los und lässt Julia und Tessa zurück. Carmilla macht einen netten Eindruck, entpuppt sich aber als Vampir, der gerne Leute beißt und sie in Vampire verwandelt. Oh, und sie hat auch eine Vorliebe für Lesben. Travis, Carmilla und Jenna reisen weiter, während ein Typ, der sich selbst der General (Peter Ruginis) nennt, eine Art Vampirkiller zu sein scheint und wahrscheinlich etwas mit all dem zu tun hat, aber der Film ist so ein Durcheinander, dass es eigentlich egal ist, und ich weiß wirklich nicht, wie ich mit dieser Handlung weitermachen soll, denn mir tut schon der Kopf weh, wenn ich nur daran denke …<br /><br />Mitherausgeber, Co-Produzent, Drehbuchautor und Regisseur ist „Vampires Vs. Zombies“ der völlig untalentierte Vince D’Amato. Er ist einer der schlechtesten Horrorfilme aller Zeiten und daher einer der schlechtesten Filme aller Zeiten. Das Drehbuch von D'Amato basiert anscheinend auf einer klassischen Geschichte mit dem Titel „Carmilla“ von Sheridan Le Fanu (er sollte klagen) und ist ein einziges Chaos, die Löcher in der Handlung und Logik sind so groß, dass man mit einem Panzer hindurchfahren könnte! Was ist das für eine Krankheit, die Menschen in Zombies verwandelt? Warum ist Carmilla ein Vampir? Wer ist Julia für sie? Wer zum Teufel ist der General? Was will er? Wohin gehen Travis und Jenna? Wie kann Travis einen Mann überfahren und dennoch nicht die geringste menschliche Emotion dabei empfinden? Was ist mit der Nervenklinik am Ende? Es gibt auch einige verwirrende und unnötige Traumsequenzen, die den Zuschauer nur noch mehr nerven. An diesem Film ist einfach so vieles falsch, die Erzählung ergibt überhaupt keinen Sinn, das Konzept ist schrecklich und wird nie wirklich richtig erklärt, außerdem ist er unglaublich langweilig. Ich habe nicht eine einzige positive Sache über Vampire vs. Zombies zu sagen, nicht eine einzige. Vergessen Sie Vampire, die gegen Zombies kämpfen, denn das passiert einfach nicht. Sag mir noch mal, warum der Film „Vampires vs. Zombies“ heißt.<br /><br />Regisseur D'Amato hat eines der inkompetentesten, schäbigsten, am schlechtesten gemachten, am wenigsten durchdachten und unerträglichsten Seherlebnisse aller Zeiten abgeliefert. „Vampires vs. Zombies“ hat wirklich überhaupt keine guten Qualitäten, es gibt nicht einen einzigen Aspekt, den ich loben könnte. Das Blutvergießen sieht wirklich unecht aus, es gibt ein paar Blutspritzer, die wie rotes Wasser aussehen, ein paar wirklich billige Pfahleffekte und einen halbwegs anständigen Höhepunkt, bei dem die Zombies sich an Carmillas und Jennas Eingeweiden gütlich tun. Diese ziemlich blutige Szene ist wahrscheinlich der beste Teil des ganzen elenden Films, aber sie dauert nur ein paar Minuten und macht die anderen schwülstigen 85 Minuten in keiner Weise wett.<br /><br />Das Budget von „Vampires vs. Zombies muss klein gewesen sein, hatte er überhaupt ein Budget, denn der Großteil spielt auf einer Straße in ein paar Autos. Dies ist einer der am schlechtesten gemachten Horrorfilme, die ich mir leider ansehen musste, das ganze Ding ist einfach nur Mist. Die Schauspielerei ist vorhersehbar schrecklich, und ich meine schrecklich.<br /><br />Viel mehr gibt es nicht zu sagen, Vampires Vs. Zombies ist zweifellos einer der schlechtesten Filme, die je gedreht wurden. Das (V) neben dem Titel auf der IMDb-Hauptseite für Vampires Vs. Zoimbies zeigt an, dass der Film direkt auf Video veröffentlicht wurde, nun, das ist viel zu gut für diesen Misthaufen, denn er verdient es, direkt ins nächste Feuer zu wandern.
Lassen diese Typen sich von einem Computer immer wieder dieselben Plots ausspucken, nur die Namen, Orte und Gesichter werden geändert, um völlige Langeweile zu vermeiden. Der Ehemann ist gutaussehend und reich, aber zu beschäftigt, um seiner hinreißenden Frau Aufmerksamkeit zu schenken. Eine Situation, die sie ständig zu ändern versucht. Ihre Freundin/Nachbarin hat das gleiche Problem, also interessieren sie sich für die Ehemänner der jeweils anderen – das Gras ist immer grüner. Fügen Sie eine sexy Intrigantin hinzu, die es auf jeden abgesehen hat, und Sie erhalten eine Menge Strippen und Dippen und eine Salatschüssel mit einem unverständlichen Plot.<br /><br />Die Qualität der Körper ist hier ziemlich hoch, obwohl nicht viel „Kontakt“ gezeigt wird, sogar simulierter. Gute Late-Night-Erotik, wenn Jay Leno Sie nicht einschläfern kann.
Ich hatte eigentlich ziemlich hohe Erwartungen an diesen Film, also nahm ich das, was mir geboten wurde, mit Vorsicht und hoffte auf das Beste. Nach etwa einem Drittel des Films musste ich einfach aufgeben, der Film ist einfach ein Mischmasch aus Dingen, die ohne ersichtlichen Grund passieren und alles ist zusammenhanglos. Ich liebe Filme, die zum Nachdenken anregen, aber dieser Film war nur ein Haufen Ideen, die zusammengewürfelt und nie wirklich miteinander verbunden wurden.<br /><br />Glauben Sie nicht, dass er David Lynch-mäßig ist, wie manche Sie glauben machen wollen, er kommt diesem Niveau nicht einmal nahe, abgesehen von einigen trippigen Bildern. Zu sagen, er sei kunstvoll, um die Tatsache zu verschleiern, dass es keine erkennbare Handlung oder Geschichte gibt, ist nur eine Art oder Rechtfertigung dafür, warum Sie die 1,5 Stunden mit dem Film verschwendet haben. Die Schauspielerei war gut, aber das kann den Mangel an Geschichte nicht wettmachen. Ich stimme dem einen zuvor geposteten Kommentar zu … „es ist, als wäre man im Kopf einer anderen Person … während sie auf Drogen ist“, mit anderen Worten, nichts ergibt Sinn.
Meine Güte, als schwuler Mann, der in NYC lebt, kann ich dankbar sagen, dass ich die Schattenseiten der Schwulenkultur, die in diesem Film dargestellt werden, nie gesehen habe – und ich bin froh darüber!!! Würde dieser Film im Fernsehen in den gesamten Vereinigten Staaten ausgestrahlt, würde es eine große anti-schwule Gegenreaktion geben, und ich kann nicht sagen, dass ich ihnen die Schuld geben würde. Die Leute in diesem Film repräsentieren nicht den durchschnittlichen schwulen Amerikaner oder sogar den durchschnittlichen Transgender-Amerikaner, was sie darstellen, ist ein reiner und völliger Albtraum. Die Einbeziehung offensichtlich minderjähriger Charaktere ist entsetzlich und die offensichtlichen rassistischen Gefühle (anti-weiß) sind eklatant und beunruhigend – die Gesellschaft kann nicht für Leute verantwortlich gemacht werden, die sich bei den „Darstellern“ des Films für Drogen, Arbeitslosigkeit und Ablehnung von Bildung entschieden haben – die Handlungen dieser Leute sind keine Akte der Verzweiflung, sondern eher eine Ablehnung von allem, was persönlichem Ehrgeiz und dem Willen ähnelt, etwas aus sich zu machen.
Hey! The Grudge 2! Was geht, Mann? Ich möchte dir einen Freund vorstellen. The Grudge 2 trifft auf Johnnys Liste der schlechtesten Filme von 2006. Johnnys Liste der schlechtesten Filme von 2006 trifft auf The Grudge 2.<br /><br />Was ist hier los? Ich hatte den Eindruck, dass dies eine Fortsetzung von The Grudge und kein Remake sein sollte. Wenn das so ist, warum wird dann nichts anderes gemacht, als das Original aufzuwärmen? Dieser Floater fühlt sich nicht einmal wie ein Film an. Es ist nur ein 90-minütiger Soundtrack des seltsamen Schlangenmenschen-Mädchens, das dieses nervige Krächzen von sich gibt.<br /><br />Ein Sound, über den du mich besser nicht aufregen solltest. Als ich ihn das erste Mal hörte, war er irgendwie unheimlich, aber ich habe ihn seit 2004 ungefähr 12.367 Mal gehört, also hat er seinen Zweck ziemlich erfüllt. Und es wird noch ärgerlicher durch die 20 Leute im Publikum, die dachten, es wäre lustig, das Geräusch zu imitieren, wenn es im Film eine ruhige Stelle gab. Seufz.<br /><br />Leute, IHR SEID NICHT LUSTIG, ALSO HALTET EINFACH DIE FRESSE! Ich verspreche euch, JEDES EINZELNE MAL, wenn eine Figur langsam durch einen leeren Raum ging (was ungefähr 97 % des Films ausmacht), fing jemand im Publikum an zu schreien: „Uhhhhkkkkkkuuuuuuuhhhhhkkkkkk.“ Ja, ich weiß, das ist eine schreckliche Art, das Geräusch mit Buchstaben nachzuahmen, aber ihr versteht, was ich meine. Dann kicherte irgendein Typ im Publikum und, um nicht übertroffen zu werden, lieferte seine eigene Version. Ich war kurz davor, einfach durch das Publikum zu gehen und wahllos Leute zu schlagen.<br /><br />Ich habe euch gesagt, ihr sollt mich nicht in Fahrt bringen.<br /><br />Es gibt absolut nichts an The Grudge 2, was ich empfehlen kann. Es gibt im gesamten Film nicht einen einzigen originellen Schreckmoment oder eine originelle Idee. Es gibt nicht eine einzige bemerkenswerte schauspielerische Leistung. Sind Sie ein Fan von Sarah Michelle Gellar? Na ja, dann genießen Sie ihre zwei Minuten Leinwandzeit und eine Zeile Dialog. Sind Sie ein Fan von Amber Tamblyn? Ich hoffe, Sie können damit umgehen, dass sie nichts anderes zu tun hat, als herumzulaufen und auszusehen, als hätte sie einen eingeklemmten Nerv. Können Sie glauben, dass die Geschichte (wenn man sie so nennen kann) noch schlimmer ist als die von The Grudge? <br /><br />Zumindest war das Original ziemlich gruselig und hatte ein paar effektive Schockszenen. Ich bin während dieser Lahmheit (ja, ich habe das Wort erfunden, also arrangieren Sie sich damit) nicht ein einziges Mal zusammengezuckt. Das ist richtig. Nicht ein einziges Mal. Die „Schreckmomente“ sind so konstruiert und so offensichtlich angekündigt, dass es absolut keinen Schockwert gibt, sobald der „Hab dich erwischt“-Moment eintritt. Diesen Film anzuschauen ist wie eine gute Partie Schach zu spielen – man ist immer vier oder fünf Szenen voraus.<br /><br />Es gibt auch ein paar merkwürdige Szenen, die überhaupt keinen Sinn ergeben. Eine, die mir sofort in den Sinn kommt, ist eine Szene, in der ein Mädchen einen Liter Milch trinkt und dann anfängt, sie in den Krug zurückzuwürgen. Häh? Ich sage HÄ?!?! Das Publikum lachte. Ich schüttelte den Kopf und seufzte. Davon gab es während des Films eine Menge. Lachen. Seufzen. Kopfschütteln. Einschlafen (ich bin zweimal eingeschlafen).<br /><br />Der Film macht sogar einen halbherzigen Versuch einer Handlungswendung. Wow. Es ist so schlimm, dass wir es meiner Meinung nach nicht einmal würdigen sollten, indem wir es eine Wendung nennen. Haben sie wirklich gedacht, dass irgendjemand überrascht wäre, wenn enthüllt würde, wer sich unter dem Kapuzenpulli versteckte? Bitte. Es war so schockierend wie Elton Johns Coming-out.<br /><br />Und natürlich ist das Ende ganz der Non-Abschluss-Stil „schaut her, vielleicht gibt es ja noch eine Fortsetzung“. Sobald der Abspann lief, hat das Publikum gebuht. Genau meine Meinung. Hätte das Publikum Geld für diesen Scheißburger bezahlt, wäre es höchstwahrscheinlich gewalttätig geworden, und ich hätte gerne die Führung übernommen.<br /><br />Wir haben von The Grudge gelernt, dass es einen japanischen Glauben gibt, dass ein Fluch zurückbleibt, wenn jemand in einem mächtigen Wutanfall stirbt. Ähnlich wie in einem Film mit Ben Affleck ist es ein „Fleck“, der für immer ein Teil des Ortes wird, an dem der Tod eingetreten ist. Nun, in The Grudge 2 lernen wir, dass, wenn ein Horrorfilm sein Budget am Eröffnungswochenende sprengt, die Fortsetzung schnell herausgebracht wird, und meistens ist sie so schlecht wie dieser und hinterlässt in jedem Kino, in dem der Film läuft, einen Makel.<br /><br />DIE KERNPUNKTE <br /><br />Wenn Sie ein totaler Feigling sind und The Grudge nie gesehen haben, könnte dieser Film für ein paar billige Schreckmomente sorgen. Aber ich empfehle Ihnen dringend, Ihr Geld zu sparen, sonst besteht eine gute Chance, dass Sie derjenige sind, der mit einem Groll aus dem Kino geht.
Vergeudete Mühe. Oberflächlich betrachtet ist es ein typischer Katastrophenfilm: Wir werden in das Leben einiger Leute verwickelt, die in das große Ereignis verwickelt werden. Das Drehbuch ist jedoch so schrecklich und es gibt so viele Erklärungen zum Hintergrund der Charaktere im Dialog, dass wir das Gefühl haben, wie Idioten behandelt zu werden. Sogar die Sesamstraße hat nicht erklärt, woher Mr. Snuffleupagus stammt oder wie Mr. Hooper starb: Wir werden es herausfinden. Jemand dachte, dass die Aufnahme von „Enron“ in das Drehbuch es bei der Diskussion über Energieunternehmen gängiger machen würde. Die Schauspielerei ist im Großen und Ganzen langweilig, mit Ausnahme der älteren Darsteller (Randy Quaid, Brian Dennehy), und nach der ersten Stunde ist es mir egal, wer die Stürme mit sich gerissen haben.<br /><br />Aber vielleicht gibt es die Spezialeffekte, die man sich ansehen sollte. Leider nein. Sogar auf einem 20 Jahre alten Fernseher konnte ich sehen, dass ein Traktor und ein Anhänger computergeneriert waren – schlecht. Vielleicht gibt es Budgetbeschränkungen, also kann ich das verzeihen. Aufnahmen eines Flugzeugs, das versucht zu landen, sahen ziemlich echt aus, aber ich redete mir immer wieder ein, dass ich das schon einmal gesehen hatte. Diese Seite bestätigt es: Es war aus einem früheren Film, Nowhere to Land.<br /><br />Zusammenfassend lässt sich also sagen, dass die einzigen guten Szenen aus einem anderen Film stammen, und wenn man die besten Actionsequenzen in einem 30-sekündigen Werbespot für ein Netzwerk sieht, sieht Category 6 ziemlich gut aus. Mein Rat: Verlassen Sie sich darauf, dass Ihr Netzwerk einige gute 30-sekündige Clips produziert, schauen Sie sie sich an und sparen Sie sich zwei Nächte.
Unzählige historische und kulturelle Fehler 0/10<br /><br />(1) Ein jüdischer Typ namens OMAR!!! Hahahaha (2) Ein brillanter Detektiv wurde vom unintelligentesten Typen des Films ausgeschaltet! (3) Jüdische Selbstmordattentäter!! Das war lustig. (4) Hitler und seine besten Leute gingen in die Innenstadt von Paris, um sich einen Film anzusehen!!! Mit zwei Wachen an der Tür.!! Erschießt mich. (5) Brad Pitt hat übertrieben und es war schmerzhaft, ihm dabei zuzusehen. (6) Mr. QT schreibt die Geschichte um: „Hitler wurde in einem Theater getötet wirklich!“ Das Lustige daran ist, dass die Leute „und ich meine dummen Leute“ diese Handlung tatsächlich glauben. <br /><br />Und schließlich kann mir irgendjemand sagen, wie dieser Film es in die Top 250 Filme aller Zeiten geschafft hat!!! Schande, Schande, Schande, ich frage mich immer noch, wie irgendjemandem dieser Film gefallen kann.
Hier kommt diese herzerwärmende Geschichte der Hoffnung. Hoffen Sie, dass Sie nie wieder so etwas Schreckliches ertragen müssen. *hüstel* Goldene Himbeere *hüstel*<br /><br />Ich mochte diesen Film nicht, weil er unlustig, vorhersehbar und albern war. Während ich ihn ansah, fühlte ich mich wie in einem psychologischen Experiment, um herauszufinden, wie niedrig der Standard eines Films werden kann, bevor sich Leute beschweren. Als ich am Ende des Films mein Geld zurückverlangte, wurde mir mitgeteilt, dass ich, da ich den ganzen Film gesehen hatte, „keinen Anspruch auf Rückerstattung“ hätte. Der stellvertretende Geschäftsführer sagte mir jedoch, dass sich bereits mehrere Leute beschwert und ihr Geld zurückbekommen hätten.<br /><br />Die Zusammenfassung des Films ist ziemlich einfach. Der kleinwüchsige Dieb stiehlt einen Diamanten und gibt sich als Baby aus, um der Polizei zu entgehen. Unter dieser cleveren Gliederung verbirgt sich jedoch ein Repertoire an originellen, frischen und urkomischen Sketchen. Oder auch nicht.<br /><br />Stellen Sie sich folgende Frage: Sehen Sie gerne, wie Leute von Pfannen getroffen werden? Mögen Sie Furzwitze? Sehen Sie gerne Zwerge, die sich als Babys ausgeben und mit einem Thermometer im Anus bedroht werden? Mögen Sie abgedroschene Rassenwitze? Glauben Sie, dass Babys „goo goo goo goo goo gaa gaa“ sagen? Sabbern Sie?<br /><br />Wenn Sie eine der obigen Fragen mit „Ja“ beantwortet haben, ist dieser Film definitiv etwas für Sie. Obwohl er an manchen Stellen als „der schlechteste Film des Jahrzehnts“ bezeichnet wurde, gibt es wahrscheinlich ein oder zwei Filme, die noch schlechter sind ... irgendwo. Ich kann es nicht mit Sicherheit sagen. Ich habe diesem Film 2 Sterne gegeben, weil wir alle wissen, dass eine Rezension mit nur einem Stern auf Voreingenommenheit seitens des Rezensenten hindeuten würde und die Rezension dann nicht ernst genommen würde. <br /><br />Diese niveaulose Komödie ist für ein weniger intelligentes Publikum gedacht und ich kann sie niemandem guten Gewissens empfehlen. Sparen Sie Ihr Geld für etwas Lustiges.<br /><br />Respekt
Dies ist eine grauenhafte Neuverfilmung des französischen Films Ma Vie en Rose (http://imdb.com/title/tt0119590/). Das einzige Szenario, das ich mir vorstellen kann, in dem irgendjemand (Sinise?! Bates?! Butler?! Was haben sie sich dabei gedacht!?!) zugestimmt hätte, daran mitzuwirken, ist, dass MacLaine das Original sieht, zu Recht beeindruckt ist und einen Freund (ohne Drehbuchautor – oder Talent! –) damit beauftragt, die Themen für das amerikanische Publikum zu übersetzen – das, wie sie beide übereinstimmend fanden, dumm, dumm, dumm ist. Dann hat sie andere Freunde angeworben, die mitmachen wollten, und sie haben es als Freunde getan – sicherlich nicht aufgrund dieses erbärmlich konstruierten, alles andere als ansatzweise komponierten Drehbuchs.<br /><br />Ich bin kein Fan des französischen Films, aber Ma Vie en Rose ist eine subtile, nachdenkliche und zum Nachdenken anregende Behandlung sensibler kultureller Themen. Ich würde es gerne sehen, wenn der Film auch einem englischsprachigen Publikum bekannter würde – und wenn das bedeutet, dass er in Amerika neu aufgelegt wird, dann soll es so sein. Aber bitte! Ein bisschen Respekt für die Themen UND die Intelligenz des Publikums – und eine bessere Regie für die Schauspieler, die sich scheinbar nicht entscheiden konnten, ob sie für Tennessee Williams oder Jerry Lewis arbeiten!
Ich habe einige der Kommentare zu diesem Film gelesen und kann nur vermuten, dass sich manche Leute leicht unterhalten lassen. Dieser Film ist nichts. Er ist so schlecht geschrieben, inszeniert und gespielt, dass er kaum Eindruck macht. Die Charaktere sprechen in klischeehaften Dialogen und die Situationen sind völlig unglaubwürdig. Das könnte den Film kitschig und unterhaltsam machen, aber das ist nicht der Fall, weil alles so leblos ist, dass der Film langweilig wird. Es ist, als hätte Lee Rose beschlossen, ein Drama über eine Frau zu schreiben, die mit ihrer Sexualität kämpft, aber dann wurde ihr von den Studiobossen nicht erlaubt, der Geschichte etwas lebensechtere Würze zu verleihen, oder sie hatte nicht die Eier dazu. Dieser Film könnte als der typische schlechte Lifetime-Fernsehfilm in die Enzyklopädie eingehen.
Ich war Statist bei diesem Film, bei dem Teil, der in den ersten 15 Minuten oder so am Flughafen gedreht wurde; ich war einer der flüchtenden (hauptsächlich mexikanischen) Flüchtlinge aus Bangladesch, die über die Start- und Landebahnen des Ryan Field in Tucson rannten. Als wir einmal in unseren Turbanen herumstanden und auf eine weitere Aufnahme warteten, wandte sich einer meiner Kollegen an mich und fragte mich, worum es in dem Film gehen würde. Ich sagte ihm, es würde ein Remake von Lost Horizons werden, nur als Musical. Es gab eine lange Pause, dann antwortete er: „Mann, dieser Film wird scheiße“. Ziemlich scharfsinnig von ihm, dachte ich. Ich hatte eine gute Zeit und verdiente ein bisschen Geld, aber trotz einiger interessanter persönlicher Erinnerungen, die mit diesem Film verbunden sind, kann ich mir nicht den ganzen Film anschauen. <br /><br />Wenn Sie jemals den Film „The Swarm“ gesehen haben, können Sie sich ziemlich gut ein Bild machen. Sie sehen eine Menge berühmter und talentierter Leute, die für eine Idee verschwendet werden, die auf den ersten Blick einfach nur SCHLECHT ist. Die Idee schien zu sein, dass man, wenn man genug Geld in einen Film steckt und genug große Namen engagiert, keine gute Story und kein gutes Drehbuch braucht. Man muss nur die große Kurbel drehen, und das Produkt kommt heraus. Es ist einfach nicht sehenswert.
Das einzig Gute an diesem unlustigen Mist ist, dass ich nichts dafür bezahlen musste. Ich habe ihn mir im College kostenlos angesehen. Und wenn ein Student etwas, das kostenlos war, nicht lustig finden kann, ist es hoffnungslos.<br /><br />Abgestandenes Schauspiel und schlechte Witze können nicht durch ein exzellentes, aber verwirrendes Bühnenbild (das sich alle Mühe gibt, VW-Käfer zu vermarkten) kaschiert werden. Ich weiß nicht, was Michaels Myers in diesem Film vorhatte, aber ich habe noch nie etwas Deprimierenderes gesehen. Dies war nichts weiter als ein dreister Versuch, aus dem früheren Erfolg des Grinch Kapital zu schlagen (der seine Gegner hat, aber ich habe ihn sehr genossen). Es ist schwierig, sich diesen Misserfolg nicht anzuschauen und sich zu fragen, welche besseren Projekte übergangen wurden, um ihn zu finanzieren.<br /><br />Sie wollen eine lustige Seuss-Adaption? Nehmen Sie den Grinch.
Steven Seagal ist zurück! Hier ist sein dritter Film, der dieses Jahr herauskam. Als ehemaliger Fan, der zunehmend unzufriedener geworden ist, kann ich natürlich sagen, dass es keine Überraschung ist, dass dieser Film ziemlich lahm ist. Zunächst machte der Film Schlagzeilen wegen offensichtlicher Produktionsprobleme, die Seagal zu verdanken waren. Er kam zu spät zum Set, änderte das Drehbuch, die Crew usw. und bereitete dem Regisseur Don E. Faun Leroy im Allgemeinen Probleme (sein Mangel an Talent war schon genug!). Dies passiert auch in ihrer zweiten Zusammenarbeit, dem kommenden Mercenary, der verspricht, genauso schlecht zu werden wie dieser Mist. Dies markiert auch einen großen Wendepunkt in Seagals Karriere, da dieser Film der erste ist, in dem er wirklich das Archivmaterial ausgräbt. Es gab ein wenig davon in Ticker, aber dieser Film schießt dem Fass den Boden aus. Sie leihen sich Teile aus The Order (ein Van Damme-Film, Seagals größter Rivale bei DTV-Filmen!) No Code Of Conduct, Undisputed und auch eine ganze Action-Sequenz aus dem wenig bekannten Film Top Of The World mit Peter Weller in der Hauptrolle. Interessanterweise ist die aus Wellers Epos geklaute Verfolgungsjagd, die vor fast 10 Jahren gedreht wurde und ironischerweise wahrscheinlich billiger als dieser Schrott ist, tatsächlich die mit Abstand beste Actionszene des Films. Ich war ziemlich schockiert, als Dolph Lundgren einen kurzen Abstecher in die Welt der Standard-Actionvideos machte, aus der er glücklicherweise entkommen ist. Seagal ist jedoch derzeit Marktführer im DTV-Actionmarkt, mit Van Damme und Snipes als seinen Hauptkonkurrenten. Seagal schafft es immer noch, Filme zu verkaufen, und ich weiß beim besten Willen nicht, wie. Die Fans müssen diese Schrecklichkeit doch sicher satt haben und sich nach einer Rückkehr zu Filmen wie Above The Law sehnen. Die Geschichte hier ist total lahm. Tatsächlich hat der Film so viele Handlungslücken, dass man gar nicht darüber nachdenken kann. Zum Beispiel gibt es am Ende eines Films ein kleines Mädchen, das Seagal anscheinend aus einem Waisenhaus kennt und dem er eine Halskette schenkt. Warum, weiß ich nicht, aber wir sehen sie im Rest des Films nie und hören sie auch nicht erwähnt. Seagal hat in diesem Film eine Freundin, die zu Beginn mit einem Hellseher zusammen ist und von Visionen heimgesucht wird, die am Ende des Films nie erklärt werden und nichts bedeuten. Der Film ist so lächerlich durch eine Reihe bedeutungslosen Blödsinns zusammengeklebt, dass man Kopfschmerzen davon bekommt. Dies ist mit Abstand Seagals dümmster Film! Seagal selbst ist so hölzern wie immer, aber zu seiner Ehre muss man sagen, dass er in diesem Film, soweit ich das beurteilen kann, nicht synchronisiert wird. Seagal hat jedoch das Bedürfnis, wie ein Gangster-Rapper zu sprechen, was mich die Tage vermissen lässt, als er in seinen klassischen frühen Filmen seinen Brooklyn/italienisch-amerikanischen Akzent an den Tag legte. Er hat auch ein schmerzhaft unlustiges Doppel mit Treach, von dem ich annehme, dass er ein Rapper ist. Es ist lustig, wie die Produzenten zu denken scheinen, dass die Kombination aus Seagal und Hip-Hop-Star zu funktionieren scheint, denn seine Zusammenarbeit mit DMX in Exit Wounds war sein erfolgreichster Film seit Alarmstufe: Rot. Wenn jedoch niemand von dem Rapper gehört hat, funktioniert es natürlich nicht. Dies ist jedoch ein Actionfilm, und daher muss die Action selbst beurteilt werden. Leider ist die Action, die nicht aus dem NU Image-Katalog stammt, reine Routine. Es gibt ein paar kleine Kampfszenen mit klassischem Seagal-Aikido, aber wenn 90 % von seinem Stunt-Double ausgeführt werden, das in diesem Film wirklich hart trainiert, ist das nicht sehr beeindruckend. Es gibt auch einige Standard-Schießereien, die eigentlich nur ein paar nette, brutale und blutige Squibbage-Szenen bieten. Alles in allem ist dies eine schmerzhaft langweilige Erfahrung, und wieder einmal muss ich dasselbe Urteil fällen: Seagal hat es verloren! Ich stelle jetzt immer wieder die jahrealte Frage: „Warum sehen sich die Leute immer noch seine Filme an?“ Das ist als Frage alles schön und gut, aber der traurige Bastard, der ich bin, sieht sich weiterhin seine Filme an in der trügerischen Hoffnung, dass er vielleicht wieder etwas Gutes tun könnte. Die Chancen sind gering, anders als Seagals immer größer werdende Taille. *1/2
Klar, ich mag kurze Zeichentrickfilme, aber dieser hat mir nicht gefallen. Natürlich würden Kinder ihn lieben. Aber andererseits bin ich kein Kind mehr (obwohl ich mich immer noch für jung halte).<br /><br />Ich werde Ihnen nichts über die Geschichte erzählen, aus dem einfachen Grund, dass es keine Geschichte gibt. Wie ist es möglich, dass dieser Drache von einem Zeichentrickfilm für einen Oscar nominiert wurde?! Nun... ich schätze, es liegt daran, dass die Leute in den 30er Jahren mit nicht viel glücklicher waren als heute. In der Gegenwart, in der wir leben, muss alles schnell gehen. Sehen Sie sich die Filme von heute an, und Sie werden zu demselben Schluss kommen: Wir leben in einer Gesellschaft, die es Männern nicht erlaubt, langsam zu sein. Das ist wirklich schade. Ich wünschte, ich hätte in den 30er Jahren gelebt, weil es so friedlich erscheint. Aber jede Zeit hat ihre Höhen und Tiefen, schätze ich...<br /><br />Fazit: Wenn Sie Musik (und Frösche) mögen, müssen Sie sich diesen Zeichentrickfilm ansehen. Ansonsten verschwenden Sie Ihre Zeit nicht damit.
Sie werden wahrscheinlich bitter enttäuscht sein von dieser Fortsetzung, die keine Fortsetzung ist. „AWIL“ ist ein Klassiker, aber dieser Film ist so weit davon entfernt, ein Klassiker zu sein, wie es nur sein kann. Was für ein Witz. Spezialeffekte, die nicht besonders sind, schreckliche Dialoge, kein Schauspiel und eine lachhaft lächerliche Nebenhandlung, die schnell und unglaubwürdig (ganz zu schweigen davon, dass sie flüchtig ist) etwa ein Drittel des Films vor Schluss angehängt wird. Habe ich erwähnt, dass die Story alles andere als lahm ist? Das sollte auf keinen Fall ein ernsthafter Horrorfilm sein, und trotzdem ist er zu dumm, um auf irgendeine gute Weise lustig zu sein. Die aktuelle Bewertung (4,8/10) ist meiner Meinung nach zu großzügig. Meine Bewertung für „American Werewolf in Paris“: 3,5/10
Warum besetzen die Mächtigen Jennifer Lopez immer wieder in unglaublichen Rollen? Sie war ausgezeichnet in Selena und ziemlich gut in Money Train, beides Rollen, in denen sie im Grunde sie selbst sein konnte. Rollen wie diese ziehen jedoch einfach die Grenze. Ich könnte mir Lopez nie als FBI-Agentin vorstellen (siehe Out of Sight für diese unauffällige Leistung), aber als Psychotherapeutin? Lass mich in Ruhe!<br /><br />Im Grunde spielt Lopez die oben erwähnte Psychotherapeutin, die an virtuellen Realitätsexperimenten beteiligt ist, bei denen sie in die Gedanken ihrer Patienten eindringt, um ihnen bei der Lösung ihrer Probleme zu helfen. Als sie in die Gedanken eines komatösen Serienmörders eindringt, um eines seiner Opfer zu retten, bricht sie alle Regeln, um zu versuchen, den Wahnsinn in seinem Inneren zu brechen.<br /><br />Lopez' Schauspielleistung ist hier typischerweise unterdurchschnittlich. Ich komme nicht über diese hohe, quietschende Stimme hinweg, die sie hat. Sie ist keine Julia Roberts, aber dennoch wirkt sie auf der Leinwand, als ob sie glaubt, auf demselben Spielfeld zu stehen. Nun, sie ist nicht einmal im selben Stadion. Sicher, sie ist eine sehr sexy Frau, aber das trägt keinen Film, und dieser hier trägt es ganz sicher nicht. Mit jeder anderen Person in ihrer Rolle wäre dieser Film hervorragend geworden, insbesondere wenn er mit jemandem besetzt worden wäre, der der Figur mehr Glaubwürdigkeit verleihen könnte.<br /><br />Abgesehen davon ist dieser Film visuell atemberaubend. Die Farben sind fabelhaft und die Handlung ist auf eine B-Movie-Art gar nicht so schlecht. Auch der Ton ist hervorragend. Dieser Film erhält einige Punkte für die ziemlich originelle Handlung und große Punkte für die Optik und den Klang. Leider ziehen die Schauspielerei und die schlechte Besetzung ihn ein paar Stufen nach unten.<br /><br />Meine Bewertung: 6/10
Alles, was dieser Film versucht hat, ist besser gemacht – und zwar in „Lola rennt“ hervorragend. Die rothaarige, hippe Süße, die kritische(n) Deadline(s), der Liebhaber in Gefahr und die Botschaft „Verbrechen zahlt sich manchmal aus“. ABER, anders als „Lola“ ist es einfach nicht glaubwürdig oder gut gemacht. Es ist eine mühsame Kopie, die für mich vielleicht funktioniert hätte, wenn ich sie vor „Lola“ gesehen hätte – aber im Vergleich dazu verblasst sie. Ja! Der fallende Käfer war nett! Aber das war so ziemlich die einzige Überraschung im Film. Tun Sie sich selbst einen Gefallen und sehen Sie sich den echten McCoy an – (und die WIRKLICH hippe Rothaarige!) – in „Lola rennt“!
Dieser Film beginnt vielversprechend, wird dann aber etwas zu verworren und verfängt sich in seinem stilistischen Charme. Die Bühnenbilder, Kostüme und die Musik waren wunderbar – so perfekt, wie man nur sein kann. Aber je mehr ich mich in den Film vertiefte, desto mehr hatte ich das Gefühl, dass all diese Mühe der Unterhaltung des Regisseurs und nicht dem Publikum diente. Obwohl ich ihn mir gern angesehen habe, kann ich, abgesehen von ein paar kurzen Musikszenen, nicht sagen, dass ich ihn genossen habe. Der Regisseur zeigt enorme Vorstellungskraft, aber wenn er Spaß an diesem Film hatte, konnte er diesen nicht mit dem Publikum teilen, oder zumindest nicht mit mir. Ich hatte keinen Sinn für Launenhaftigkeit und wurde nicht in dieses Universum hineingezogen.<br /><br />Ein großer Grund dafür war (überraschenderweise) Zhang Ziyi. Man kann sehen, dass sie sich große Mühe gibt, aber sie scheint so fehlbesetzt zu sein, dass sie fast amateurhaft rüberkommt. Sie ist eine fähige Schauspielerin, aber sie hat ihre Grenzen. Mir ist bei ihrer Schauspielerei aufgefallen, dass sie noch nicht wirklich auf ihre Co-Stars reagiert, ein Fehler, der eine Lücke in der Chemie schafft. Die Sprachbarriere in diesem Film scheint die Sache nur noch schlimmer zu machen. Sie und Odagiri tun so, als wären sie auf verschiedenen Planeten. Sie ist auch keine sehr gute Sängerin, was mich jedes Mal zusammenzucken ließ, wenn sie sang, aber zum Glück gab es nicht allzu viele Szenen davon. Odagiri war ok, macht aber keinen großen Eindruck.<br /><br />Die Charaktere einzeln haben mir nicht einmal gefallen. Es fehlt wirklich an Charakterisierung. Der einzige Grund, sich für sie zu interessieren, scheint zu sein, dass sie gutaussehende Mitglieder des Königshauses sind. Ohne die fesselnde Liebesgeschichte im Mittelpunkt des Films ist es jedoch schwer, sich dafür zu interessieren, was passiert. Der Film macht auch Umwege in Nebenszenen, die nichts zur Geschichte beitragen und tatsächlich ablenkend sind. Ich musste zurückspulen, weil ich mich nach dem Einstieg in eine Nebenhandlung nicht mehr daran erinnern konnte, was zum Teufel sie in der Haupthandlung machen. Es gab auch Szenen, bei denen man kaum erkennen konnte, was passierte, weil alles so stilisiert war.<br /><br />Ich bin vor allem enttäuscht, weil mir das Konzept dahinter wirklich gefällt und es viele Dinge gibt, die mir gefallen. Die Musik und die Tanzchoreographie sind wirklich großartig. Die Nebendarsteller sind durchweg exzellent, sowohl was die Schauspielerei als auch den Gesang betrifft, fantastisch. Es ist nur schade, dass die Hauptdarsteller so langweilig waren.
Statt langer Tanzsequenzen und Nahaufnahmen der Charaktere, die den Film in die Länge ziehen, wäre es besser gewesen, die Geschichte und die Motivationen der Charaktere zu erklären.<br /><br />Die Marginalisierung von Nubo, der Ministerin, Tante, Mutter - und die Verdummung der dynamischen und WICHTIGEN Rivalität zwischen Hatsumo und Mameha und Hatsumo und Sayuri ließen dem Film jegliche echte Tiefe fehlen. Wenn Sie das Buch nicht gelesen hätten, würden Sie nicht wirklich verstehen, warum Sayuri den Vorsitzenden liebte und warum Mameha überhaupt ihr Mentor wurde.<br /><br />Visuell war der Film atemberaubend - und die Schauspieler machten alle ihr Bestes mit dem ihnen gegebenen dürftigen Drehbuch, aber das war auch schon alles, was an diesem Film gut war.
Klaustrophobische Kamerawinkel, die dem Film nicht helfen: Zu lange Aufnahmen nur der Gesichter, bei denen man die meiste Zeit das Gefühl hat, die untere Hälfte des Films fehle (dass der Bildschirm abgeschnitten ist), weil scheinbar wichtige Aktionen stattfinden, die man aber nicht sehen kann. Der Film ist ohnehin schon zu verwirrend, daher machen diese Blickwinkel das Ganze noch schlimmer und tragen nicht zu kunstvollen Bildern bei. <br /><br />Ich mag kunstvoll gemachte Filme und unkonventionelle Kameraführung. Tiefe und langsame Filme kommen bei mir gut an. Aber dieser hier versucht zu sehr, etwas Kunstvolles zu sein, und scheitert meiner Meinung nach kläglich.<br /><br />Keine der Figuren, an denen man sich festhalten kann, weil sie nicht gut genug ausgearbeitet sind. Um Figuren auszuarbeiten, braucht es mehr als nur minutenlange Gesichtsaufnahmen, zumindest bei diesem Set aus Drehbuch+Regisseur+Schauspielern.<br /><br />Ich frage mich, ob einige der nicht so guten Schauspielleistungen am Drehbuch und Regisseur oder an den Schauspielern liegen. <br /><br />Ich werde in Zukunft ganz sicher die Finger von Filmen lassen, die von Le You geschrieben oder inszeniert wurden. <br /><br />Was für ein nerviger Film, selbst für jemanden, der sich für diesen Teil der Geschichte interessiert und einige Zeit in Shanghai verbracht hat.
'Leatherheads' gibt sich so viel Mühe. Versucht, unbeschwert zu sein. Versucht, eine Komödie zu sein. Versucht, eine Liebesgeschichte zu sein. Mal sehen, er versucht, ein 'Sein Mädchen für besondere Fälle' zu sein, wie 'Der Clou', wie 'Es geschah in einer Nacht', wie ein Dutzend Sportfilme. Aber leider reicht das Bemühen nicht aus, und der Film ist so durchnässt wie das Spielfeld beim letzten Spiel.<br /><br />Ein Filmfan würde sich die große Kampfszene in der Flüsterkneipe zwischen den Duluth Bulldogs und einigen Soldaten ansehen und erkennen, dass die Kämpfe, die John Ford mit so viel Stil, Schwung und Humor in Filmen wie 'Der Sieger', 'Donovan's Reef' oder 'The Searchers' inszenierte, vielleicht leicht zu machen schienen, es aber offensichtlich nicht sind. Ich wette, George Clooney dachte auch, es wäre leicht, John Ford zu imitieren. Wie schwer kann das schon sein: Männlichkeit außer Kontrolle, Schläge, Flaschen, die über Köpfen zerbrechen, ein unerschütterlicher Klavierspieler... bringen Sie das einfach auf die Leinwand mit etwas treibender Musik. Tut mir leid. Man muss ein Meister sein, um Kampfszenen flüssig zu machen.<br /><br />Filme werden nicht herbeigewünscht. Humor ist schwer. Romantik ist schwer. Slapstick ist eine verlorene Kunst.<br /><br />Ich habe einmal gelesen, dass man bei einer Ballettaufführung nie zu nah sitzen sollte. Irgendwas darüber, dass man die fantastische Blase der Aufführung nicht durch das Stampfen der Füße der Tänzer oder das Grunzen der Heber zerstören möchte. Dieser Film ist so... alles Anstrengung und gute Absichten, gutaussehende Schauspieler, schöne Kulissen, aber er poltert durch seine Schritte, anstatt zu galoppieren wie der ursprüngliche gallopierende Geist, Red Grange, auf dem der Film lose basiert.
Diese Folge hatte Potenzial. Die Grundannahme einer Frau, die neben einer leeren Wohnung wohnt (aber ein Telefon, das ständig klingelt), ist einigermaßen interessant. Und als sie den Lärm untersucht, herrscht echte Spannung und Angst. Aber ein dummes Drehbuch macht jedes Versprechen der Folge zunichte.<br /><br />Zunächst einmal gibt die Frau bereitwillig zu, Dinge gesehen zu haben, die die meisten von uns in die andere Richtung rennen lassen würden (z. B. „Komisch, dass die Tür zugeschlagen wurde, obwohl kein Wind weht“, „Diese Tür hat ernsthafte Schäden, die vor einer Minute noch nicht da waren“, „Die Tür öffnete sich von selbst, ohne dass ich sie berührt habe“, usw.). Angesichts dieser übernatürlichen Phänomene und der Tatsache, dass eine Frau in dem Zimmer Selbstmord begangen hat, würde sie nicht einige Vorsichtsmaßnahmen treffen, bevor sie es betritt? Vielleicht könnte sie tagsüber nachforschen. Oder vielleicht könnte sie die Wohnung mit jemand anderem untersuchen. Oder vielleicht könnte sie DAS LICHT ANSCHALTEN!!! Außerdem beschließt sie, während sie in der verwunschenen Wohnung ist, mehrmals die Telefonzentrale anzurufen, und gerät in einen Streit darüber, wer das Telefon abstellen darf, und dann beginnen sie, die Einzelheiten des Selbstmords zu besprechen. ZIEHEN SIE EINFACH DAS TELEFON AUS! Die Telefongesellschaft muss nicht eingeschaltet werden. Gehen Sie zum Telefon und ziehen Sie den Stecker. Fall abgeschlossen.<br /><br />Und schließlich war es einfach nur komisch, zu zeigen, wie das Telefon über den Boden huscht, als wäre es lebendig. Wenn der Regisseur gewollt hätte, dass die Frau von der Telefonkarte erwürgt wird, hätte er es auf eine Art und Weise tun können, die nicht wie ein Cartoon aussieht. Hat jemand Lust auf den tapferen kleinen Toaster?
Ich hatte große Erwartungen an diesen Film. Ich fand die Prämisse interessant. Ich habe ihn mir bis zum Ende angesehen, obwohl ich die Schauspielerei, mit Ausnahme von Helena Bonham Carter, nicht bemerkenswert fand. Ich hoffte immer, dass sich meine Zeit auszahlen würde, aber am Ende fragte ich mich, warum sie sich überhaupt die Mühe gemacht haben, diesen Film zu machen. Vielleicht gibt es in George Orwells Version eine Botschaft, die es wert ist, übermittelt zu werden. Wenn dieser Film etwas erreicht hat, dann hat er mich dazu inspiriert, Orwells Klassiker zu lesen. Ich kann kaum glauben, dass seine Geschichte so enttäuschend sein könnte wie diese Adaption. Wenn die Botschaft des Filmemachers lautet: „Das banale Leben ist lebenswert“, dann haben sie es geschafft. Ich würde diesen Film niemandem empfehlen; 101 Minuten meines Lebens verschwendet.
G&M begannen in „Man About the House“ mit einem ungleichen Paar im Erdgeschoss und unterhielten die Nation anschließend mit ihrer eigenen Sitcom.<br /><br />Was auf dem kleinen Bildschirm den typischen, persönlichen Charme der Chemie des Paares ausmachte, wurde auf die große Leinwand übertragen, was G&M ebenso entsetzlich machte wie „Morcombe & Wise“ von Genius und zahllose gute Fernsehserien.<br /><br />Unlustig. Unbefriedigend und mit einer kranken Yootha Joyce in den Hauptrollen, die starb, bevor der Film herauskam.
dieser Film ist furchtbar. Die Charaktere sind völlig unglaubwürdig und völlig inkonsistent. Die Handlung ist furchtbar und einige der Klassenzimmerszenen sind peinlich und sorgen für unangenehmes Anschauen.<br /><br />Tatsächlich lassen die Qualität des Drehbuchs und der Charakterisierung darauf schließen, dass dieser Film von Highschool-Schülern geschrieben wurde, nur die völlige Unglaubwürdigkeit des Schulumfelds lässt darauf schließen, dass die Autoren wahrscheinlich nie auf einer Highschool waren. Auch die Schauspielerei war in den meisten Fällen schwach, obwohl vieles davon auf ein schlechtes Drehbuch und eine schlechte Handlung zurückzuführen war. Ich bin nicht sicher, ob irgendwelche Schauspieler diesen Film hätte sehenswert machen können.<br /><br />Allerdings war der Soundtrack in Ordnung und die Kameraführung war stellenweise gut (obwohl der Schnitt schlecht war).
Ich bin nur für eines dankbar – dass diese Frau nun Tausende von Meilen entfernt auf einem ganz anderen Kontinent sein wird!!! Juhu!!! Diese Sendung fasste perfekt zusammen, wie besessen Victoria Beckham davon geworden ist, sich und ihre Familie im Namen der Eigenwerbung und des „Brand f*cking Beckham“ vor den Medien zu prostituieren.<br /><br />Vor ein paar Jahren mochte ich „Posh and Becks“ wirklich sehr, ich bewundere Davids Talent immer noch sehr, aber ich habe keinen Respekt mehr vor ihm. Wie kann man jemanden respektieren, dem die Hand seiner Frau in den Hintern geschoben wird und der ihn wie eine Marionette manipuliert.<br /><br />Es war klar, dass Victorias Hand hinter Beckhams vorzeitigem Abgang von Manchester United steckte, und jetzt ist dasselbe bei Real Madrid passiert. Ich hoffe, Beckham kann damit leben, dass er, obwohl er vielleicht Unmengen von Pfund verdient, seine Seele für den amerikanischen Dollar verkauft hat und seine Tage damit beenden wird, für ein Team zu spielen, das in England nur schwer aus der Division One aufsteigen würde (nichts für ungut, Amerika, aber im Baseball und Basketball seid ihr die Besten, im Football nicht!) <br /><br />Wie auch immer, ich schweife ab. Es ist Jahre her, seit ich eine so übertriebene, völlig falsche Vorstellung von 'Posh' gesehen habe – getoppt wurde dies nur während ihrer peinlichen Auftritte auf dem roten Teppich nach dem Rebecca-Loos-'Debakel', als sie, anstatt David den ganzen Mist anzu den Kopf zu werfen, den er verdiente, sich verzweifelt an seinen Arm klammerte und versuchte, die Millionenmaschine zu retten, zu der ihre Ehe geworden ist.<br /><br />Dieser ganze PR-Stunt war erbärmlich. Warum kann sie nicht einfach still und leise rübergehen, ihren Mann beim größten Fehler seiner Profikarriere unterstützen und den Kopf unten halten? Wann ist sie so selbstgefällig geworden, dass sie meint, ihr Umzug nach Amerika müsse von so viel Fanfare überdeckt werden? <br /><br />Übrigens habe ich gestern Abend die David-Beckham-Dokumentation gesehen. Wenigstens hat er sich einen Funken Anmut und Bescheidenheit bewahrt. Zwei Dinge, die seine Frau lernen könnte.<br /><br />Noch etwas, Victoria – du beschwerst dich darüber, ständig von den Paparazzi gejagt zu werden. Kleiner Hinweis – hör auf, ihnen Tipps über deinen Aufenthaltsort zu geben, du dumme Frau.<br /><br />Viel Glück, Amerika!!
Hier ist ein weiterer Film von schlechter Qualität aus der Disney-Firma. Der Disney-Geist ist verschwunden. Die Geschichte ist langweilig. Alle Emotionen sind künstlich. Der Film ist weder süß noch bewegend. Die Disney-Firma war einst eine Art Zauberfirma, die Kindern Träume bescherte. Jetzt geht es nur noch ums Geldverdienen. Schande über die Leute, die den Namen Disney für ihren persönlichen Vorteil ausnutzen. Das ist der Untergang eines Imperiums. Und übrigens: Pixar ist NICHT Disney!
Als großer Bewunderer von Marlene Dietrich musste ich mir (endlich) diesen sehr, sehr langweiligen Film ansehen. Es ist Miss Dietrichs erster Farbfilm, und die schönste Blondine der Welt ist eine Rothaarige! Schlechter Anfang. Die Geschichte ist unglaublich langweilig und dreht sich um ein Thema, das mich selbst zu Tode langweilt: religiöse Schuld. (Wer braucht das schon???) Es genügt vielleicht zu sagen, dass dies von allen Filmen Dietrichs (und ich habe die meisten gesehen, darunter „Pittsburgh“) der einzige ist, in dem selbst ihre Darstellung kaum sehenswert ist. Die Farbfotografie ist in Ordnung (dies ist eine sehr frühe Technicolor-Veröffentlichung), aber nutzlos. Lächerliche Besetzung: C. Aubrey Smith, Basil Rathbone (genug gesagt?). Das einzig Interessante ist John Carradines ausgefallene Karikatur einer Darstellung als „Sandgötter“, der alles vorhersagt, was passieren wird. Das angebliche „Happy End“ ist eines der deprimierendsten, die je erdacht wurden. Ein weiteres Beispiel für den stark überzogenen Ruf von David O. Selznick (hat er jemals einen wirklich guten Film gemacht? – außer diesem hier?) Und als letztes Ärgernis ist der Soundtrack der MGM-DVD ein einziges Chaos, die Lautstärke scheint zufällig eingestellt zu sein. Absolut nicht empfehlenswert.
Bringt mich nicht um, Fans, aber ich habe etwas dazu zu sagen.<br /><br />Pro: Also, die einigermaßen interessanteste Staffel, die ich von allen Staffeln von Inuyasha gesehen habe, ist einfach der Shichinintai-Bogen. Anders als die anderen Staffeln hat diese meiner Meinung nach mehr eine echte Handlung und diese Söldner; mein Gott, sie sind so sympathische Charaktere. Schade, dass sie getötet wurden. Natürlich würde ich einen 15-seitigen Aufsatz darüber schreiben, warum ich die Shichinintai so mag, aber das wäre für einige von euch langweilig. Also, diese Serie hat tatsächlich einige sympathische Charaktere. Ich werde Bankotsu vermissen ... armer, armer kleiner Psycho-Junge.<br /><br />Contra: Abgesehen vom Shichinintai-Bogen war die Serie insgesamt langweilig, repetitiv und einige der Charaktere sind extrem nervig. Kagome zum Beispiel: Sie überreagiert für meinen Geschmack zu sehr; sie verhält sich wie Yuka aus Elfen Lied. Inuyasha: Er ist ein lautstarker Hundedämon mit einem riesigen Schwert. Was ist so einzigartig an ihm? Er hat BEZAUBERNDE HUNDEOHREN! Tch. Sesshomaru ist nur Gerede, keine Taten und sehr großspurig. Naraku ist wohl der feigeste Bösewicht, den es jemals in der Anime-Welt gab. Miroku und Sango … sie haben etwas Farbe, aber sie scheinen einfach zu viel am Rand zu stehen. Aber was mich am meisten ärgert, ist die Tatsache, dass sie absolut keinen GESUNDEN MENSCHENVERSTAND haben. Rumiko Takahashi hat VIEL Besseres gemacht als das hier. Ich habe es schon gesehen.<br /><br />Wenn Sie Serien mit viel Action, ohne nervige Dreiecksbeziehungen und ohne übermäßige Wiederholungen mögen, dann ist das hier nichts für Sie.
Normalerweise versuche ich, in Filmen so viel zu finden, wie ich nur kann, um sie zu genießen. Bei „Tart“ habe ich keine Ausnahme gemacht und mein Bestes getan, um ihn als das zu schätzen, was er war. Aber keine noch so große Anstrengung könnte diesen erbärmlichen Film retten.<br /><br />Er scheiterte aus mehreren Gründen. Erstens war die Kameraführung ziellos und ineffektiv. Zweitens erreichte das Drehbuch Tiefen von „schlecht“, die es weit über die Kategorie „so schlecht, dass es schon wieder gut ist“ hinausbrachten. Drittens ließ die schauspielerische Leistung unglaublich zu wünschen übrig – sie war entsetzlich, wirklich. Jeder, der Mischa Barton (hier als die bemerkenswert schreckliche Grace zu sehen, eine so schlecht erfundene Figur, und der erkannte, dass Ja Ja Binks gar nicht so schlecht zu sein scheint) als Devon in John Duigans „Lawn Dogs“ gesehen hat, wird sich fragen, was zwischen damals und heute schiefgelaufen ist. Hätte man ihr eine Figur gegeben, die es wert gewesen wäre, sich damit zu beschäftigen, und ein Mindestmaß an Regie, hätte sie diesem Film vielleicht wenigstens EINE positive Seite verleihen können. Leider war das nicht der Fall. Letztendlich schien der Film überhaupt keinen Sinn zu haben, er drückte nichts aus, erreichte nichts. Ich frage mich wirklich, warum Christina Wayne sich die Mühe gemacht hat.<br /><br />„Tart“ hat einen schwachen Versuch unternommen, etwas zu sein, und ist gescheitert. Das Ergebnis – ein Film, der leider so schlecht ist, dass er einfach sehr, sehr schlecht ist. Lassen Sie die Finger davon – er ist es wirklich nicht wert.
das ist wirklich einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. ich liebe japanische Filme und ich finde, dass ein anderer Film desselben Regisseurs, Electric Dragon 80,000 V, ein Meisterwerk ist. ich wollte diesen Film wirklich mögen – Asano ist ein großartiger Schauspieler und die Handlung war ungemein ansprechend. aber ich konnte nichts Unterhaltsames daran finden.<br /><br />der Film dauert ewig, ohne dass etwas passiert. und die Effekte, die der Regisseur verwendet hat – wie das ständige Schlagzeug und der exorbitante Einsatz von Zeitlupe – haben meinen wachsenden Ärger darüber, dass die Handlung so unfassbar langsam war und die Schauspieler abscheulich übertrieben haben, nur noch verstärkt. ein Großteil der Langeweile war das Ergebnis von überflüssigen Zusätzen, die völlig unnötig waren – wie eine Stunde, in der Asano herumging, Buddha-Statuen zerstückelte und verkündete, dass er nichts anbete. das hat der Handlung nichts hinzugefügt. ein anderer japanischer Filmfan und ich haben beide ständig auf die Uhr geschaut. wir konnten nicht glauben, dass dieser Film so schrecklich war. und das Finale war furchtbar. Ich dachte, der Regisseur würde zumindest versuchen, den Zuschauer dafür zu belohnen, dass er es durchgehalten hat, aber leider habe ich mich geirrt.
Die Zusammenfassung war vielversprechend, aber der Film war eine große Enttäuschung. In diesem Film passiert nichts. Die Handlung ist linear und ohne Überraschungen. Normale Charaktere bleiben bis zum Ende des Films normal, seltsame Charaktere bleiben bis zum Ende des Films seltsam. Es gibt nicht einmal einen einzigen Versuch, den Zuschauer glauben zu machen, dass der Bösewicht jemand anderes als der offensichtlichste Kandidat ist. Positiv ist, dass die Schauspieler ziemlich gut spielen und es ein bisschen Atmosphäre im Film gibt, aber viel zu wenig, um von Bedeutung zu sein.<br /><br />Leute, die diesem Film 10 Punkte geben, haben ihn entweder nicht gesehen oder sind Mitglied des Filmproduktionsteams! 4 ist gut bezahlt.
Ich musste mir das in der Schule ansehen. Und um es zusammenzufassen...<br /><br />Talentlose Schauspieler, talentloses Drehbuch und ein talentloser Regisseur.<br /><br />Dieser Film ist eine solche Zeitverschwendung. Sehen Sie sich den Film nicht einmal an. Lassen Sie es bleiben. Sie werden so enttäuscht sein. Meine Lehrerin sagte, er sollte gut sein. Wie falsch sie lag. Sie hat sogar ein bisschen verschlafen. Die Schauspieler im Film waren einfach schlecht. Der beste Schauspieler war der alte Mann, und das will nicht viel heißen. Der Film hat eine schreckliche Handlung mit furchtbaren Charakteren. So unrealistisch und ich kann ehrlich sagen, dass er keinen Sinn hatte. Das Drehbuch war emotionslos und verwirrend. Es gab Momente im Film, an denen ich die Stirn runzelte und sagte: „Was?“. Außerdem gab es einfach zu viele lose Verbindungen und Handlungslücken. Er war einfach absolut grauenhaft.
Ich traute meinen Augen nicht, als ich gestern Nürnberg im niederländischen Fernsehen sah. Es beginnt sehr langsam, die Hintergründe der Nürnberger Prozesse werden Schritt für Schritt klar, die Deutschen haben einen komischen englischen Akzent, aber dann, plötzlich, in den letzten Minuten des ersten Teils der Serie, bekommt das Publikum die schockierendsten, schrecklichsten Aufnahmen zu sehen, die ich je gesehen habe.<br /><br />Es ist wichtig, dass die Leute solche Aufnahmen zu sehen bekommen (obwohl ich absolut nicht mit Leuten übereinstimme, die behaupten, es gebe kein Mindestalter, ab dem Kinder mit solchen Materialien konfrontiert werden können), aber in diesem Film war es völlig lächerlich. Es sollte lediglich die Wirkung einer gewöhnlichen Fernsehserie verbessern. Es sollte das Publikum schockieren, was sehr billig und unglaublich einfach ist. Anstatt zu versuchen, uns mit gut gemachten Szenen, inspirierenden Dialogen oder interessanten Sichtweisen zu bewegen, wird das Publikum mit schrecklichen Bildern von abgemagerten Lagerinsassen gequält. Es zeigt keinerlei Respekt für die Opfer des Holocaust.<br /><br />Ich bin sehr wütend.
Ich kann nicht glauben, dass ich überhaupt versucht habe, mir diesen Mist anzusehen. Als eingefleischter Fan von B-Horrorfilmen war ich von der Aussicht auf diesen Film des beliebten Budget-Horrorfilmers Herschell Gordon Lewis mehr als gefesselt. Leider konnte ich mir gleich zu Beginn des Films beim besten Willen keinen schlechteren Film vorstellen. Na ja, vielleicht „Gigli“, aber ich bin der festen Überzeugung, dass Dr. Gore (The Body Shop) schlimmer ist, wenn ich darüber nachdenke. Eine schreckliche Handlung, die sich unglaublich langsam entwickelt, der Film zieht sich hin, ohne dass nennenswerter Horror geboten wird. Ich muss jedoch zugeben, dass ein paar Szenen, in denen Dr. Gore seine zukünftigen Opfer hypnotisiert, einfach nur komisch sind. Die Kamera zoomt auf seine übergroßen, hervorquellenden Augen, und die ganze Zeit über läuft dieser absolut widerliche Soundtrack, der für noch mehr Belustigung sorgt. Ich habe fast 10 Minuten lang gelacht. Nachdem er seine „Wunderfrau“ aufgerichtet hat, vergeudet der Film fast 20 Minuten damit, ihn und seine „Freundin“ zu zeigen, wie er ihr das Sprechen beibringt, wie sie dann reden, zwischen Ringelblumen herumtollen, Picknicks machen usw. Leider läuft während des ganzen Fandangos nur Musik und es wird überhaupt nicht gesprochen. Dieser Teil des Films wird Sie wünschen lassen, Sie hätten sich mit der stumpfen Kante eines Buttermessers die Pulsadern aufgeschnitten. Ich muss schon fast kotzen, wenn ich nur an diesen Film denke. Wenn Sie schlechte Filme mögen, sehen Sie sich diesen an.
Wohlhabende Pferdezüchter in Buenos Aires haben seit langem eine Politik des Nichthandelns mit den Crawfords von Manhattan, aber was passiert, wenn sich der schnauzbärtige Latino-Sohn in einen gewissen Crawford mit strahlenden Augen, blondem Haar und einigen kecken Bewegungen auf der Tanzfläche verliebt? Das Musical von 20th Century Fox hat eine glänzende Fassade, wirkt aber an den Rändern etwas schäbig. Es ist sehr stark auf das frenetische, gymnastikartige Tanzen ausgerichtet, die Handlung ist jedoch äußerst dünn. Betty Grable (ein Ersatz in letzter Minute für Alice Faye) verleiht dem Film Auftrieb, obwohl sie mit dem bleiernen Don Ameche (mit braunem Make-up und glatten Haaren) gepaart ist. Ebenfalls gut: Charlotte Greenwood als Bettys kernige Tante, eine Limousinenfahrerin, die bei der Arbeit ständig einschläft, und Carmen Miranda, die sich selbst spielt (wer sonst?). Die Archivaufnahmen von Argentinien übertreffen die auf dem Fox-Außengelände gedrehte Action bei weitem, und einige der Nebenrollen sind ziemlich schrecklich. Bis zum großen Pferderennen-Finale werden die meisten Zuschauer genug haben. *1/2 von ****
Es tut mir leid, aber das hier fühlt sich wirklich an wie eine moderne Apollo-13-Kopie. Völlig unglaubwürdig (zumindest fühlte sich Armageddon wie ein Comic an! Das hier fühlte sich an wie ein schlechtes Highschool-Filmprojekt), die Schauspielerei war so klischeehaft, wie es nur sein kann, und … ein Space Shuttle auf einer Autobahn in Los Angeles landen? Komm schon. Ernsthaft. Jerry, was hast du dir dabei gedacht? Und all die Klischees: Die schwangere Astronautenfrau, der neugierige Reporter, der jedem im Weg steht, der unerschütterliche Manager mit „Go Fever“. Und es ist eine Sache, die Gesetze der Physik oder Politik oder was auch immer zu verdrehen, um eine unterhaltsame Geschichte zu machen, aber mach sie wenigstens GUT! Fakten und Wissenschaft wurden dafür völlig verstümmelt. Das Space Shuttle hat keine Treibstofftanks in seinen Flügeln, und selbst wenn es welche hätte, könnte es nicht durch Verschieben des Treibstoffs zwischen den Tanks steuern (das wäre bei einer DC-10 auch nicht möglich).<br /><br />Wenn Sie schlechte Schauspielerei, schlechtes Geschichtenerzählen, wenig Realismus und kitschige Klischees mögen, ist dieser Film unschlagbar!
Ich habe absolut keine Ahnung, warum ich mir Ali G Indahouse angesehen habe, außer dass Salon anscheinend dachte, es sei ein Verbrechen, Sacha Baron Cohen nicht für einen Emmy für seine Arbeit in Da Ali G Show zu nominieren. Ich werde mir diese Show mit Sicherheit nie ansehen, da der Film absolut nichts Lustiges hatte. Komödie? Eher Folter. Es war so ziemlich das Dümmste, was ich je gesehen habe. Ich muss zugeben, dass mich Rhona Mitra gefesselt hat. Ich hatte sie in noch keinem Film gesehen. Während ich zusah, war sie nicht in The Practice, also werde ich mir wohl eines Abends Boston Legal ansehen müssen, um zu sehen, wie sie sich in etwas macht, das sich vielleicht lohnen könnte.
Mann, ich kann wirklich kaum glauben, dass der wunderbare Alan Ball irgendetwas mit diesem Schlamassel zu tun hatte. Nachdem ich mir die ersten beiden Folgen angesehen habe, kann ich wohl mit Sicherheit sagen, dass diese Serie nicht auf meiner Must-See-Liste landet. Es sprechen einfach so viele Dinge dagegen.<br /><br />Keiner der Schauspieler ist besonders gut. Anna Paquin als Hauptfigur Sookie ist einfach nur schrecklich. Ich erinnere mich, dass sie in vielen anderen Rollen, in denen ich sie gesehen habe, besser war, also liegt es vielleicht einfach am Drehbuch. Sie ist auch nicht wirklich unterhaltsam anzusehen, es gibt Momente, in denen sie, um ehrlich zu sein, einfach nur hässlich aussieht. Der Schauspieler, der Bill spielt, ist geringfügig besser, schon allein, weil seine Figur irgendwie hölzern und distanziert sein soll. Die anderen Schauspieler geben ihr Bestes, aber mit den klischeehaften Figuren, die ihnen mit schwer zu spielenden Akzenten gegeben werden, ist es ein harter Job. Tara ist eine absolute Qual anzusehen, Rutina Wesley vernichtet den Akzent absolut. Es ist so schlimm wie Fingernägel auf einer Tafel. Fast genauso schrecklich ist Nelsan Ellis, manchmal ist es schwierig zu verstehen, was er sagt. Sowohl seine Figur als auch die von Tara kommen mir auch ein bisschen rassistisch vor. Ich weiß nicht, eine Figur in einer HBO-Serie, die nicht The Wire ist, „Warum kommst du?“ sagen zu lassen, finde ich einfach ein bisschen seltsam. Abgerundet wird die Besetzung bisher durch Sookies wackelige Großmutter, ihren sexsüchtigen Bruder und die einzige geniale Besetzung, die ich je gesehen habe, William Sanderson als Sheriff.<br /><br />Die Geschichte scheint an diesem Punkt ihrem Ziel entgegenzusteuern, ohne sich wirklich darum zu kümmern, das Interesse des Zuschauers aufrechtzuerhalten. Die Liebesgeschichten sind sehr Dark Shadow-mäßig. Obwohl diese Serie den Camp-Faktor von so etwas wie diesen alten Dark Shadows-Folgen um das Zehnfache erhöht. Manchmal kam sie mir so kitschig vor, dass ich einfach davon ausgehen muss, dass sie so beabsichtigt war. Aber anders als eine Serie wie Buffy, die das Camp meisterhaft hinbekommen hat, schafft diese Serie das nicht. Nicht ganz so kitschig sind die extremen Brutalitäten und der explizite Sex der Show. Ich habe nichts dagegen, wenn es gut gemacht ist, wie es bei vielen anderen HBO-Shows der Fall ist, aber hier zumindest wirken die langgezogenen harten Sexszenen mit Jason Stackhouse etwas übertrieben und sinnlos.<br /><br />Das einzig Gute, was ich zu diesem Schlamassel wirklich sagen kann, ist, dass mir der Vorspann gefallen hat. HBO hatte in letzter Zeit Pech mit seinen Shows, ich hoffe, sie setzen diese nach der ersten Staffel ab und versuchen, etwas Besseres auf Sendung zu bringen.
Große Enttäuschung. CLASH BY NIGHT ist viel zu geschwätzig und theatralisch und die Dialoge wirken nicht authentisch, wenn man von diesen Charakteren spricht. Das ist Melodrama auf höchstem Niveau. Die Schauspielerei ist wirklich übertrieben und sehr unwirklich. Nur MARILYN MONROE und KEITH ANDES als Nebendarsteller verleihen diesem Film Schwung. Ich wünschte, sie hätten mehr zu tun. Ich bin jemand, der in Filmen auf Details achtet. Zwei große Fragen ... 1. Wer passt den ganzen Tag auf das Baby auf, wenn Stanwyck und Ryan zusammen sind und Douglas arbeitet, und schlichtet dann einen Streit in einer Bar mit seinem Vater? 2. Als Stanwyck ihre Sachen packt, um die Stadt zu verlassen, warum sieht man sie dann bei ihrem Bruder packen, wo sie seit mindestens zwei Jahren nicht mehr gelebt hat? Und als alle in den Projektionsraum des Kinos gehen, wer kümmert sich dann wieder um das Baby? Solche Details ärgern mich wirklich und führen dazu, dass ich Filme viel schlechter bewerte. Was haben sich die Autoren, Regisseure und alle anderen, die mit dem Film zu tun haben, dabei gedacht? Genug gesagt.
Die Wörter „schwedisch“ und „Actionfilm“ passen nicht zusammen. Das wird bei jedem Versuch in diesem Genre immer offensichtlicher. Dies ist ein weiterer Fehlschlag.<br /><br />Lasse Brunell (Shanti Roney) arbeitet auf einem Militärflughafen mit streng geheimen Computersystemen. Eines Tages drohen ausländische Kriminelle, seiner Familie etwas anzutun, wenn er nicht tut, was sie ihm sagen. Sie wollen die geheime Ausrüstung und werden alles tun, um sie zu bekommen.<br /><br />Dieser Film hat seine Höhen und Tiefen. Und normalerweise gibt es in schwedischen Actionfilmen keine „Höhen“, sondern nur „Tiefen“. Ich denke also, dass dieser Film etwas Qualität aufwies. Zunächst zu den positiven Bemerkungen kann ich sagen, dass der Film technisch gut gemacht ist. Die Aufnahmen von fliegenden Flugzeugen und Hubschraubern sind gut gemacht und sehen sehr gut aus. Die schauspielerische Qualität ist sehr unterschiedlich. Shanti Roney liefert eine anständige Leistung, während Maria Bonnevie wie üblich steif und unnatürlich ist (ich frage mich, wie lange schwedische Regisseure sie noch einsetzen werden, obwohl sie die schauspielerischen Fähigkeiten eines Holzbretts hat?). Stefan Sauk ist als „cooler“ Spezialeinheitsmann, der zur Untersuchung auf die Basis kommt, lächerlich.<br /><br />Und was ist mit den Actionszenen? Nun, wie ich oben schon sagte, die Szenen mit fliegenden Flugzeugen und Hubschraubern sind nett. Aber abgesehen davon gibt es nicht viel Action, über die man sprechen könnte. Und das ist ein häufiges Problem bei schwedischen Actionfilmen. Es passiert einfach nicht genug Action. Vielleicht ist es ein Budgetproblem, vielleicht liegt es an der Filmkultur. Ich weiß es nicht, aber es wirkt sich negativ auf das Erlebnis aus. Denn ganz ehrlich, die Story und die Schauspielerei sind nicht gut genug, als dass sich dieser Film nur darauf verlassen könnte.<br /><br />Ich gebe dem Film 4/10 für den Aufwand.
Die bei weitem wichtigste Voraussetzung für jeden Film über Trickbetrüger ist, dass sie zumindest gelegentlich in der Lage sein müssen, uns und ihre dämlichen Opfer, die Polizisten, die Mafia und (idealerweise) einander zu überlisten. Aber dieser Film schafft das NIE. Jeder Betrug ist meilenweit vorhersehbar (vor allem die großen!). Auch sind sie nicht sehr interessant, kompliziert oder ausgefeilt. Vielleicht hoffte Mammet, dies durch flotte Dialoge und komplexe psychologische Zusammenhänge auszugleichen. Wenn ja, ist ihm das nicht gelungen. Die Texte sind in Ordnung, aber sie werden auf so gestelzte, unnatürliche, stilisierte Weise vorgetragen, dass ich dachte, vielleicht solle irgendein kluger Punkt gemacht werden, dass wir alle die ganze Zeit schauspielern ... aber das war nicht der Fall. Was die psychologische Komplexität angeht, ist die Hauptfigur ein wenig verklemmt und macht einige lächerlich gezwungene Freudsche Versprecher darüber, dass ihr Vater sie für eine Hure hält, aber sie kommt darüber hinweg. Die Straßenszenen haben mir allerdings sehr gut gefallen. Sie sahen aus wie ein Gemälde von Edward Hopper.
Der Autor des Films, Steven Greenstreet, vergöttert nicht nur offensichtlich Michael Moore, sondern tritt auch in seine Fußstapfen, indem er mehrere von Moores Propaganda-Filmtaktiken anwendet. Moore ist jedoch ein Experte darin, den Zuschauer von diesem Fokus abzulenken, während Greenstreet hier offensichtlich weniger geschickt ist.<br /><br />Da ich in alle Angelegenheiten rund um Moores Rede an der UVSC eingeweiht war, war ich enttäuscht, dass die Hauptbeschwerden der Gemeinde – dass Moore 40.000 Dollar aus den Bildungsfonds des Staates Utah erhielt, um im Wesentlichen John Kerrys Kampagne zu fördern und für seinen eigenen liberalen Film zu werben – von Greenstreet in den Hintergrund gedrängt wurden, während weniger bedeutende Themen aufgebauscht wurden.<br /><br />Die Marketingmethoden für dieses Video waren ebenso voreingenommen wie anstößig … Werbung für den Film mit der Behauptung, dass „Mormonen versucht haben, Moore zu töten“. Das ist nicht nur absurd, sondern diffamiert auch eine große Religion, mit der Greenstreet offensichtlich einige persönliche Probleme hat. Ich habe Moores Besuch sehr aufmerksam verfolgt, und alle großen Nachrichtenagenturen haben vermerkt, dass es während Moores Besuch in Utah zu keinerlei nennenswerten Sicherheitsproblemen oder Zwischenfällen gekommen ist.<br /><br />Greenstreet hat darauf gesetzt, dass dieser Film seiner Filmkarriere so viel Schwung verleiht, dass er sogar die Filmschule abgebrochen hat, um dies zu beschleunigen. Dies scheint jedoch ein schwerer Fehler gewesen zu sein, da Moores Besuche an rund 60 anderen Colleges und Universitäten im ganzen Land im Jahr 2004 das Interesse an diesem recht alltäglichen Ereignis minderten. Greenstreets Annahme, dass das amerikanische Publikum aufgrund der religiösen und konservativen Aspekte an diesem Film interessiert sein könnte, scheint unbegründet.<br /><br />Sogar der Name des Films, This Divided State, ist etwas irreführend, da Utah mit überwältigender Mehrheit für Bushs Wiederwahl gestimmt hat und daher politisch geeinter scheint als jeder andere Staat. Die Unterscheidung im Filmtitel scheint eher auf die Kluft hinzuweisen, die zwischen Greenstreets ideologischen Differenzen zu seiner Religion und seinem Staat besteht. Wenn überhaupt, dann sehe ich eine humorvolle Korrelation zwischen dem religiösen Blickwinkel dieser angeblichen Dokumentation und Woody Allens urkomischer Behauptung in Sleeper (1973): „Ich wurde von Quäkern verprügelt.“
Chan Wook Park ist auf jeden Fall einfallsreich. I'M A CYBORG BUT THAT'S OK steckt voller amüsanter kleiner technischer Schnörkel und dazwischen sind ein paar geniale Ideen eingestreut. Park versucht, in die Fußstapfen von Leuten wie Marc Caro und Jeunet (CITY OF LOST CHILDREN, DELICATESSEN) zu treten und begibt sich auf eine phantasievolle, heitere Geschichte, die radikal von seiner üblichen morbiden Kost abweicht. Man kann ihm seinen Ehrgeiz oder seine Vision kaum vorwerfen, und es ist wirklich überraschend, dass all Parks Bemühungen so wenig bewirken.<br /><br />I'M A CYBORG BUT THAT'S OK scheint sich im Laufe der Zeit erstaunlicherweise selbst zu reduzieren, sodass das Endergebnis nur ein Bruchteil der Summe seiner Teile ist. Die Prämisse ist vielversprechend, es gibt viele Gags und jede Menge unkonventionellen Humor, aber all das schafft es nicht, eine sinnvolle Verbindung zum Publikum aufzubauen. Die Charaktere sind süß und schrullig und werden von der Besetzung mit Begeisterung gespielt, aber so sehr ich es auch versuchte, ich konnte mich nicht dazu durchringen, sie zu mögen.<br /><br />SYMPATHY FOR LADY VENGEANCE war ein Fehltritt, der vielleicht darauf hindeutet, dass Park sich ein wenig verausgabt hat, aber es gelang ihm dennoch, etwas von dem einzigartigen Talent des Regisseurs zu zeigen, und im Gefolge einer beeindruckenden Filmografie wurde ihm das bereitwillig verziehen. Nichts von dem souveränen Selbstvertrauen, das JOINT SECURITY AREA oder SYMPATHY FOR MR. VENGEANCE ausstrahlte, ist hier zu erkennen. I'M A CYBORG BUT THAT'S OK ließ mich so völlig desinteressiert zurück, dass ich mich dabei ertappte, von Zeit zu Zeit instinktiv vorzuspulen (regelmäßiger, je weiter der Film fortschritt). Ich gab LADY eine 5/10, und nach diesem Maßstab verdient dieser Film wahrscheinlich nicht mehr als eine 3. Der alten Zeiten wegen bin ich großzügig: 4/10
Dieser Film ist so schlecht, dass er einfach der Realität trotzt. Die Dreharbeiten sind bestenfalls Grundschulmaterial, die Schauspielerei ist erbärmlich und der Regisseur sollte für immer aus der Filmbranche verbannt werden. So schlecht, dass man ihn nicht einmal als Komödie wie Showgirls ansehen kann. Das EINZIGE, was diese DVD zu bieten hatte, war das Cover. <br /><br />Alles, was ich denen von Ihnen schreiben kann, die nicht das Pech hatten, dies zu sehen, ist, sich selbst im Voraus einen wohlverdienten Gefallen zu tun und weder Ihre Zeit noch Ihr Geld für diesen Müll zu verschwenden. Wenn Sie einen Film wegen der Comedy-Aspekte sehen möchten, gibt es viele andere, die in diesem Bereich würdiger sind als dieser Schund.
Sicher, dieser Film ist kein richtiger Blockbuster und zielt auch nicht auf eine solche Position ab. „Dieter“ ist der Vorname eines recht beliebten deutschen Musikers, der für seine Art zu spielen entweder geliebt oder gehasst wird, und genau darum geht es in diesem Film. Er basiert auf der Autobiografie, die „Dieter Bohlen“ vor einigen Jahren geschrieben hat, soll aber nicht genau dieser entsprechen. Der Film ist voll von sexuell anstößigen Inhalten (zumindest für amerikanische Verhältnisse), die entweder amüsant (natürlich nicht für die anderen „Schauspieler“) oder dumm sind – das hängt von Ihrem individuellen Humor ab oder davon, ob Sie ein „Bohlen“-Fan sind oder nicht. Technisch gesehen gibt es nicht viel zu kritisieren. Ich persönlich finde diesen Film ganz okay.
Ich habe von diesem Film viel mehr erwartet. Die Vorschau sah interessant aus, also habe ich beschlossen, ihn mir anzusehen. Unterm Strich hatte „The Adventures of Sebastian Cole“ nur eine anständige Sache: Adrian Grenier.<br /><br />Ich mag Grenier wirklich und fand seine Leistung sehr ansprechend. Der Charakter ist gut gestaltet, aber alles andere treibt im Laufe des Films einfach dahin. Clark Gregg ist wirklich gut, aber ich glaube nicht, dass sein Charakter besonders gut erklärt wurde. Ich meine, es gibt nicht viel zu erklären; er will eine Frau werden. Trotzdem fehlte etwas. <br /><br />Das offensichtlich niedrige Budget des Films war schön zu sehen. Ich fand es gut, dass der Film nur mit einem Drehbuch (und einem schlechten noch dazu) und nur wenigen Schauspielern gedreht wurde. Es war eine nette Abwechslung.<br /><br />Während die Grundidee des Films eigentlich in Ordnung war, war es enttäuschend, viele Szenen zu sehen, die nichts damit zu tun hatten und einfach hier und da eingeworfen wurden. Wie gesagt, das Drehbuch sah vielversprechend aus und ich muss sagen, dass ich gespannt war, wohin Regisseur Tod Williams gehen wollte, aber im Grunde war es ein sehr langsamer Film mit nicht allzu guten Dialogen.<br /><br />„Sebastian“ sah gegen Ende erst mal gut aus, fiel dann aber wieder in ein Loch zurück. Die Schauspielerei war größtenteils gut, das Drehbuch muss noch etwas überarbeitet werden, aber das Budget des Films hat ihm auf lange Sicht geholfen.<br /><br />Ich würde ihn jedem empfehlen, der einen ruhigen Film mit einer starken Hauptfigur sehen möchte, aber ansonsten würde ich die Finger davon lassen. Ich persönlich würde ihn mir nicht zweimal ansehen.
Okay, was zum Teufel soll das denn nun sein? Ist es ein Familien-Fantasyfilm, um weiter vom riesigen Erfolg von Spielbergs „Unheimliche Begegnung der dritten Art“ zu profitieren? Oder eine Rückkehr in die glorreichen Tage prähistorischer Epen wie „Als die Dinosaurier die Erde beherrschten“ und „Die verlorene Welt“? Vielleicht ist es ein intellektuelles und philosophisches Meisterwerk, das wir alle nicht begreifen? Ja, das muss es sein! Was auch immer es ist, die Macher von „The Day Time Ended“ (der gute alte John „Bud“ Cardos von „Königreich der Spinnen“ und der Autor David Schmoeller von „Tourist Trap“) müssen ziemlich viel Klebstoff geschnüffelt haben, als sie die Ideen für dieses verrückte Sammelsurium von Genres niederschrieben. Die Story ergibt nicht den geringsten Sinn, und die Erzählstruktur ist total inkohärent, aber wen kümmert das schon, solange es Dinosaurier aus Pappmaché, Miniatur-Raumschiffe, kopfschmerzverursachende Licht- und Lasershows und spontan explodierende Supernovas gibt! Die Voice-over-Einführung ist praktisch unhörbar, aber keine Sorge, es ist alles Kauderwelsch! Wussten Sie, dass die Definition von „Zeit“ nicht das ist, was wir alle denken? Die Zeit vergeht nicht unbedingt chronologisch, sie ist ein einziges riesen Paradoxon! Worte, die vor Tausenden von Jahren gesprochen wurden, sind noch immer im Umlauf, und selbst Dinge, die in der Zukunft geschehen werden, umgeben uns bereits. Ich habe absolut KEINE Ahnung, was das alles bedeutet, aber anscheinend bietet es eine einfache Ausrede, Stepptanz-Zwerg-Aliens und wohlerzogene Dinosaurier auf dem Bildschirm zusammenzubringen. Ich sage bewusst wohlerzogene Dinosaurier, denn an einem bestimmten Punkt klopft eines der prähistorischen Monster höflich an die Haustür, bevor es seine Opfer bedroht. Die verrückte Handlung dreht sich um eine Familie von Spinnern, die in ihrem solarbetriebenen Haus mitten im Nirgendwo leben. Opa ist extrem nervig, die Enkelin noch mehr, Oma ist ein wandelndes und sprechendes Werbeplakat für Schönheitsoperationen, der jüngste Sohn ähnelt seltsamerweise Prinz Eisenherz und die junge Mutter ist Â unglaublich heiß! Chris Mitchum irrt aus irgendeinem Grund auch sinnlos als Ehemann der heißen Mama auf Geschäftsreisen an den Drehorten umher. Die Spezialeffekte sind einfach nur kitschig und absolut lächerlich (ich hoffe aufrichtig, dass der andere Rezensent, der von „exzellenten Spezialeffekten“ sprach, sarkastisch war), aber das absolut Genialste hier sind die Dialoge! Lesen Sie einfach dieses wunderbare Beispiel außergewöhnlichen Schreibens: <br /><br />Opa: „Du weißt, was das ist, oder? Das ist eine Zeit-Raum-Krümmung!“<br /><br />Stevie: „Ich bin mir nicht ganz sicher, ob ich weiß, was das bedeutet, Papa.“<br /><br />Opa: „Na ja, ich schätze, das weiß eigentlich niemand.“ <br /><br />Entscheide dich, Opa! Weißt du, was es ist, oder nicht? Und hör auf, über „The Vortex“ zu reden, als wärst du eine Art Experte auf dem Gebiet! „The Day Time Ended“ ist ein unglaublich kindischer Fantasyfilm, der es nicht wert ist, sich damit zu beschäftigen, obwohl ich vollkommen verstehen kann, dass einige seiner Fans den Film schätzen, weil sie ihn in jungen Jahren gesehen haben und von den extravaganten Effekten fasziniert waren. Das Ende kommt völlig aus dem Nichts, als ob ihnen plötzlich das Geld ausgegangen wäre oder als ob die Wirkung der Pilze, die sie gegessen haben, unerwartet nachgelassen hätte.
Tolle Schauspielerei, tolle Produktionswerte, gute Regie.<br /><br />Aber das Drehbuch beginnt mit tollem Tempo und Spannung in der ersten Hälfte und fällt dann in der zweiten Hälfte auseinander. In der ersten Hälfte sind uns Charakter und Motivation klar, aber die zweite Hälfte lässt viele Fragen unbeantwortet.<br /><br />Die aufgeworfenen Konflikte sind fesselnd, aber die Umsetzung ist schwach. Zum Beispiel ist uns sehr klar, dass Rudyard Kipling für den Krieg ist, aber wir wissen nicht, ob sich diese philosophische Haltung im Laufe des Films ändert.<br /><br />Das ist die Art von Bild, die mich dazu bringt, die Fakten in Geschichtsbüchern nachzuschlagen. Ich glaube nicht, dass ich mich auf den Film verlassen kann, um mir ein klares Bild zu machen.<br /><br />Die Darstellung des Krieges selbst ist herzzerreißend genau, obwohl der Mangel an Begeisterung der Frauen nicht die Kriegshysterie widerspiegelt, die Großbritannien damals erfasste. Vielleicht ist dies historisch genau; wie so vieles in diesem Film weiß ich es einfach nicht.
Obwohl es wirklich kein so schrecklicher Film ist (besonders wenn man bedenkt, dass er direkt für das Fernsehen gedreht wurde), wird es sehr schwierig sein, einen Aspekt in „Bloodsuckers“ zu finden, der wirklich originell oder erfrischend ist. Vampire im Weltraum sind nicht gerade eine neue Formel, und selbst nach so vielen Filmen, die sich mit diesen Monstern in diesem speziellen Umfeld befassen, scheint immer noch niemand zu erkennen, dass es eine unglaublich dumme Prämisse ist, die unmöglich zu einem halbwegs anständigen Horrorfilm führen kann. „Bloodsuckers“ geht sogar noch einen Schritt weiter und imitiert schamlos jeden erdenklichen Film, der sich entweder um Vampire oder intergalaktische Kriegsführung dreht. Die Handlung und die Charaktere sind größtenteils direkt aus John Carpenters „Ghosts of Mars“ und James Camerons „Aliens“ geklaut, da eine Crew futuristischer Vampirjäger durch den Weltraum kreuzt und regelmäßig versucht, eine mutierte Spezies zu eliminieren, die sich seltsamerweise nach berüchtigten Horrorikonen wie den Voorhees und den Leatherfaces benannt hat. Die Guten sind ein Haufen erbärmlicher Stereotypen, die sich ständig mit klischeehaften Themen herumschlagen und endlos über schrecklich unwichtige Dinge streiten. Captain Damian ist der unbeliebte Neuling, der jetzt wirklich seine Führungsqualitäten beweisen muss, nachdem er mehr oder weniger für den Tod des vorherigen (und weitaus beliebteren) Captain Churchill verantwortlich war. Zu den anderen nervigen Charakteren gehören ein typischer Macho-Pilot im Cowboy-Stil, eine knallharte Kriegerin mit mehr Eiern als alle Männer an Bord (sie ist asiatischer Abstammung, so wie das Mädchen in „Aliens“ Latino war) und die wertvollste Geheimwaffe der Armee: ein Blade-Girl! Quintana ist eine schöne und tödliche Vampirin, die sich auf die Seite der Menschen gestellt hat. Sie kann Feinde erkennen, wenn sie noch Lichtjahre entfernt sind, und sie kann auch sündhaft sexy Dinge mit den feuchten Träumen von jemandem anstellen. Sie lernen schließlich alle, als Team zu arbeiten, als sie gezwungen sind, sich dem ultimativen Vampir-Fiesling zu stellen: Michael Ironside (in einer weiteren degradierenden Rolle). „Bloodsuckers“ ist ein unwiderruflich dummer Film, der aber unterhaltsam ist, solange er blutige Morde, infantile Dialoge und übertriebene Make-up-Effekte bietet. Unerträglich langweilig wird er nur, wenn die frustrierten Soldaten zum x-ten Mal dem Captain die Schuld geben und bla bla bla. Dieser Film ist eine ununterbrochene Aneinanderreihung lahmer Klischees und unkreativer Ideen, aber immerhin kann man ihn sich ansehen.
Ich habe die Originalfassung von „Chorus Line“ weiß Gott wie oft am Broadway gesehen und die Leidenschaft, Verzweiflung und Freude gespürt, die dieses Live-Erlebnis im Theater auslöste. Michael Bennett wusste, dass er „Chorus“ für die Leinwand neu erfinden musste, aber er wusste nie, wie er das anstellen sollte. Wenn der Mann, der sich die Show ausgedacht hat, ratlos ist, sollte das Ihre Frage beantworten. Es gibt einige Shows, die einfach dafür gemacht sind, live gesehen zu werden – mit Publikum. Richard Attenborough jedoch, frisch von der musikalischen Arbeit an „Ghandi“ und dem Tanzen mit Tieren in „Doctor Doolittle“, führte schließlich bei diesem Film Regie, der wenig bis gar keine Ähnlichkeit mit der Bühnenshow hatte. Schreckliche Lieder wurden hinzugefügt (welch eine Überraschung!), großartige Lieder wurden weggelassen oder anderen Charakteren gegeben (was keinen Sinn ergab). Michael Douglas war eine Fehlbesetzung. Leute, die nicht tanzen konnten, versuchten zu schauspielern, und dann war da noch die sexy „Landers“-Frau, die weder singen noch schauspielern oder tanzen konnte – ich schätze, sie hatte gerade damit aufgehört, Ghandis Frau zu sein. Die Tänze von Jeffrey Hornaday sehen aus wie nichts weiter als Schund aus „Flashdance“-Absagen und nichts funktioniert. Ich saß da ​​und war fassungslos, wie etwas so Fesselndes und Emotionales zunichte gemacht werden konnte. Wenn Sie diese Show wirklich lieben und sie 2006 an den Broadway zurückkehrt, dann sehen Sie sie sich an, aber denken Sie nicht, dass das langjährige musikalische Ereignis „A Chorus Line“ irgendetwas mit diesem Film zu tun hat.
Ich habe wenig bis gar kein Interesse daran, mir noch einen schrecklichen Film anzusehen, dem es an allem Kreativen oder Lustigen mangelt und der den Titel „National Lampoon“ missbraucht. Allerdings ist mir bei der Besetzung dieses Films etwas aufgefallen. Ich sehe Danielle Fishels Namen, ich bin ein großer Fan von „Das Leben und Ich“! Aber die Filme, in denen sie mitspielt, sind schrecklich. Außerdem werde ich als Fan nicht belohnt, wenn ich ihre schrecklichen Filme mit dem Schatz nackter Brüste sehe. Und hier kommt meine Frage ins Spiel.<br /><br />Hat jemand diesen Film gesehen? Und wenn ja, zieht sich Danielle Fishel darin aus? Das würde mir die 2 Stunden meines Lebens ersparen, die ich nie wieder bekommen würde, wenn ich diesen schrecklichen Film ansehe. Vielen Dank.
Ich wusste, dass „Evening“ ein Mädchenfilm ist, also erwartete ich, dass er langweilig werden würde. Ein böser Teaser auf IMDb hatte gesagt, dass es ein „Frauenfilm“ sei, aber dass die Begleitung überleben würde.<br /><br />Überleben? Ja. Ich bin noch hier, aber als wir beide rauskamen, waren wir erstaunt, dass der Film nur zwei Stunden gedauert hatte – es kam mir wie ein viel längerer Abend vor! Ich nehme an, für Amis soll er erhebend oder faszinierend sein, weil er von reichen Leuten handelt, die am Strand leben – also, neben dem Strand, in einem Haus mit einer breiten Veranda und einem Rasen, aber ohne sichtbaren Rasenmäher. Wenn Sie so etwas beeindruckt, könnte es Ihnen wie ein ziemlich kurzer Film vorkommen.<br /><br />Es gibt einen Monty-Python-Film über einen Ritter, der einfach nicht sterben will. Am Ende liegt er als zappelnder (ich frage mich, warum die Amis diesem Wort eine dritte Silbe hinzufügen) Torso auf der Straße und brüllt immer noch Drohungen gegen seinen Erzfeind. Dieser Film handelt auch von einer Art lebenden Toten. Vanessa Redgrave (unpassender Name für die hier gezeigte Grabesschwindlerin) stirbt immer weiter, während sie unangemessene Schuldgefühle hat. Sie macht sich keine Sorgen darüber, ein großäugiges, atemloses Bimbo gewesen zu sein, sondern sieht sich als Mörderin.<br /><br />Da es sich um einen Mädchenfilm handelt, gibt es natürlich einen Kerl, der die Figur von Mr. Darcy/Heathcliff spielen soll. Ich bin kein Weichei, also kann ich nicht behaupten, ein guter Richter über solche Dinge zu sein, aber der langweilige Feigling, der für diese Rolle herangezogen wird, scheint nur den Titel eines Dieners zu haben. Er ist eine blutleere Null.<br /><br />Wie Sie sich vielleicht denken können, sind die Hauptfiguren keine großen Polizisten, aber die Nebenfiguren schaffen es erstaunlicherweise, viel schlimmer zu sein. Da ist ein Kerl, dessen einzige Aufgabe es ist, auf die Neuigkeit zu reagieren, dass seine Freundin schwanger ist. Gut, aber es ist nicht die Rolle des Hamlet – warum so übertreiben? Ich vergaß, dass es ein Mädchenfilm war, und dachte, er würde rausfliegen, weil jede anständige Freundin ihm gesagt hätte, dass ihm Gesichtspilz nicht steht, aber dann wurde mir klar, dass sie ihn ermutigt haben musste, sich einen „Bart“ wachsen zu lassen, weil er ohne schlimmer aussah.<br /><br />Ich hielt mich wach, indem ich darauf achtete, welche Schauspieler und Schauspielerinnen ihre Ohrläppchen trugen oder nicht, und indem ich mir interessante Szenenteile notierte – wenn man Sie dorthin schleppt, versuchen Sie, den ausgestopften Büffelkopf zu entdecken, genau die Art von Ding, das man in einem Strandhäuschen erwarten würde.<br /><br />Abgesehen von der obligatorischen Hochzeit gibt es nur eine Handlung. Man hätte gedacht, dass sie es richtig gemacht hätten. Traurigerweise wird der Fahrerfluchtunfall jedoch von einem Auto verursacht, das nicht dort sein kann. Als der Unfall entdeckt wird, laufen die Darsteller umher und rufen nach einer Figur, von der sie nicht wissen können, dass sie in der Nähe ist (wir als Publikum wissen es aber). Wenn sie keine Ahnung haben, dass sich die Person in einem Umkreis von ein paar Meilen befindet, warum laufen sie dann ziellos umher und rufen nach ihr? Ich nehme an, die Entschuldigung des Regisseurs ist, dass es sich um eine halb erinnerte Traumsequenz handeln soll...<br /><br />Ein weiteres Kulissenelement, das meine Aufmerksamkeit erregte, war ein Kochtopf mit Kupferboden. Ich hätte nicht gedacht, dass die Technologie dafür erst in den Fünfzigern entwickelt wurde.
Computer. Kann es etwas Langweiligeres geben? Den ganzen Tag vor einem Computer zu sitzen und jeden Tag ein paar Tasten zu tippen, tipp, tipp, tipp. Das ist ein Großteil des Problems dieses Films: Die Heldin sitzt vor einem Computerbildschirm und tippt auf den Tasten, und egal, wie viele aufgeregte Blicke sie wirft, wie viele spannungsgeladene Töne der Komponist anschlägt oder wie viele extreme Nahaufnahmen der Regisseur verwendet, es kommt nicht viel Spannung auf, weil es kaum etwas Unspannenderes gibt, als jemandem am Computer zuzusehen. <br /><br />Es gibt noch ein paar andere Probleme, von denen zu viele sachliche Fehler in Bezug auf die Funktionsweise von Computern sind. Ist es möglich, einen Computer zu hacken, der ausgeschaltet und nicht mit dem Internet verbunden ist? Ich schätze, als THE NET vor 10 Jahren gedreht wurde, wussten nur sehr wenige Leute, wie Computer funktionieren, sodass die Drehbuchautoren lange herumschwatzen konnten, aber da wir heute in einem globalen Dorf leben, in dem fast jeder Haushalt in der westlichen Welt einen eigenen Computer hat, ist das Publikum sicherlich sehr gut über die sachlichen Fehler dieses Films informiert. Und natürlich gibt es zu viele Fälle, in denen sich jemand in entscheidenden Momenten dumm oder untypisch verhält, um die Handlung voranzutreiben, was THE NET zu einem sehr mittelmäßigen Film macht.
Dies ist eine alberne Parodie auf Privatdetektiv-Thriller, in der ein Romanautor (Michael Cain) gebeten wird, als Ghostwriter eine Autobiografie über einen schillernden, im Niedergang begriffenen Hollywood-Star (Mickey Rooney) zu schreiben. Manchmal wird die Albernheit unerträglich. Das ist nicht Cain in Bestform. Rooney übertreibt es maßlos. Bemerkenswerte Unterstützung von Lizabeth Scott, Lionel Stander und der hübschen Nadia Cassini. Nicht leicht anzusehen.
Dieser „Film“ versucht, dem Genre der Low-Budget-Streifen mit der Handkamera zu folgen, die sich als sehr effektiv und erfolgreich erwiesen haben.<br /><br />Dieser hier scheitert, und WIE.<br /><br />Es ist erstaunlich, wie viele sogenannte „Auszeichnungen“ dieser Schrott auf das Cover geklebt hat … man fragt sich, was diese Kritiker im Schilde führten, als sie ihn tatsächlich einreichten …<br /><br />Worte können nicht beschreiben, wie absolut entsetzlich dieser Film wirklich ist. Ernsthaft, er ist SO SCHLECHT.<br /><br />Ich habe ihn in 20 Minuten gesehen, fast durchgehend im Schnellvorlauf.<br /><br />Von der miesen Beleuchtung über die furchtbare Regie, die körnigen Bilder bis hin zum gedämpften Ton und natürlich nicht zu vergessen die ABGRÜNDLICHE Schauspielerei war dies ein absolut erbärmliches Stück sogenannter Filmkunst.<br /><br />Er hat im Ernst KEINE guten Eigenschaften – überhaupt nicht. Sparen Sie Ihr Geld und schauen Sie sich einen anständigen Low-Budget-Horrorfilm an, davon gibt es jede Menge – Dead End, Blair Witch, REC, um nur einige zu nennen.<br /><br />VERMEIDEN Sie diesen Müll um jeden Preis. Verschwenden Sie weder Ihr Geld noch Ihre Zeit mit diesem Müll, der vorgibt, ein echter Film zu sein.<br /><br />Achten Sie auf alle anderen Kommentare! Sie wurden gewarnt!
Das Positive daran ist, dass er zu Ende ist. Das ist natürlich das Einzige, was dieser Film zu bieten hat.<br /><br />Das ist der schlechteste Film, den ich je gesehen habe, und ich habe schon einige schlechte gesehen. Dieser Film ist tatsächlich so schrecklich, dass ich meine Bewertung für Children of the Living Dead auf 2 geändert habe, nur weil es kein Raptor ist.<br /><br />Offizielle Einzeiler-Bewertung: „Komm mit mir in einen anderen Film, wenn du überleben willst.“
Wie lange sollen wir noch an diesem Irrglauben festhalten, dass, wenn ein Regisseur einmal großartige, bahnbrechende Arbeit abgeliefert hat, alle zukünftigen Arbeiten „nicht so schlecht sein können, schließlich hat er dies und das gemacht“.<br /><br />Mulholland Drive ist ein typisches Beispiel und in der Tat völliger Schrott. Die schauspielerischen Leistungen sind ausgezeichnet, insbesondere die von Watts und Theroux, aber sie machen noch nicht unbedingt einen guten Film. Was Lynch offensichtlich vergessen hat, ist, dass es nur dann funktioniert, einen Film unnötig seltsam zu machen, wenn er das Publikum überrascht. Wenn das Publikum erwartet, dass der Film keinen Sinn ergibt, muss der Film eine gewisse Substanz haben, um das Interesse des Publikums aufrechtzuerhalten. Lynch gelingt dies in der ersten Hälfte des Films, indem er den Krimi mit vielen Wendungen und Ablenkungsmanövern aufbaut, und dann ... plumps! Die Geschichte versinkt in einem Sumpf aus bizarren Halluzinationen und sinnlosen Übergängen. Ich glaube, Lynch hat gemerkt, wie wirr der Film wurde, und hat die Lesben- und Masturbationsszenen eingebaut, um das Publikum wachzurütteln und die männlichen Zuschauer davon abzuhalten, aufzustehen und zu gehen.<br /><br />Als ich mir den Film bei der Vorpremiere ansah, war ich von Lynchophilen umgeben, die genauso wenig Ahnung hatten wie ich, was vor sich ging, aber das Kino verließen und die „vielschichtigen“ Filme von Lynch kommentierten. Entschuldigen Sie, aber diese Leute sind dieselben Schwachköpfe, die in Kunstgalerien stehen und weiß gestrichene Leinwände anstarren und den „Mut des Künstlers, ein so mutiges Werk zu malen“ kommentieren.<br /><br />Filme wie diese werden gemacht, weil (a) Lynch mit seinen früheren Arbeiten Geld macht und (b) weil die Leute sich selbst davon überzeugen, dass unverständliche Filme Kunst sind und daher gut sein müssen. Ich habe einige Lynchophile gefragt, was ihnen an dem Film WIRKLICH gefallen hat, und die einzige Antwort, die ich erhielt und die nicht ins Alltägliche passte, war, dass es ihnen gefiel, wenn die „Mädels ihre Sachen auszogen“.<br /><br />Mehr ist nicht gesagt.
Definitiv ein schlechter Film. Es ist so eine lächerliche Fantasie mit vielen schlechten Spezialeffekten, vielen hastigen Szenen (die am Flughafen zum Beispiel) und einer wirklich unlustigen Szene. (Charles Dance) ist als Bösewicht schrecklich und in (Last Action Hero) ist er viel besser. (Eddie Murphy) macht einen nicht komischen Scherz, und ich habe gehört, dass dieser Film schon ein voller Erfolg war??!! Ich werde nie verstehen, warum oder wie?! In einem Fernsehinterview habe ich gehört, wie (Eddie Murphy) selbst, als er 2007 für einen Oscar nominiert wurde, es auf komische Weise bereut hat!! <br /><br />Einer der Kommentare lautete (Hey ... wir sind in den 1980ern!). Nun, nein, mein Freund. Es ist die filmische Albernheit, die im Laufe der Jahre viele RAZZIE-Filme hervorgebracht hat, egal ob in den 1980ern oder den 1950ern! <br /><br />Es gibt zwei Gründe, warum ich über diesen Film schreibe. Der erste ist, dass ich nie die langen, gebräunten, faszinierenden Beine von (Charlotte Lewis) vergessen werde, besonders als sie im Bett lag, bevor die Bösewichte ihr Haus angriffen. Sie trug nur ein blaues Hemd und OH JUNGE, die Kamera filmte ihre nackten Beine, wie es sich gehört. Aber wie seltsam! Ich habe sie in folgenden Filmen gesehen und sie war wieder nicht so schön?!! Der zweite Grund ist jedenfalls, dass ich den Titel dieses Films kürzlich auf meiner Liste der 100 schlechtesten Filme aller Zeiten gefunden habe!<br /><br />Fazit: Schlechter Film, tolle Beine.
Ich liebe diese Schauspieler, aber in diesem Streifen waren sie verschwendet.<br /><br />Ich kann mich nur fragen, was sie sich dabei gedacht haben, diesem Mist zuzustimmen???<br /><br />Debra Winger hat es einfach nur vermasselt; Dennis Quaid und Arliss Howard waren Karikaturen. Manche Leute fanden es tiefgründig. Nun, wenn Ihnen „Breaking the Waves“ gefallen hat, wird Ihnen dieser Film wahrscheinlich auch gefallen. Ich habe beide gehasst. 3/10
Das war einer der langweiligsten „Horror“-Filme, die ich je gesehen habe. Ein College-Student leidet unter epidemischen Albträumen, in denen Geister auf Alcatraz umherwandern. Der Film versucht, eine Mischung aus „Nightmare on Elm Street“ und Standard-Vampirkost in Form eines schlechten Musikvideos aus den 80ern zu liefern, und ist vollgestopft mit schlechtem Schauspiel und einer erschöpfend langsamen Geschichte. Obwohl er ein so schlechter und oft lächerlicher Film ist (sehen Sie sich diese Vokuhilas und die schrecklichen Dialoge an), wäre er ein guter Stoff für eine Parodie in einer Folge von Mystery Science Theater 3000. Lassen Sie sich nicht von der stolzen Erwähnung täuschen, dass der Film 1987 den Silver Scroll Award der Academy of Science Fiction, Fantasy and Horror gewonnen hat, oder dass Devo zum Soundtrack beiträgt oder dass Tony Basil eine Rolle im Film spielt. Es ist ein riesiges Desaster, allerdings eines mit einer kleinen Kultanhängerschaft (siehe die anderen IMDb-Kommentare zu diesem Film).
OK, die Kiste sieht interessant aus, die Eröffnung hat tolle Musik und ist irgendwie originell, bis dahin ist alles ok. Aber wenn der Film beginnt… also, es ist nicht mein erster Videoville-Film, ich habe mir Ghost Lake angesehen und er ist diesem Film sehr ähnlich, nur ist er hier noch schlechter. Die Story hörte sich zunächst interessant an, aber der ganze Film sieht aus, als wäre er von ein paar Unistudenten gedreht worden, mit Spezialeffekten, die mich zum Lachen bringen, das Blut sieht aus wie eine Mischung aus roter und weißer Farbe, der Feuereffekt auf dem Dämonengesicht sieht aus, als wäre er mit einem Programm gemacht worden, das ich in meinem örtlichen Computerladen kaufen kann. Der ganze Film wurde bei Tageslicht gedreht (sehr toll für einen Film, der Horror sein soll) und es gibt so gut wie kein Blutvergießen (nur eine Szene und sie sieht so selbstgemacht und unglaubwürdig aus) und so gut wie kein Blut (was man angesichts der Blutshow als toll bezeichnen kann) und nur einen Dämon im ganzen Film. Die Geschichte kommt nirgendwo hin, man hat den Eindruck, dass sie nie beginnt, es gibt so viele nutzlose Szenen, die nur gemacht wurden, um dem Film die durchschnittliche Dauer zu geben (als der Dämon den Kerl in der Hundesache für etwa 4 Minuten sucht ...). Viel zu viele Zeitlupensachen. Nun, sagen wir einfach, dieser Film ist ein Z-Serien-Film und ein sehr schlechter. Alle coolen Ideen gehen verloren und man bekommt einen kitschigen Film. Er langweilte mich die ganze Zeit und ich bin nicht der Typ, der sich bei Horrorfilmen schnell langweilt, Mann, ich mag sogar House of the Dead und Alone in the Dark von Uwe Boll und Sie kennen den Namen wahrscheinlich als einen der schlechtesten Regisseure, aber hier sieht es zu sehr danach aus, als ob einige Typen einen Film zum Spaß machen wollten. Außerdem gibt es für uns Französischsprachige (obwohl ich Englisch verstehe, sehe ich mir Filme lieber in meiner Muttersprache an) die übliche schlechte Videoville-Übersetzung. In einem normalen Film kann man kaum sehen, dass es nicht der Schauspieler ist, der spricht (man muss auf die Lippen usw. achten), hier muss man nur zuhören und man weiß es. Sehr kitschig
Ich habe „Dead Creatures“ gewählt, weil ich dachte, es wäre ein Zombiefilm wie „28 Days“ oder so … aber das stimmt überhaupt nicht. Es ist nicht einmal ein Horrorfilm. Es passiert nichts, außer dass eine Gruppe von Frauen anscheinend mit einem seltsamen Virus infiziert ist, der sie dazu bringt, Menschenfleisch zu essen, um zu überleben. <br /><br />Diese Handlung führt zu einer Reihe widerlicher Kannibalismusszenen …<br /><br />Sehr, SEHR SCHLECHTER FILM.<br /><br />*Meine Bewertung: 2/10<br /><br />------------------<br /><br />------------------
Mansfield Park ist in der zweiten Hälfte mein Lieblingsroman von Austen und Fanny Price meine Lieblingsheldin. Daher macht mich das unglückliche Schicksal, das sie in ihren Rollen auf der großen und kleinen Leinwand erlitten hat, traurig. Die einzige gute Interpretation der Figur, die ich gehört habe, wurde fürs Radio von Amanda Root vorgetragen, die ihr dieselbe Qualität verlieh wie der Figur Anne im Film „Persuasion“: eine strenge, sichere, tiefempfundene moralische Zentriertheit. Wäre die Schauspielerin jünger gewesen, wäre sie auch optisch eine gute Besetzung gewesen; aber die Fannys, die uns bis heute begegnet sind, ähnelten eher Mary Crawford, Ruby, dem Küchenmädchen, und (in dieser Inkarnation) einem fröhlichen Dienstmädchen oder vielleicht einer Schlampe, deren hohe moralische Prinzipien heruntergeschraubt wurden.<br /><br />Nun, ich hatte auf Besseres gehofft, aber Schlimmeres befürchtet. Die Serie hatte einen soliden Edmund, einen Schauspieler, der sich am besten als sympathische Trottel ausgab, und die perfekte, d. h. vollkommen abscheuliche Mrs. Norris; ansonsten war sie langweilig. Der Film, der offenbar als Dekonstruktion oder eine andere schlechte Theateridee gedacht war, kam als wirre Burleske rüber. Nach solchen Enttäuschungen und den jüngsten Enttäuschungen der Schwesterstücke dieser Produktion (die neuen „Persuasion“ und „Northanger Abbey“) konnte ich nicht anders, als gemischte Erwartungen an diesen Film zu haben; und insgesamt war ich ihm gegenüber etwas besser eingestellt als nicht. Er fasste den Roman auf intelligente Weise zusammen und hinterließ bei mir am Ende ein ähnliches Gefühl, wie es eine Comic-Version vielleicht tun würde. Andererseits musste man dafür die meisten Charaktere, mit Ausnahme der Crawfords, umgestalten, und nebenbei wurden die meisten oder alle der denkwürdigsten Dinge des Buches abgemildert oder weggelassen, darunter der berühmteste Charakter und die berühmteste Szene, die es eigentlich sein sollte, wenn sie es nicht ist.<br /><br />Der Charakter ist die übereifrige Tante Norris, die immer bereit ist, anderen Leuten Anweisungen zu geben, es aber immer schafft, es zu vermeiden, selbst etwas tun zu müssen; hier ist davon überhaupt nichts zu spüren. Und mit ihr geht noch vieles andere verloren: ihre Bemerkung, die Fanny tief verletzt: „... wenn man bedenkt, wer und was du bist“; Sir Thomas‘ Entdeckung, dass sie Fanny all die Jahre lang verboten hatte, in ihrem Zimmer Feuer zu machen, und seine indirekte Entschuldigung dafür; Fannys Ehrlichkeit, als sie bei einem Besuch zu Hause zugibt, dass Tante Norris trotz all ihrer Fehler den Haushalt besser führen könnte als ihre Schwestern. Doch diese gesamte Reise fehlt in der Geschichte, ebenso wie das meiste, was bei den Theaterproben passiert und was Sir Thomas bei seiner Rückkehr unbehaglich macht; und tatsächlich sind Sir Thomas selbst und seine Frau andere als zuvor. Vor allem die Szene, in der Crawford Fanny einen Heiratsantrag macht, eine von Austens komplexesten, ist auf eine bloße Erzählung vereinfacht; darin fehlt Fannys standhafte Verteidigung dessen, was sie für richtig hält und was ihrer Meinung nach sehr wahrscheinlich wahr ist, trotz aller Ablenkungen, die Crawford und jeder andere ihr in den Weg legen können. Einem männlichen Leser offenbart der Roman heute nicht weniger als damals, als er geschrieben wurde, mit unerreichter Klarheit – jedenfalls soweit ich weiß, unerreicht –, was eine Frau durchmacht, wenn sie versucht, fair, aber bestimmt mit einem Mann umzugehen, dem sie Grund hat zu misstrauen. Es ist eine brillante Szene im Roman; im Fernsehen ist es nur eine Szene.<br /><br />Und, Fanny, oh, Fanny: Wann werden wir jemals jemanden wie dich sehen?
Der Titel stammt aus einer Bibelstelle (Deut. 28:28). Sagen wir einfach, er ist schrecklich aus dem Kontext gerissen – aber nichtsdestotrotz stammt der Titel dieses qualvollen Films daher. Die anderen Kritiker gehen auf die Einzelheiten der Handlung ein, also werde ich nicht noch einmal darauf eingehen. Aber der Ehemann, ein Psychiater, hält einen Vortrag über „minderwertige Funktion“, in dem er darüber spricht, wie eine Person, wenn sie einer anderen Person begegnet, eine „katastrophale Krise“ in ihrem Leben erleben kann, in der sie nicht mehr Herr ihrer selbst ist und nicht mehr zu einem fairen Urteil fähig ist. Er sagt das genau in dem Moment am Podium, als sein Blick auf Leonora Vail im Publikum fällt – die Frau, die seine Geliebte werden wird. Nicht sehr subtil, um zu zeigen, dass dies tatsächlich dem armen Mann passieren wird.<br /><br />Ich finde, die ganze Prämisse des Films ist unglaubwürdig und hat einfach nicht funktioniert. Hier ist ein abgehalfterter Psychiater, und wir sollen glauben, dass diese junge, schöne Frau sich in ihn verliebt und das Glück zwischen ihm und seiner Frau gefährden kann. Noch unglaubwürdiger ist die Reaktion der betrogenen Ehefrau, als sie von der Untreue erfährt. Sie ist nicht nur verständnisvoll, sondern besteht darauf, dass ihr Mann mit dem Landstreicher einen mehrmonatigen Urlaub macht – „damit wir alle ein wenig Erleichterung von diesem unerträglichen Stress bekommen“. GIB MIR EINE PAUSE!! Ich wollte durch den Bildschirm greifen und nicht nur den Ehebrecher, sondern auch die dämliche Ehefrau erwürgen.<br /><br />Die Tatsache, dass der ganze Film als Rückblende spielt, nachdem das Ende des Films bereits am Anfang enthüllt wurde (die Tatsache, dass der Ehemann einen schrecklichen Unfall hatte), lässt keinen Zweifel am Ausgang der schmutzigen Affäre. Ich denke, das war eine schlechte Entscheidung, da es absolut keine Wendungen in der Handlung gibt, auf die man sich freuen könnte, da der ganze Film völlig vorhersehbar ist. Man kennt die Resignation der Ehefrau in Bezug auf die Affäre bereits zu Beginn des Films, als sie die Geliebte an das Bett des sterbenden Mannes ruft und ihr gegenüber keinerlei Groll äußert.<br /><br />Nicht nur ist das Drehbuch fehlerhaft, auch Noel Coward ist eine schreckliche Fehlbesetzung (obwohl es SEIN Drehbuch ist). Zwischen ihm und Leonora stimmt auf der Leinwand überhaupt nicht die Chemie. Interessanterweise war ursprünglich Michael Redgrave für diese Rolle vorgesehen, er wurde aber während der Dreharbeiten ersetzt. Ich frage mich, was das sollte. Am Ende erwecken weder der Ehemann noch die Ehefrau Sympathie für einen von beiden. Ich finde, dass Margaret Leighton die Rolle der Dirne recht gut gespielt hat. Aber sie konnte unmöglich alle negativen Seiten des Films überwinden. Außerdem ist der Dialog, wie bei vielen britischen Produktionen dieser Zeit, aufgrund der abgehackten, schnellen Sprechweise der Schauspieler schwer zu verstehen. Ich habe es im Fernsehen gesehen und konnte mich nicht einmal auf die Untertitel verlassen, um meine Lücken zu füllen.<br /><br />Verschwenden Sie Ihre Zeit nicht damit.
Das einzig Gute an diesem Film ist die schöne Landschaft. Der Film war lang und langweilig. Der Pfarrer hätte sich von der Kanzel zurückziehen sollen, als sein Sohn Paul von den Lehren abwich, die er verkündete. Wie oft können seine Söhne in diesem Film den Namen des Herrn missbrauchen, da sie aus einem presbyterianischen Umfeld stammen? Das passt nicht. Ich wünschte, Paul wäre gleich zu Beginn ohne Boot den Fluss hinuntergespült worden, um uns die alberne, süffisante, egoistische Geschichte von Paul (Brad Pitt) zu ersparen. Norm wird also Lehrer und Paul ein zwanghafter Spieler, den Norm retten will, es aber nicht tut – na und. Es ist sehr uninteressant. Wir sehen, wie Paul den voreingenommenen Weißen wegen seines indianischen Mädchens die Stirn bietet. Das war der einzige Teil, der einigermaßen interessant war und vielleicht zu einem echten „Wilden Western“ hätte ausgebaut werden können. Was wir sehen, ist eine verschlafene Stadt, in der die beiden Söhne des Pfarrers nichts anderes zu tun haben, als 1. Norm einer lahmen Freundin hinterherzulaufen und sich um ihre Familie zu kümmern und 2. Paul sich im Zeitungsladen dumme Geschichten auszudenken, während er sich am Kopf kratzt, viele Schlucke nimmt und viele Fliegen bindet. Ich würde mir lieber eine Sendung übers Angeln ansehen als diesen Film nochmal – was nie passieren wird.
Denzel ist so ziemlich das einzig Richtige an diesem Film.<br /><br />Vielleicht war dieser Film früher einmal besser. Jemand hat beschlossen, ein paar Action- und Handlungspunkte an den Anfang des Films zu schneiden, wodurch der Großteil der Handlung in den ersten 5 Minuten verraten wurde. Das hat außerdem den Tempo- und Rhythmusaufbau des Films ruiniert, der vorher vielleicht stattgefunden hätte.<br /><br />Erst verwirrt er einen, dann schreckt er einen ab. Die Dramatisierung geht über die Aussetzung der Ungläubigkeit hinaus.<br /><br />Natürlich gibt es dieses Gefühl großer Ungerechtigkeit und Wut, das Filme wie dieser potenziell in den Zuschauern hervorrufen können. Zugegeben, das tut er, also wenn Sie danach suchen ... viel Spaß.
Ja, The Southern Star hat einen ziemlich vergessenswerten Titelsong, gesungen von dem schwergewichtigen Crooner Matt Monro. Er gibt so ziemlich den Ton für diesen aufgeblasenen und ziemlich langweiligen Film vor, der mit George Segal und Ursula Andress als abenteuerlustiges Paar auf der Suche nach einem großen Diamanten eine erstaunliche Fehlbesetzung darstellt. Dazu kommt Harry Andrews (mit einem seltsamen Akzent, nicht weniger), der einen Strauß jagt, jede Menge Archivmaterial von Wildtieren und schlecht komponierte und langweilige Fotografie von Raoul Coutard, und das Ergebnis ist ein durch und durch unspannender Ausflug durch die Dschungel von Senegal.
Eigentlich war an dieser Monstrosität überhaupt nichts lustig!! Dieser Film war eine komplette Abscheulichkeit. Die Absurditäten in diesem Film haben mich fast zum Kotzen gebracht!! Ich glaube, die Leute, die für diesen Film verantwortlich sind, haben ihr Publikum ausgenutzt. Sie haben eine relativ anständige Filmreihe genommen (ich sagte anständig, NICHT GUT!!) und sie total vermasselt, indem sie versucht haben, Geld in ihre Taschen zu stecken. Die Produktion von Die unglaubliche Reise in einem verrückten Flugzeug war für Hollywood eine Möglichkeit, diesen miesen Streifen wiedergutzumachen. Das Schlimmste daran ist, dass entweder 1979 niemandem aufgefallen ist, dass die schwachsinnigen Ereignisse des Films (wie die Tür der Concorde, die in unchristlicher Höhe abspringt, oder Patroni, der mit Mach 2 eine Leuchtpistole aus dem Fenster schießt, um einem ATOMSPRUGELKOPF auszuweichen!?!?!?... was haben sie sich dabei gedacht???) völlig unrealistisch waren, oder es ihnen einfach egal war! Ich glaube, letzteres trifft zu. Die Autoren und der Regisseur dieses „Films“, wenn man ihn so nennen will, haben mit diesem Mist wirklich versucht, die Airport-Dynastie auszusaugen!
Gloria Victor und Dolores Reed in Space-Girl-Kostümen.<br /><br />Ich liebe Science-Fiction der 50er, ich liebe sogar kitschige Science-Fiction der 50er, aber dieser Film ist wirklich, wirklich schlecht. Und nicht auf eine MST3K-Art.<br /><br />Praktisch unerträglich, da ein paar Idioten versuchen, Abott & Costello so gut wie möglich als „hip cat“ zu imitieren.<br /><br />Chessecake kann kitschige Science-Fiction normalerweise retten, wie etwa in „Cat Women On The Moon“, aber in diesem Fall nicht. Dieser Film erfordert eine Stummschalttaste und eine Schnellvorlauffunktion.<br /><br />Trotzdem könnte ich Gloria und Dolores etwa eine Stunde lang dabei zusehen, wie sie im Raumschiff herumlaufen.
Dieser Film soll den Versuch einer Mittelklassefamilie zeigen, herauszufinden, was in den späten 1960er Jahren in Amerika „abgeht“. Ihr aufgearbeiteter alter Bus kommt nur bis zu einem Rockfestival. Die Charaktere sind ausnahmslos oberflächliche Stereotypen.<br /><br />Wenn Sie wissen möchten, welche etablierten Hollywood-Schauspieler damals verzweifelt nach einem Gehaltsscheck suchten, … schauen Sie sich einfach die Credits an. Sal Mineo, ich hatte vergessen, wie sehr seine Karriere ins Schleudern geraten war! Gott sei Dank erholte sich seine Karriere vor seinem frühen Tod.<br /><br />Die Autoren dieses Fernseh-Flops hatten keine Ahnung. Abgesehen vom Kiffen waren ihre Einblicke in die „Hippie-Bewegung“ lächerlich.
Ich kann es nicht genug betonen, kaufen Sie diesen Film *NICHT* für Kinder.<br /><br />Eigentlich sollten Sie auch die Erwachsenen davor verschonen.<br /><br />Okay, vielleicht übertreibe ich ein bisschen. Dies ist nicht der schlechteste Kinderfilm ... nein, lassen Sie es mich anders formulieren. Dies ist nicht der schlechteste Film, der von desillusionierten Erwachsenen FÜR desillusionierte Erwachsene gemacht und irgendwie für Kinder vermarktet wurde (das wäre „Jack“, den ich schon lange rezensieren / wie einen Fisch ausnehmen wollte).<br /><br />Erwachsene werden nichts Überraschendes lernen (na ja, wenn es sein muss, spulen Sie vor bis kurz vor den Abspann für einen lehrreichen Teil über ein interessantes kosmisches Phänomen). Normalerweise tun wir als Erwachsene nicht das, was wir als Kinder tun wollten, da die Realität uns oft im Weg steht. Na ja, klar, das hätte ich dir auch sagen können (das können auch vier Jahre College an einer Kunsthochschule, aber ich schweife ab).<br /><br />Ich habe keine Ahnung, was zum Teufel Kinder aus diesem Film mitnehmen könnten. Höchstwahrscheinlich wird er sie nur aufregen (wir können den Moment sehen, als Russ im Alter von acht Jahren traumatisiert wurde). Es gibt einen besseren Film, „Kikis kleiner Lieferservice“, der im Wesentlichen die gleiche Botschaft hat, sie aber leicht rüberbringt, anstatt sie einem in den Kopf zu hämmern. Und den Erwachsenen wird er auch gefallen!<br /><br />Übrigens gibt es in dem Film einen Moment, der für Amateur-MST3K-Fans gedacht ist, wenn sie an den ANDEREN Bruce-Willis-Film mit einem traurigen kleinen Kind denken.
Die Filmindustrie Hollywoods ist die faulste der Welt. Es braucht nur einen einzigen Hit, um die Kinos mit dem immer gleichen Mist zu überschwemmen, der immer wieder neu erfunden wird. Nehmen wir zum Beispiel Superhelden: Für jeden X-Man und Spiderman gibt es Daredevil, Elektra, Ghost Rider und Hulk. Japanische Horror-Remakes sind sogar noch schlimmer. Es brauchte nur The Ring, das absolut perfekt war (hauptsächlich wegen Mr. Gore Verbinsky), um eine Menge Horrorfilme mit Doppelgängern und gruseligen Frauen hervorzubringen, z. B. The Ring 2, The Eye, Dark Water (was ganz gut, aber sinnlos war) und The Grudges.<br /><br />Der erste Grudge war nicht ganz schlecht. Er war die meiste Zeit gruselig, was man auch erwarten konnte. Außerdem gab es einige kluge Köpfe, die die Handlung vermischten. Grudge 2 ist genau wie der Vorgänger; das könnte eine gute Sache sein, aber hey, was, Junge, Men in Black II? War es nett, das gesamte Drehbuch zu kopieren und nur den Bösewicht zu ändern? Bei The Grudge 2 geht der Kritiker in die gleiche Richtung.<br /><br />Müde Schockmomente, schlechte Schauspielerei (außer bei Amber Tamblyn) und Klischees überall. Drei Geschichten spielen an unterschiedlichen Orten und zu unterschiedlichen Zeiten. Da ist Aubrey (Tamblyn), die untersucht, was ihre Schwester Karen (Sarah Michelle Gellar) in den Tod getrieben hat; Allison (Arielle Kebbel), die von Kollegen zu dem Haus mitgenommen wird, in dem sich der Vorfall aus dem ersten Film ereignet hat; und schließlich eine amerikanische Familie, die Zeugin von merkwürdigen Dingen wird, die in der Wohnung nebenan passieren. Ich bin froh, sagen zu können (und das meine ich ernst), dass am Ende alles aufgeht, aber man darf sich nicht auf das Ende verlassen, um einen guten Film zu machen, wenn alles andere einfach nur ermüdend und langweilig ist.<br /><br />Überall gibt es Gänsehaut, ein Mädchen allein in den Schließfächern, jemand, der ein Haus nicht betreten sollte, andere, die zu tief graben. In der Zwischenzeit töten und töten und töten die Geister weiter, was noch tödlicher erscheint als zehn Weltkriege oder die Ebola-Epidemie. Hey, kommt Ihnen das nicht wie ein weiteres schlechtes japanisches Remake vor, das Pulse heißt? Ja, von Tag zu Tag wird es einfacher, einen Groll zu hegen ... gegen Hollywood-Bullshit.
The Last Station, Regisseur Michael Hoffmans Melodram über die letzten Monate im Leben von Leo Tolstoi, beginnt mit Nebel und Schlaf. Tolstoi (Christopher Plummer) lebt mit seiner Familie in einem Komplex in Jasnaja Poljana, unternimmt Spaziergänge und schreibt und wird von seiner Frau und den Anhängern seiner „Bewegung“ betreut, die sich seinen Ideen von Pazifismus, Vegetarismus, sexueller Abstinenz und Gemeinschaftseigentum verschrieben haben und sich in einem Waldlager in der Nähe versammelt haben. Seine Frau Sophia (Helen Mirren) liegt offen im Streit mit dem Kopf seiner Bewegung, Tschertkow (Paul Giamatti), der ihrer Meinung nach versucht, Tolstoi davon zu überzeugen, die Rechte an seinen Werken an das russische Volk zu übertragen, um ihm den Reichtum zu stehlen, der ihr nach dem bevorstehenden Tod ihres Mannes zusteht. All dies wird von Tolstois neuem Verwalter Bulgakow (James McAvoy) beobachtet, einem naiven Anhänger, der zwischen seiner Liebe zu Tolstois Mann und der Sorge um seine Frau hin- und hergerissen ist.<br /><br />Hoffmans Drehbuch, das auf dem Roman von Jay Parini basiert, gerät recht häufig in verworrenes Terrain und baut ein komplexes Gewirr aus Fäden und undurchsichtigen Motivationen auf, die sich letztlich nicht auf befriedigende Weise auflösen. Der Umfang des Films ist groß, und seine Geschichte sollte genauso nachhallen wie die von Tolstoi, dessen Überzeugungen in gewisser Weise sowohl die der Bolschewisten als auch die von Pazifisten wie Ghandi vorwegnahmen. Leider tut er das nicht, denn er ist nicht zu entwirren und baut mit viel Schwung Konfrontationen auf, die ständig im Nichts versinken. Die Dreiecksbeziehung zwischen der Kirche, der gläubigen Sophia und dem ungläubigen Tolstoi wird beispielsweise oft erwähnt. Im letzten Teil des Films taucht sogar ein stummer Priester mit einem prächtigen Hut auf, aber das Drehbuch geht nie näher darauf ein, außer dass es ihn unbeholfen in die Geschichte einfügt, um sie zu bereichern oder einen Anschein historischer Genauigkeit zu verleihen. Der Film enthält eine Menge Details, aber den meisten wird nicht genug Aufmerksamkeit gezollt, und daher wirkt der Film überladen, überladen, energisch, aber leider sinnlos.<br /><br />Im Mittelpunkt steht die Liebesgeschichte zwischen Sophia und Tolstoi, und diese Geschichte, so rätselhaft und eng sie auch ist, ist der Grund, sich den Film anzusehen. Mirren und Plummer sind, wenig überraschend, das Beste an dem Film. Plummers Tolstoi ist vage, verwirrt und entschlossen zugleich, besorgt und voller Freude und Gewissheit. Mirrens Sophia ist in Panik und in selbstgerechtem Zorn, sie muss zusehen und wird dazu angehalten, zu schweigen, während ihr Mann seine Zeit, seinen Besitz und sein Geld an Leute verschenkt, die ihm zweifelsohne ergeben sind, aber auch ganz klar ihre eigenen Pläne verfolgen. Es sind großartige Darstellungen, umso mehr angesichts der gewaltigen Kluft zwischen der wirklichen Bedeutung des Platzes des Paares in der Geschichte und der Fähigkeit des Drehbuchs, dies zu untermauern. Sowohl Sophia als auch Tolstoi scheinen von Mirren und Plummer allein in den Film hineingezwängt worden zu sein, die beide das Beste aus dem dürftigen Material machen, das da ist. Giammati und McAvoy, beide talentierte Schauspieler, sind nicht in der Lage, dasselbe zu tun, und Giamattis Chertkov scheint weder ein Revolutionär noch ein Dieb zu sein (und auch nicht beides gleichzeitig), sondern eher eine Null, ein Stellvertreter für ein ganzes Paket ungelöster Ängste und abgebrochener historischer Impulse. Der Umfang dieser Sache lässt sich nie auf etwas reduzieren, sie schleppt sich dahin und kommt mit der Stärke von Plummer und Mirren und nicht viel mehr aus. Es ist interessant und hübsch, aber letztlich unbefriedigend. 4,5/10
Herrgott! Dieser Film braucht eine neue Klassifizierung auf dem Cover: „Nur ansehen, wenn Sie absolut nichts anderes zu tun haben!“. Ich bin enttäuscht. Ich hatte mich am Wochenende auf einen guten Horrorfilm gefreut … ich brauchte einen Adrenalinstoß und dieses tolle Kribbeln, das mir den Rücken hinunterläuft. Aber dieser Film hat es nicht geschafft. Eine einigermaßen gute Geschichte, aber ziemlich schreckliches Schauspiel, Dialog und Dreharbeiten. Er war zusammenhanglos und manchmal geradezu albern. Wir hatten Schauspieler, die in die falsche Richtung der Kamera schauten, Leute, die laut (allein) sprachen und erzählten, was sie fühlten und was passieren würde, Schatten von Ausrüstung in einigen Aufnahmen, alberne Klischees wie „Ich brauche nur, dass du mich festhältst“ an den völlig falschen Stellen und in den falschen Situationen. Danke, dass ich mich aussprechen durfte, und entschuldige, wenn ich jemanden beleidigt habe, aber es war Zeit- und Geldverschwendung.
dieser Film ist so schlecht und Hellraiser Teil 1 bis 3 sind so toll. Nichts ist gut, Bloodline … viel Blut, aber ohne Bedeutung und die meiste Zeit ohne Originalität. Der Film handelt von der Vergangenheit, der Gegenwart (1996) und der Zukunft der Puzzlebox. Der Erfinder der Box und sein Nachwuchs kämpfen gegen einen Dämon, aber nichts verbindet die drei Geschichten ernsthaft. Pinhead ist im Film … aber es ist nicht Pinhead, er ist nur ein langweiliger Bösewicht, der Kinder entführt und Vögel tötet, und was noch schlimmer ist … er redet zu viel. Was ich wirklich nicht verstanden habe, ist, warum der Hund aus der Hölle????? Er kann kein Zenobiten sein, weil er nichts Menschliches hatte. Warum kann der Hund durch den Druck getötet werden, wenn das andere Höllenkreatur problemlos Kugeln abbekommt????? Bloodline hat in vielerlei Hinsicht keinen Zusammenhang mit der Filmreihe. Beispielsweise sind Pinhead und Angelique in diesem Film alte Freunde, aber es ist unmöglich, dass Pinhead Angelique getroffen hat, denn Pinhead ist nur ein Soldat aus dem Ersten Weltkrieg und Angelique ist ein alter Dämon und lebt seit ungefähr 200 Jahren in Paris.
Tut mir leid, aber jedes Mal, wenn ich einen Film sehe, in dem eine Frau einem Mann einen hinterrücks einen Schlag versetzt und der Mann nichts anderes tut, als sich zu ducken, verliert der Film jegliche Glaubwürdigkeit. Die neue (weibliche) Starbuck hat also die Handlung sofort verdorben, bevor sie überhaupt richtig in Gang gekommen war (kein Wortspiel beabsichtigt). Dirk Benedict war als sensibler Heldentyp so viel glaubwürdiger als die neuzeitliche Kattee Sackhoff – deren übertriebenes Schauspiel von der politisch korrekten Neusprache der heutigen Kritikerredakteure künftig wahrscheinlich als „eine fesselnde, aufregende, sehenswerte, bahnbrechende Leistung“ gelobt wird; aber im Grunde ist es nur ein müdes, altes Bild einer Frau mit einem Minderwertigkeitskomplex so groß wie ein Stadthaus: das größte Klischee auf den heutigen Bildschirmen. Ich gebe dieser Serie vielleicht noch eine Chance, aber menschliche Karikaturen allein werden mich nicht bei der Stange halten. Wie James Hilton einst klagte: „Eine Geschichte, bitte; geben Sie mir einfach eine Geschichte.“
Ich war 1965 ein 22-jähriger Hippie, habe das Stück fünfmal gesehen, habe zwei Versionen der Musik und habe das Drehbuch viele Male gelesen. Der Film ist vielleicht für sich genommen in Ordnung, aber als Adaption des Stücks ist er schrecklich.<br /><br />Zuerst das Gute. Die Lieder sind gut gesungen und die Produktionsqualität ist ziemlich gut. Die homosexuellen Anspielungen in Black Boys, White Boys sind süß. Der Wechsel zwischen Claude und Berger war interessant. Hair ist eine fließende Produktion und ständige Änderungen sind inhärent, solange der Grundgeist erhalten bleibt.<br /><br />Aber der Grundgeist wurde sehr verzerrt. Es schien, als wollte der Produzent nur bestimmte Lieder singen und die Handlung darauf abstimmen, egal, was das mit der ursprünglichen Absicht des Stücks machte.<br /><br />Claude, Sheila und Hud wurden als egoistische Gören dargestellt, die sich nicht um irgendjemanden außerhalb ihres Stammes scheren. Claude zerstörte die Party von Sheilas Eltern (es ist kaum zu glauben, dass sie lächelte, während ihre Eltern verletzt wurden) und stahl wiederholt Autos. Sheila stahl die Kleidung und das Auto des Soldaten. Dann ließ sie ihn mitten in der Wüste zurück, wo er sicherlich einen schlimmen Sonnenbrand bekommen, wahrscheinlich in den Dienstgrad versetzt werden und wahrscheinlich auf dieser einsamen Straße in Nevada sterben würde. Ein großer Spaß. Und Hud fand es in Ordnung, seinem Sohn das Herz zu brechen, während er seine Ex anschrie. So waren Hippies nicht, nicht wie es das Stück beschreibt, und es ist das genaue Gegenteil einer Liebesgeneration.<br /><br />Ich habe noch nie einen Hippie um Geld betteln sehen. Es ging darum, außerhalb des kapitalistischen Systems autark zu sein, nicht darum, es anzubetteln.<br /><br />Nachdem Berger ins Gefängnis geworfen wird, weil er Sheilas Party ruiniert hat, und Claude anbietet, einen Teil der Leute zu retten, besteht Berger darauf, stattdessen auf Kaution freizukommen, denn er hat keinen besseren Plan, um den Rest zu retten, als Sheilas Eltern anzumachen und dann seine eigene Mama anzumachen.<br /><br />„Be In“ war schon immer ein sehr spiritueller Punkt, aber hier wird er an alberne Bräute verschwendet, die herumschweben. Auch wenn dies Teil seiner Reise ist, ruiniert es ein wunderschönes Lied. Ich weiß, dass sie „Floating In Space“ mit der Armee kontrastieren. Aber noch einmal, es ruiniert ein wunderschönes Lied total.<br /><br />Während Sheila und Claude nackt baden, stiehlt Berger ihre Klamotten und lacht „das hat Spaß gemacht, Mann“, obwohl er sehen konnte, dass beide sehr genervt waren. Dann, etwas später, tut Berger etwas, was kein Hippie jemals tut. Er schlägt Claude. Schrecklich.<br /><br />Dann haben sie die perfekte Gelegenheit, „Starshine“ nachts an einem schönen Ort in San Francisco zu singen, während die Sterne funkeln, und vielleicht ein originelles Duett daraus zu machen. Stattdessen singt es der ganze Stamm in der prallen Sonne, während er in einem Cabrio (natürlich gestohlen) die Straße entlangrast.<br /><br />Ich war 1979 von dem Film sehr enttäuscht und mag ihn jetzt noch weniger. Ich denke, es wäre möglich gewesen, eine einigermaßen genaue Adaption der Show zu machen, aber das ist es nicht.
Eine behütete junge Frau, die zu Hause unterrichtet wird und möglicherweise sehr begabt ist, hegt eine gestörte, übermäßig emotionale Seite, die an die Oberfläche kommt, als ihr abwesender Vater ihrer Mutter einen Besuch abstattet und die Scheidung verlangt. Unter der Regie des gefeierten Kameramanns William A. Fraker tappt dieser Psychothriller mit dem unglücklichen Titel in die Falle, in die die meisten Filme tappen, bei denen Kameraleute Regie führen: Jede Einstellung ist auf den größtmöglichen Stil ausgelegt, aber auf Kosten eines flüssigen Tempos und einer straffen, fesselnden Erzählung. Fraker (und sein Kameramann László Kovács) haben eine Vorliebe für hauchzartes Weiß und goldene Töne, die dem Film eine polierte Tableau-Atmosphäre verleihen. Das Herrenhaus im Zentrum der Handlung sieht aus wie ein Bestattungsinstitut, und Fraker schreitet die keuchende Geschichte genau wie bei einer Beerdigung voran. Robert Shaw und Sally Kellerman (als Shaws Verlobte), zwei der interessantesten Schauspieler der 1970er Jahre, schaffen es, durch die Plastikfolie zu dringen und sind trotz des holprigen Schnitts (der ihre Szenen in kleine, halbfertige Szenen verwandelt) ziemlich fesselnd. Sondra Locke, eine weitere interessante Leinwandpersönlichkeit, scheint aufgrund ihrer Ähnlichkeit mit Catherine Deneuve in „Ekel“ besetzt worden zu sein. Locke ist blass und hat große Augen und imposant dichtes, langes Haar. Sie ist ein seltsames menschliches Rätsel und wirkt anfangs ziemlich einschüchternd und gefährlich. Diese Rolle ist jedoch so altmodisch, dass Locke nichts Neues findet, das sie aus der Kälte holen könnte, und sie scheitert. Fraker lässt Lockes Ausrasterszenen endlos weitergehen, während Shaw (der unglaublich lässig wirkt) in die unmögliche Lage gebracht wird, ihren gefühlsbetonten Vater für sie zu spielen. All dieser Unsinn wäre es vielleicht wert gewesen, sich durchzukämpfen, wenn das Drehbuch mit einem Minimum an Greifbarkeit (oder zumindest etwas trockenem Witz oder humorvoller Einlage) gespickt gewesen wäre. So wie es ist, lässt das lahme Drehbuch von Lewis John Carlino und Edward Hume, das auf Stanton Forbes‘ Roman „Geh zu deinem Sterbebett“ basiert, den Zuschauer schon früh im Stich, und nur das Charisma der Schauspieler bringt uns über die Ziellinie. *1/2 von ****
„Prom Night“ wurde mit dem künstlerischen Auge gedreht, das jemand an den Tag legt, der einen Lifetime-Originalfilm mit viel Feingefühl dreht. Sie kennen den. Diesen Oktober legt Lifetime eine Pause ein von der mutigen Geschichte einer Frau, die (hier Krankheitsnamen einfügen) überlebt, und erzählt die etwas gruselige Geschichte einer Frau, die von ihrem Ex-Freund verfolgt wird, der sie verfolgt. Der Film ist dramatisch, kitschig und unglaublich langweilig. Er trägt nichts dazu bei, ein Genre voranzubringen, eine originelle Geschichte zu erzählen oder nach IRGENDEINER Art von Neuheit zu streben. „Prom Night“ teilt dieses Schicksal. Während wir dem Killer dabei zusehen, wie er seine Opfer durchbohrt, sitzen wir schweigend da, während sie zu Boden sinken, ohne dass ein Tropfen Blut vergossen wird. Mir ist aufgefallen, dass dies der sauberste Killer der Filmgeschichte war.<br /><br />Unser Regisseur arbeitet mit einem ziemlich gut aussehenden Killer, also ist er gezwungen, die Kamerawinkel so zu verändern, dass er noch gruseliger wirkt. Stellen Sie sich vor, Matthew McConaughey würde mit einem Messer auf Sie zukommen. Sie würden wahrscheinlich sagen: „OH! Der gutaussehende Typ wird mich umbringen? Neeeee.“ Nicht eine Sekunde lang gruselig, also wirft der Regisseur Schaech in die Schatten und über die Schulter in den Spiegel. Diese Spiegelaufnahme wird bis zum Überdruss wiederholt, da sie praktisch zu einem Fetisch des Schöpfers wird. Sie werden in diesem Film 15 Jump Scares erleben, von denen 2 meine Verabredung zusammenzucken ließen (ich sollte erwähnen, dass sie vor ALLEM Angst hat). Ich möchte auch erwähnen, dass sie sich mitten im Film entschied, ein Nickerchen zu machen und an einem Punkt drohte, mich zu verlassen.<br /><br />Als ob dieser Film nicht schon unzusammenhängend genug wäre, scheint er in Stücke geschnitten worden zu sein. Ich sage nicht, dass es so aussieht, als wären wichtige Punkte auf dem Boden des Schneideraums liegen geblieben, während die Crew sich bemühte, den Anschein eines Horrorfilms zu retten; ich sage, dass es oft zu einem erschütternden Ruck kommt, wenn der Film von Szene zu Szene wechselt. So etwas erwartet man, wenn ein Film Feuer fängt und ein Filmvorführer gezwungen ist, die Enden zusammenzufügen, die Daumen zu drücken und auf das Beste zu hoffen. Der Cutter sollte erschossen werden.<br /><br />Mit einer Handlung, die man in zwei Sätze packen kann, einem verirrten Blutspritzer, einem Emo-Killer und der Spannung einer ganz besonderen Folge von „Silver Spoons“ haben wir an diesem Wochenende keinen Grund, Horrorfilme zu unterstützen – zumindest nicht auf der großen Leinwand. Tatsächlich ist dies die Art von Film, die bestraft werden sollte. Ist es wirklich so schwer, einen Gruselfilm zu machen? War sich diese Crew überhaupt bewusst, dass sie einen Horrorfilm drehte??!! Eine komplette Zeitverschwendung für mich und für Sie. Ich habe in den sauren Apfel gebissen, um Ihnen diese Rezension zu besorgen. Lassen Sie mein Opfer nicht umsonst gewesen sein. GEHEN SIE NICHT IN DEN FILM!!!
Ich liebe Low-Budget-Independent-Filme und hatte große Erwartungen an diesen Film. Aber dieser Film ist statisch. Vergessen Sie die Produktionsqualität, die für sein Budget sehr edel ist, aber das Tempo ist mörderisch. Zugegeben, diese Leute erreichen viel mit wenig, aber der Film scheitert auf der grundlegendsten Ebene. Er ist langweilig. Der Schnitt ist eisig und das Tempo stockt. Er hätte 65 Minuten dauern sollen. Das Beste an Dr. Jekyll ist Mr. Hyde, den man bei weitem nicht genug sieht. Er hatte das größte dramatische Potenzial. Stattdessen müssen wir uns durch zögerliche Baltimore-Briten quälen, die sich durch endlose und ermüdende Erklärungen stammeln. Es fühlt sich an wie ein auf Video festgehaltenes Hinternstück.<br /><br />Edle Bemühungen von allen an der Produktion, aber eine so müde Geschichte brauchte einen Tritt in den Hintern und abgefahrene neue Low-Budget-Technologie hätte ihr eine frische Stimme geben sollen. Stattdessen ist es nur eine lahme Neuauflage.
COMMITTED ist mehr eine Charakterstudie als ein Film und nur ein weiterer Beziehungs-Spaß mit allem Drum und Dran, der speziell für ein junges Zielpublikum gemacht wurde. Die Regie scheint sehr simpel, mit offensichtlicher dramatischer Ironie und einem klassischen Fall des verlorenen Verlierers gegen den ahnungslosen Engagierten. COMMITTED kann sich stellenweise sehen lassen und Lisa Krueger lässt ein wenig Originalität erahnen.<br /><br />COMMITTED ist in den ersten zwanzig Minuten völlig ziellos. Wir lernen Joline kennen, aber der Film nimmt Fahrt auf, als ihr Mann verschwindet. Joline macht sich auf die Suche nach ihm.<br /><br />Einige Teile sind seltsam. An anderen Stellen zieht sich der Film. Die zweite Hälfte ist humorvoller, da wir sehen, wie Jolines spirituelle Mätzchen eine intensivere Wendung nehmen. Die nervige Gitarrenmusik ist schrecklich, aber vielleicht ein notwendiges Übel, da COMMITTED sowieso sehr wenig bietet. COMMITTED ist ein durchschnittlicher Film, der durch einige völlig sinnlose Momente getrübt wird. Die einzigen Stärken von COMMITTED sind Heather Graham und Patricia Velazquez.
Ich habe diese DVD ausgeliehen, nachdem ich sie gesehen hatte, während ich nach etwas anderem suchte. Als ich den Titel auf der Hülle sah, traute ich meinen Augen nicht. Ich habe Yaloms Buch vor etwa einem Jahr gelesen und war begeistert davon. Tatsächlich bewundere ich Yaloms Arbeit im Allgemeinen. (Ich bin klinischer Psychologe.) Ich habe mir vielleicht 30 Minuten dieses Films angesehen und musste ihn dann ausschalten. Ich bin mir nicht sicher, ob ich noch viel mehr ertragen kann. Auf einer oberflächlichen Ebene sind die falschen Akzente, wie andere bereits kommentiert haben, im besten Fall einfach nur ablenkend und im schlimmsten Fall irritierend und geistlos. Das Schauspiel ist langweilig, wenn es leidenschaftlich sein sollte, und komisch, wenn es ernst sein sollte. Die Darstellung von Lou Salome ist einfach nur flapsig, und der brillante Freud wirkt wie kaum mehr als ein Schuljunge. Ich kann bisher nur sehr wenig vom Geist des Buches erkennen. Ich hatte gehofft, meinen Schülern diesen Film empfehlen zu können. Stattdessen werde ich sie auf das Buch verweisen. Stellen Sie sich das vor.
OK, ich habe über 100 Troma-Filme gesehen und einige davon sind ziemlich schlecht. „Sizzle Beach U.S.A.“ war grauenhaft und „I Was A Teenage TV Terrorist“ war unerträglich, aber das hier ist DER SCHLECHTESTE FILM IN DER TROMA-BIBLIOTHEK!<br /><br />Eine Gruppe Frauen wird in einem Gefängnis festgehalten und gefoltert, während sie versuchen zu fliehen.<br /><br />Das ist wirklich schrecklich. Sogar für einen Exploitationfilm. Doris Wishman und Hershall Gordon Lewis würden den Regisseur wahrscheinlich umbringen, wenn sie diesen armseligen Abklatsch eines Kultfilms sehen würden. Vermeiden Sie diesen Film um jeden Preis.<br /><br />
Dummer und einfach nur merkwürdiger Film über einen Jungen, der traumatisiert wird, als er herausfindet, dass es den Weihnachtsmann nicht gibt (???). Er wird erwachsen und ein Erwachsener (Brandon Maggart), der Listen mit bösen und braven Menschen erstellt. Eines Weihnachtsfests flippt er aus und macht sich auf, die bösen Menschen zu töten – natürlich als Weihnachtsmann verkleidet.<br /><br />Langweiliger und einfach nur schlechter Film über einen mörderischen Weihnachtsmann. Wenn Sie auf der Suche nach Blut sind, werden Sie hier nicht fündig. Es werden nur ein paar Morde gezeigt und sie sind nicht so blutig und mit SEHR künstlichen Effekten. Den größten Teil des Films zeigt Brandon Maggart, wie er mit sich selbst spricht und langsam verrückt wird. Das Drehbuch ist abgedroschen, die Schauspielerei ist schrecklich und der Film führt zu einem Ende, bei dem ich mit offenem Mund auf den Fernseher starrte. Im Ernst, ich musste das Band zurückspulen und es mir noch einmal ansehen, um sicherzugehen, dass ich nicht halluzinierte! Wirklich WIRKLICH schlechtes Ende.<br /><br />Wenn Sie einen gruseligen Weihnachtsfilm sehen möchten, leihen Sie sich „Black Christmas“ aus (die Originalversion aus den 70ern – NICHT das schreckliche Remake). Vermeiden Sie diesen Film um jeden Preis.
Oh Mann, ich weiß, was Sie denken: „Mit so einem Titel kann ich nichts falsch machen!“ Äh, doch, das können Sie. Ich fand den Titel auch toll, aber Mann, ich hasste das dumme Kind, das „Satans kleinen Gehilfen“ spielte. Ich hasste auch die Mutter und die Schwester/Tochter und ihren Freund – ich hasste all diese Leute! Mann, es war manchmal eine Qual, sich das anzuschauen! Der EINZIGE Grund, warum es nicht 1/10 bekommt, ist, dass sie es in Anbetracht des niedrigen Budgets ganz gut gemacht haben. Aber oh Mann, habe ich diese Schauspieler gehasst, so dumm! Ich wusste, dass es schlecht werden würde, ich schätze, sie haben viel Geld gespart, indem sie einfach Halloween-Masken für den Mörder verwendet haben, und das Jesus-Kostüm am Ende war auch wirklich dumm. Oh, die Qual, schauen Sie es sich nicht an!
Dieser chaotische kleine Film, der auch in anderer Form als „House of Exorcism“ bekannt ist, nimmt sich selbst so ernst, dass er jeglichen Unterhaltungswert vernichtet. Die dürftige Handlung dreht sich um die europäische Touristin Elke Sommer, die zufällig Telly Savalas begegnet, der genauso aussieht wie der Teufel, den sie auf einem Fresko auf dem Platz gesehen hat. Sommer wird zu einem geheimnisvollen Haus auf dem Land mitgenommen, wo Savalas zufällig Butler ist. Dort wird sie für eine seit langem verstorbene Frau gehalten, und die wahre Seifenoper beginnt. Der Ehemann der blinden Matriarchin des Hauses hatte eine Affäre mit der Toten, die die Verlobte des Sohns der Matriarchin war. Das Paar, das Sommer mitgenommen hat?<br /><br />Nun, die Frau gibt dem Chauffeur, äh, „Fahrunterricht auf dem Rücksitz“, und der Ehemann weiß Bescheid und kümmert sich nicht darum. Schließlich wird der Großteil der Besetzung getötet, Sommer wird unter Drogen gesetzt und vergewaltigt,<br /><br />flieht und der Zuschauer wird zu einem Höhepunkt an Bord eines leeren<br /><br />Flugzeugs geführt … das den leeren Kinosälen geähnelt haben muss, in denen dieses<br /><br />Ding gespielt wurde.<br /><br />Die alternative Version davon, „House of Exorcism“, enthält Szenen,<br /><br />in denen ein Priester vorkommt.<br /><br />Die VHS-Kopie davon von Elite Entertainment ist kristallklar und<br /><br />im Letterbox-Format. Nach dem Abspann gibt es „Extras“; gelöschte Sex- und Gore-Szenen. Mario Bavas Regie ist schnell und wild, aber sein Drehbuch ist schrecklich. Es gibt unausgereifte Ideen, aufgegebene Handlungsstränge und atemberaubende Annehmlichkeiten, die nichts anderes bewirken, als das Ganze in eine gewisse Richtung voranzutreiben. Es gibt lebensechte Puppen für Begräbnisübungen, die blinde Matriarchin verhält sich gar nicht so blind und Savalas bekommt dieselben Lutscher wie in „Kojak“ (wer verfolgt dich, Baby?). Das Projekt scheint zwei bekannte Stars gehabt zu haben und dann schnell das Drehbuch geschrieben zu haben, etwas, das in Hollywood heutzutage täglich passiert. Savalas wirkt völlig verloren, spricht seine Zeilen stockend und wünscht sich, seine Figur wäre in „Das dreckige Dutzend“ nicht gestorben. Sommer rennt herum und schreit und keucht viel, aber ihre Figur ist ein unbeschriebenes Blatt, ich verwende den Begriff „Figur“ im weitesten Sinne. Das einzige, was wir über sie wissen, ist ihr Name. Das ist ein wirklich seltsamer Film, und Ihre Reaktion darauf hängt vielleicht davon ab, wie sehr Sie auf Eurohorror und Kojak stehen. Ich für meinen Teil kann „Lisa und der Teufel“ nicht empfehlen. Der Film ist nicht bewertet und enthält, einschließlich aller Extras am Ende der VHS-Kopie, starke körperliche Gewalt, sexuelle Gewalt, starkes Blut, starke weibliche Nacktheit, männliche Nacktheit, sexuelle Inhalte und Situationen für Erwachsene.
Ich habe mich bei IMDb nur angemeldet, um diesen Film zu kommentieren. <br /><br />Ich habe mir diesen Film gerade angesehen und das einzige, was mich beeindruckt hat, war, dass ich irgendwie die Willenskraft hatte, ihn nicht abzubrechen.<br /><br />Ich habe schon eine ganze Menge Actionfilme und so gesehen, aber Princess Blade hat einige der schlechtesten Kämpfe, die ich je in einem Film gesehen habe. Die meisten Schwertkämpfe bestehen aus gedankenlosem Hin- und Herschwingen der Schwerter und der Hoffnung, dass der Gegner nicht dasselbe tut. Ich habe schon viele Studentenfilme mit besserer Action und stärkerer Handlung gesehen.<br /><br />Jetzt haben wir also einen „futuristischen“ Actionfilm mit schlechter Action und praktisch keinem Anzeichen für die Zukunft. <br /><br />Der Großteil des Films hat nicht einmal Action und zeigt die sich entwickelnde Beziehung zwischen der Prinzessin und dem Bauernjungen/Terroristen und seiner gestörten Schwester. Der Film hat mehrere Handlungsstränge und keiner davon ist wirklich von Wert. <br /><br />Ein Teil des Problems war vielleicht, dass ich mir die Synchronisation angesehen habe, die ziemlich schlecht war. Die gesamte Besetzung nuschelte alle ihre Texte, sodass es schwer war, dem Geschehen zu folgen. Aber ich verstand die Grundidee. (Genau zu wissen, was gesagt wurde, hätte den Film in meinen Augen nicht gerettet)<br /><br />Wenn Sie gehört haben, dass es sich um einen futuristischen Action-/Ninja-Streifen handelt, dann haben Sie sich geirrt. Das dachte ich, als ich davon hörte, und jetzt habe ich 90 Minuten meines Lebens verloren. Lassen Sie nicht zu, dass Ihnen das passiert. Halten Sie sich davon fern.
Ich bin sicher, dass die Leute, die diesen Film gemacht haben, denken, sie würden etwas wunderbar politisch Korrektes tun, weil sie es schaffen, die US-Kriege in Afghanistan und insbesondere im Irak zu kritisieren, indem sie suggerieren, dass die USA zwar gut Krieg führen, aber hinterher nicht aufräumen und so den Samen für zukünftige Probleme säen. Darüber hinaus tun sie dies, ohne die Islamisten zum Feind zu machen UND ohne die Republikaner zum Feind zu machen, da es die Republikaner sind, die im Amt sind und diese angeblich großartige Sache tun, nämlich die UdSSR zu stürzen, indem sie heimlich einen Krieg in Afghanistan unterstützen.<br /><br />Aber jetzt mal im Ernst ... wollen wir wirklich einen Film, der wiederholt sagt: „Lasst uns ein paar Russen töten!“, als wäre das das Größte, was ein echter Amerikaner tun kann? Und sollen wir diesen Kongressabgeordneten liebenswert finden, weil er sich mit Frauen mit großen Haaren und aufreizender Kleidung umgibt? Sogar sein angeblich kluger Assistent, der immer professionell gekleidet ist, sieht Charlie ständig an, als wäre er einfach der wunderbarste, schönste und großartigste Typ weit und breit. Als wäre sie die Nancy Reagan zu ihrem Ronnie. Julia Roberts macht ihre Rolle hervorragend, aber im Grunde werden Frauen in diesem Film wirklich erniedrigt, und das war wirklich nervig.
Ich frage mich immer noch, warum ich mir das alles angeschaut habe. Es gab nur etwa 3 Minuten wirkliche Unterhaltung, der Rest war einfach nur langweilig. Die Schauspielerei ist nicht so toll und die Actionszenen sind soooo kitschig, dass es nicht mal lustig ist. Ich wünschte, ich könnte etwas Gutes über diesen Film sagen, aber mir fällt gerade nichts ein. Es gab wahrscheinlich ein paar Dinge darin, die manchem gefallen könnten, aber das Ende muss die dümmste Idee aller Zeiten sein. Welche Art von Person würde sich einen kleinen ferngesteuerten Spielzeughubschrauber mit einem eingebrannten Maschinengewehr besorgen, um den Präsidenten zu ermorden? Diese Idee hätte nie umgesetzt werden können, geschweige denn, dass jemand dumm genug gewesen wäre, sie auszuprobieren. Ich schätze, der Autor war wohl zu besessen von der Spielzeugautoszene in „Dead Pool“, hat aber versucht, dies ernst aussehen zu lassen.
Feeding the Masses ist nur einer von vielen mittelmäßigen Zombiefilmen, die es auf Ihr hart verdientes Geld abgesehen haben. Vorschlag? Behalten Sie Ihr hart verdientes Geld und sagen wir einfach, dass das gute alte TheatreX in diesem Film eins für das Team abgegeben hat. Raten Sie mal, worum es in der Handlung geht? Zombies übernehmen die Macht. Dieses Mal jedoch spielt der Film der Originalität wegen (?) in Rhode Island, und um ehrlich zu sein, bin ich mir nicht sicher, ob ich jemals einen Zombiefilm gesehen habe, der in Rhode Island spielt. Ein von der Regierung kontrollierter Fernsehsender sendet angeblich „normale“ Sendungen, damit die verbliebenen Bürger nicht denken, dass es Probleme auf der Welt gibt, also diejenigen, die nie hinsehen oder nach draußen gehen. Ich muss allerdings sagen, dass einige der von diesem Sender ausgestrahlten Werbespots wahrscheinlich der amüsanteste Teil dieses Films waren. Es gibt tatsächlich eine Art Story dazu, aber damit beschäftige ich mich nicht, weil es Ihnen nach einer Weile entweder egal ist oder Sie eingeschlafen sind. Auf jeden Fall gibt es hier jede Menge schreckliche Schauspielerei, die man zu all dem „das hat man schon alles gesehen“-Zeug, das vor der Kamera gezeigt wird, noch dazulegen kann. Glauben Sie mir, Sie können Ihre Zeit mit vielen anderen Dingen verbringen, als sich das anzuschauen. 3 von 10.
Ich dachte, dieser Film würde gut werden. Das war er absolut nicht, trotz der Oscar-prämierten Hauptdarsteller. Ich habe vielleicht einmal gelacht, aber ich habe nie jemanden sonst im Kino lachen hören. Renee Zellwegers Make-up war sehr unattraktiv. Jeder scheint sich in diesem Film so viel Mühe zu geben, rennt herum und imitiert Slapstick, aber es gelingt ihm nicht. Ich denke, der Film muss bei der Entwicklung vielleicht gut geklungen haben, aber bei der Übersetzung ging etwas verloren. Waren die wilden 20er wirklich so? Ich glaube nicht. Alles wirkt ein bisschen künstlich. Randy Newmans Filmmusik war nervig. Der Film ist in Sepiatönen gehalten, genau wie jeder andere Film, der in den 20er oder 30er Jahren spielt. Es gibt hier einfach nicht so viel Originalität.
Ich weiß nicht, warum ich mir die Zeit nehme, diesen Zeitverschwendungsfilm zu rezensieren. Wenn Sie lange genug dabei bleiben, in der Hoffnung auf ein befriedigendes Ende – ob gut, schlecht oder überraschend –, dann tun Sie das nicht. Der Film verpufft schließlich nach steifen, formelhaften, vorhersehbaren Dialogen und Schauspiel. Innenaufnahmen sind so grell beleuchtet, dass man glaubt, man würde die Scheinwerfer sehen, wenn die Kamera einen Millimeter weiter herausgezoomt wäre. Kostüme, Frisuren und Bühnenbilder sind gestärkt, gebügelt und makellos. Sollen wir uns vorstellen, dass die einfachen Leute im Arizona des frühen 20. Jahrhunderts wirklich so gelebt haben? Vergleiche mit Sam Peckinpah in anderen Kritiken sind eine Beleidigung für Peckinpah: Immerhin hat dieser Regisseur seine Gewalt in den Kontext von Chaos und Verwüstung eingebunden. Das Blutbad in HARD MEN besteht aus grundlosen explodierenden Knallkörpern aus hölzernen Imitationen von Bösewichten mit manikürten Fingernägeln. Hä?!? Ich kann mir vorstellen, dass Heston dachte, er könnte mit diesem Film etwas Wertvolles machen. (Er darf seine Waffe tatsächlich in seinen kalten Fingern halten.) Aber Coburn? Ich werde nie erraten, warum er sich für diese Travestie angemeldet hat. Wollen Sie einen Film über das Ende des Westens, wie wir ihn kannten, das Ende der Western, wie wir sie kannten, sehen? Sehen Sie sich THE SHOOTIST oder UNFORGIVEN noch einmal an. THE LAST HARD MEN ist eine Verhöhnung eines Nachrufs auf den Western.
Wenn man den Kommentar zu diesem Film liest, dass es sich um eine intelligente und witzige politische Komödie handelt, die auf wahren Ereignissen beruht, dann ist das einzig wahre Wort, dass es eine Komödie ist. Wenn man Ihnen sagt, es sei ein Insiderfilm über die russische Politik, dann ist das nicht der Fall. Der Film enthält wahrscheinlich nur 2 % von dem, was während dieses Wahlkampfs in Russland wirklich passiert ist. In Wirklichkeit war es 1996 tausendmal interessanter, die Situation zu verfolgen, und das war ein wirklich abgefahrener Wahlkampf. Nun, es gab PR-Berater aus den USA, die in Jelzins Stab arbeiteten, aber ihre Rolle war nur minimal. Der ganze Wahlkampf war völlig anders als im Film gezeigt. Es wäre viel lustiger gewesen, all die Leute des Präsidenten mit Pappkartons voller Bargeld durch das Land fahren zu lassen und die Prominenten überall Shows geben zu lassen, um Jelzin zu unterstützen – zumindest wäre das wahr. Ich gebe ihm nur drei Punkte, weil ich Jeff Goldblum, Antony LaPagglia und Liev Schreiber Respekt zolle. Und über die Maschinengewehre auf den Straßen Moskaus. Ich lebte Mitte der 90er Jahre an dem Ort, an dem die höchste Kriminalitätsrate in Russland herrschte, und habe dort nie einen Mann mit einer Waffe auf der Straße gesehen.
Zweifellos war Frank Sinatra sowohl ein talentierter Schauspieler als auch ein talentierter Sänger. Schließlich schaffen es heutzutage nur sehr wenige Schauspieler, eine Szene in einer einzigen Einstellung perfekt hinzubekommen, und das war im Wesentlichen Sinatras Modus Operandi am Set.<br /><br />Ich habe das Gefühl, dass die Qualität der Filme des Mannes im Laufe der 1960er Jahre wirklich nachließ. Die Tony Rome-Krimiserie versuchte geradezu, mit Dean Martins Matt Helm-Serie zu konkurrieren, die zur gleichen Zeit herauskam. Vielleicht sogar eine James-Bond-Konkurrenz, aber in diesen Jahren lief für Frank nichts wirklich gut. Sein Privatleben in Trümmern, seine Musik im Verklingen ... Sinatra erschien eher wie ein Rückfall in die 1950er Jahre. Der letzte große Sinatra-Film dieser Zeit war wahrscheinlich Von Ryans Express im Jahr 1965.
Okay, lassen Sie mich zunächst sagen, dass dies keineswegs ein schrecklicher Film ist. Er ist einfach nicht gut. Ich erinnere mich an ein Poster, auf dem stand, die Schauspielerei sei nicht kitschig, sondern nur nuanciert. Nein. Ich habe nuanciertes japanisches und asiatisches Schauspiel gesehen. Es tut mir leid, Sie liegen falsch. Das ist kitschig.<br /><br />Die Charaktere sind völlig unsympathisch, die Tode sind völlig willkürlich und absolut bedeutungslos. Das Drehbuch ist schlecht. Ich habe kein Problem damit, meine Skepsis beiseite zu lassen, ich habe kein Problem damit, dass mir in Bezug auf die Handlung nicht alles vorgesetzt wird. Aber dieser Film hat keine Handlung. Ein Kritiker sagte: „Dieser Film spielt in einer Kleinstadt, in der die Leute wegen Wirbeln und Spiralen durchdrehen.“ Das ist kein Klappentext, das ist der ganze verdammte Film. Herzlichen Glückwunsch, ich habe Ihnen gerade fast anderthalb Stunden erspart. Mehr gibt es nicht. Keine Charakterentwicklung, keine Handlungsentwicklung, keine Erklärungen, keine Auflösung. Und nicht einmal der „im Bereich des J-Horrors akzeptable“ Mangel an Auflösung. Einfach nichts.<br /><br />Außerdem wurde die Filmmusik von jemandem komponiert, der den Film offensichtlich gar nicht gesehen hat, denn sie ist beliebig genug, um ein Schleudertrauma auszulösen. Kognitive Dissonanz ist eine Sache und gut gemacht kann sie brillant sein (siehe Dark Water), aber hier scheint es, als wäre die Musik einfach nur für einen ganz anderen Film gemacht worden.<br /><br />Das beste Beispiel, das ich anführen kann, ist, dass es so ist, als hätten die Japaner Evil Dead ohne die cleveren Teile oder die gute Schauspielerei neu verfilmt. Es ist einfach nur langweilig. Es ist J-Horror ohne den Horror.
Hätte Daphne Du Maurier REBECCA im San Francisco der 1950er angesiedelt, könnte es diesem verklemmten, höchst ungewöhnlichen Noir von Robert Wise sehr ähnlich sein. Valentina Cortese spielt eine Überlebende eines Konzentrationslagers, die die Identität einer toten Frau stiehlt und sich in das Leben von Richard Basehart einschleicht (der zufällig auch der Vormund des Sohnes der toten Frau ist)... es ist absurd und übertrieben, aber auch erstklassige Unterhaltung. Cortese ist großartig und bricht langsam zusammen, als sie ihren Fehler erkennt. Basehart ist in Ordnung, wenn auch ein wenig langweilig... obwohl die Beleuchtung ihn gegen Ende sehr bedrohlich erscheinen lässt. Fay Baker ist eine sehr gute Pflegerin im Stil von Mrs. Danvers. Wise ist ein guter Regisseur und er hält die Dinge in einem ziemlich flotten Tempo in Bewegung. Er inszeniert auch einen mittlerweile klassischen, außer Kontrolle geratenen Autounfall mit Cortese (oder zumindest einem Stunt-Cortese) am Steuer.
Inside Man ist eine gähnend langsame Enttäuschung und erzählt die Geschichte eines Detektivs (Denzel Washington), der wegen seiner möglichen Verwicklung in einen Fall verschwundenen Geldes unter Beschuss steht. Als eine Bank ausgeraubt wird und Geiseln von einem genialen Dieb (Clive Owen) und seinem Team gegen ihren Willen festgehalten werden, wird der Detektiv beauftragt, den Dieb zur Herausgabe zu zwingen – seine einzige Chance, seine Unschuld und seine Position zu beweisen. Dann tritt eine mächtige Frau (Jodie Foster) mit eigenen Geheimnissen und Absichten auf den Plan, die einen Gegenstand aus dem Bankschließfach des Bankbesitzers holen soll, das in der Bank aufbewahrt wird, und schon hat man ein ziemliches Dreier-Dilemma. Leider wird im Film alles nur angebahnt und am Ende zahlt sich nichts aus. Denzel Washington ist in einer ineffektiven und geschmacklos egozentrischen Darstellung von seiner uninteressantesten Seite. Die einzige Rettung für den Film sind seine kompetenten Co-Stars Jodie Foster und Clive Owen, die viel besser sind als der Film selbst. Tatsächlich liefert Jodie Foster die überraschendste und beste Leistung in ihrer untypischen Rolle als skrupelloser, skrupelloser Bösewicht. Clive Owen hat nicht viel zu tun, außer zu grübeln und zu posieren, aber seine tiefe Präsenz und sein schauspielerisches Können machen seine unterentwickelte Rolle mehr als wett. Es ist seltsam, dass so viel Talent für diesen Film mit so wenig Wirkung oder Interesse verschwendet wird. Man muss sich fragen, was sich Regisseur Spike Lee bei der Erstellung dieses Films gedacht hat. Am verwirrendsten an Inside Man ist jedoch, wie viel ungerechtfertigtes Lob er erhalten hat. Für einen Film, der alle Voraussetzungen für einen Blockbuster vor dem Sommer zu haben schien, ist dieser Film schrecklich langweilig.
Ich habe diesen Film für etwa 1,50 $ ausgeliehen – die größte Geld- (und Zeit-)Verschwendung, die ich je gemacht habe. Einfach LAHM! Ich konnte nicht glauben, wie sie auf so etwas kommen konnten.<br /><br />Die Handlung … es gibt keine Handlung. Alles, was man erwarten würde, passiert, nur schlimmer. Die Schauspielerei war grauenhaft. Mein Hund hätte es besser machen können. Die Spezialeffekte haben überhaupt keine Wirkung – außer, dass sie völliges Unglauben hervorrufen. Und die kitschigen Zeilen … ich meine, warum sich überhaupt die Mühe machen? <br /><br />Das einzige Lob, das ich diesem Scheißfilm geben kann, sind die Eröffnungsszenen. Sie waren eigentlich ganz hübsch. Und einer der Gründe, warum ich mich entschieden habe, ihn auszuleihen. Die dort gezeigten Grafiken sind wahrscheinlich die beste und realistischste Computergrafik des gesamten Films.<br /><br />Total Reality bekommt 1 von 10 Punkten, weil ich es nicht schlechter bewerten kann.
Ich war angewidert von diesem Film. Nein, es lag nicht an den expliziten Sexszenen, sondern daran, dass er das Image von Artemisia Gentileschi ruinierte. Dieser Film enthält nicht viel Wahrheit über sie und ihre Kunst. Er zeigt ein Kunstwerk von ihr (Judith enthauptet Holofernes), zeigt aber, dass dieses als Zeugenaussage im Vergewaltigungsprozess verwendet wurde, obwohl sie ihre erste Judith erst ein Jahr nach dem Prozess gemalt hatte.<br /><br />Ich weiß nicht, ob Sie das aus dem Film verstanden haben, wahrscheinlich nicht, Tassi war keine edle Figur. Er VERWALTIGTE Artemisia. Es war keine Liebe, es war Vergewaltigung. Er behauptete nicht, falsche Vergewaltigungsvorwürfe zu akzeptieren, um ihr Leiden während der Folter zu beenden. Laut den Vergewaltigungsprotokollen behauptete er weiterhin, dass er Artemisia nie sexuell gekannt (sprich: Sex mit ihr gehabt) habe, während sie immer wieder sagt: „Es ist wahr.“<br /><br />Ich ermutige Sie alle, hinauszugehen und die wahre Artemisia kennenzulernen und herauszufinden, was sie wirklich vorhat. Stützen Sie Ihr Wissen nicht nur auf diesen fiktiven Film. Ich empfehle Ihnen, sich selbst zu informieren. Artemisia hat wirklich eine interessante Geschichte und einige erstaunliche Kunstwerke.<br /><br />Sehen Sie sich den Film nicht an, aber finden Sie die wahre Geschichte von Artemisia heraus.
In Sachen Qualität gehört dieser Film nicht dazu. Es ist tatsächlich der erste Chuck-Norris-Film, den ich gesehen habe, und ich war ziemlich enttäuscht. Die Kampfszenen sind langsam und bieten nicht viel Abwechslung. Norris setzt einfach viele Roundhouse-Kicks gegen alle Bösewichte ein, die ihn verfolgen, was die Kämpfe ziemlich langweilig macht. Der Film ist außerdem ziemlich kurz, aber aus irgendeinem Grund scheint er am Ende noch nicht einmal fertig zu sein. Es ist ein ziemlich antiklimaktisches Ende. Trotzdem habe ich schon viele schlechte Filme gesehen, und dieser hier ist nicht einer der schlechtesten, die ich gesehen habe. Er ist sehenswert, ich schätze, besonders für Norris-Fans. Es gibt auch nichts Besseres, als einer Gruppe von Lastwagen zuzusehen, die durch die Wüste rasen, was meiner Meinung nach der Höhepunkt des Films war.
Blöde Ausrede für einen Thriller, bei dem es absolut keine Chemie oder Vernunft in der Beziehung zwischen Lewis und Hurt gibt (warum geht es ihr überhaupt mit einem Mann, der alt genug ist, um ihr Vater zu sein?). Die Spannung ist lächerlich. Lewis ist sehr gut, aber es bräuchte ein Drehbuch, und das gibt es nicht. Meine Wertung für diesen Schund: 2 von 10 Punkten.
Habe das zufällig im Fernsehen gesehen und konnte kaum glauben, wie schrecklich das Ganze war. Im Vergleich dazu war das Original von „Ein Mann, den sie Pferd nannten“ fesselnd, weil es einen durchweg fesselte. Aber dieser Unsinn – mir fehlen die Worte. Es war schlimm genug, dass eine Art „Geschichte“ mit der Wirkung eines nassen Brotlaibs präsentiert wurde, aber dieser Fehler wurde noch dadurch verschlimmert, dass es offensichtlich keine Untertitel gab, wenn die sogenannten „Sioux“ sprachen. Um Himmels Willen, hätten die Filmemacher nicht genug nordamerikanische Indianer finden können, die auch Schauspieler und Beinahe-Schauspieler waren, um in diesem Sammelsurium als „Indianer“ aufzutreten, anstatt der Betrüger, die sie tatsächlich verwendeten? Ich fand es auch ziemlich peinlich, Richard Harris dabei zuzusehen, wie er auf offensichtliches Geheiß des Regisseurs, der direkt hinter der Kamera stand und ihm sagte, er solle von sinnlosem Punkt A zu sinnlosem Punkt B rennen und springen, nur um Filmmaterial und Minuten zu erfinden. In jeder Hinsicht absolut schrecklich!
Dieser Film war totaler Kitsch. Er stank. Das einzig Gute daran war die Schauspielerei. Ansonsten nichts Bemerkenswertes.<br /><br />Es folgen große Spoiler! Lesen Sie nicht weiter, wenn Sie ihn noch nicht gesehen haben!<br /><br />Dieser Film handelt von einer Familie, deren glückliches und wundervolles Leben durch ihren jüngeren Sohn zerstört wurde und die später herausfindet, dass ihr älterer Sohn von ihren Kindergärtnern missbraucht wurde. Obwohl sie vor Gericht als Lügner bezeichnet werden und der Verteidiger ein echtes Arschloch ist, befinden die Geschworenen sie für schuldig und verurteilen sie.<br /><br />Letztendlich kann ich dem Regisseur nur sagen: „Wenn Sie das nächste Mal einen solchen Film machen wollen, machen Sie es anders.“
Okay, zunächst schien dieser Film ziemlich gut zu sein, obwohl er ziemlich schnell vorankam und obwohl sie nur ein Budget von 60.000 Dollar hatten, war er gut, aber wenn Sie Ihre Schwester tot in einem See finden und herausfinden, wer sie getötet haben könnte, warum würden Sie ihn dann verfolgen und eine Waffe mit nur einer Kugel auf ihn richten und sie vergeuden und am Ende völlig bescheuert vor ihm davonlaufen und sich umbringen lassen? Und nachdem Sie Ihre Schwester tot im See gefunden und einen Hinweis gefunden und herausgefunden haben, wer der Mörder war, warum würden Sie diesen Hinweis dann nicht der Polizei übergeben, die glaubt, dass Sie sie getötet haben? Und am Ende des Films, als sie sich wie ihre Schwester verhält, die Kellnerin war, und sie mit dem Bösewicht spricht, hätte sie ihn irgendwo treffen und aufnehmen sollen, wie er sagt, dass sie tot ist und was passiert ist, als „Beweis“. Ich weiß nicht, ich war mit dem Ende nicht zufrieden. Dieser Film hätte so viel besser sein können, wenn er länger gedauert hätte und die Schauspielerei besser gewesen wäre und wenn das Ende nicht so mies gewesen wäre! Verschwenden Sie Ihr Geld nicht für diesen Film, denn wenn Sie das tun, werden Sie auch hier eine Kritik schreiben und nicht zufrieden sein.
Eine junge Frau mit dem Spitznamen „T.N.T.“ weil sie im Kampf wie Dynamit wirkt und auch optisch umwerfend aussieht, begibt sich in den gesetzlosesten Teil Hongkongs, um ihren vermissten Bruder Stag Jackson zu suchen. Als sie erfährt, dass er ermordet wurde, beschließt sie, den Mörder auf eine Weise vor Gericht zu bringen, die nur sie kann.<br /><br />Klingt gut, nicht wahr? Nun, an der Grundidee als Ausgangspunkt für einen Kampfkunst-/Blaxploitation-Actionthriller ist wirklich nichts auszusetzen, und das ist ja auch das Ziel dieses Films. Die Hauptdarsteller erweisen sich tatsächlich auch als ziemlich gut: Jeanne Bell passt gut in die Rolle von „T.N.T.“ und Stan Shaw macht seine Sache als ehrgeiziger, machthungriger Charlie gut. Was den Film jedoch kläglich versagt, ist die gebotene Kampfaction. Die Kampfszenen sind absolut und völlig unglaubwürdig und/oder manchmal so übertrieben, dass sie an den Punkt der Lächerlichkeit gelangen, was überhaupt nicht hilft, wenn der Hauptfokus Ihres Films auf einer Kung-Fu-Actionheldin liegt. Auch die schlechte Beleuchtung, die schwer verständlichen Schauspieler mit Akzent, die verwirrende Kameraführung und der manchmal schlechte Ton helfen diesem offensichtlichen Low-Budget-Film nicht weiter. Der Film liefert jedoch einen Punkt, der einige Fans erfreuen könnte: Er bietet viel von dem T in „T & A“, tatsächlich geht praktisch jeder Kampfszene im Film eine Art Nacktszene voraus, und Jeanne Bell hat tatsächlich eine längere Kampfszene, in der sie komplett oben ohne ist.<br /><br />Letztendlich ist der Film nichts, was man sich noch einmal ansehen möchte, weil die Kampfszenen so erbärmlich und lächerlich schlecht sind.
Ein Gespräch darüber, dass Jan-Michael Vincent ein Säufer ist, brachte mich dummerweise dazu, mir diesen DTV-Beitrag aus der Mitte der 90er noch einmal anzusehen. Ein Junge wird traumatisiert, als er in den 50ern mit ansehen muss, wie ein Eisverkäufer niedergeschossen wird, und wächst zu einem psychotischen Eisverkäufer (Clint Howard) heran. Irgendetwas passiert und Leute verschwinden und landen im Eis. Bla, bla, bla. <br /><br />Regisseur Norman Apstein (im Abspann als Paul Norman aufgeführt) hatte zuvor eine Karriere als Pornodarsteller gemacht und ist danach gleich wieder damit angefangen. Das kommt davon, wenn alle Morde außerhalb des Bildschirms geschehen. Und wenn man einen dünnen Jungen als dicken Jungen besetzt und ihn einen Fettanzug tragen lässt. Besetzt einfach einen dicken Jungen! Außerdem gibt es eine Szene, in der Vincent stoisch auf eine Gruppe entflohener Verrückter reagiert, die ihn umzingeln. Entweder war er total betrunken und hatte Angst um sein Leben, oder die Filmemacher haben seine „Bin ich wirklich so tief gesunken?“-Scham perfekt eingefangen. Obwohl es sich um Low-Budget-Schund handelt, waren ein paar gute Namen dabei, darunter David Naughton, Olivia Hussey, David Warner und Doug Llewelyn von THE PEOPLE COURT. Wie man mit dieser Besetzung einen langweiligen Slasher drehen kann, ist mir schleierhaft.
Ich war einer der vielen Idioten, die sich so weit aus der Affäre ziehen ließen, diesen Film im Kino zu bezahlen, obwohl ich 4 Dollar für den Matinee-Preis (vor 18 Uhr) bezahlt hatte.<br /><br />Die Story des Remakes war lahm, die CGI-Morlocks waren lahm, die Eloi waren Rastafaris, um den heutigen Trend nachzuahmen (nein, ich fand das Mädel überhaupt nicht heiß), die erneute Tötung der modernen Freundin des Helden war irgendwie grausam, insgesamt einfach ein trauriges, schlechtes Remake. <br /><br />Rod Taylor, Weena und die fetten Surfer-Morlocks mit den leuchtenden Augen sind mir jederzeit lieber als dieser Schrott. Ich schätze, dass viele der Kritiker, denen dieses furchtbare Remake gefällt, junge Kids sind, was weder für guten Geschmack noch für den wahren Wert der alten Klassiker spricht, die von der verwirrten und immer nach mehr verlangenden Jugend von heute weitgehend unbeachtet bleiben. <br /><br />Als die Version aus den 60ern herauskam (ich habe sie zum ersten Mal in den 70ern zum Sommerspaß gesehen), war sie verdammt beeindruckend und ist immer noch gut. Man muss nicht im Übermaß CGI in einem Film haben, damit er besser ist. Zu viel davon sieht künstlich aus. Ich kann gar nicht genug betonen, wie enttäuschend schlecht die Morlocks aussahen und wie sie herumrannten und sprangen, als wären sie in einem Videospiel für Kinder. 3 von 10 Sternen.
Oh je, oh je. Es geht mir wirklich auf die Nerven, wenn ein sinnloser Horrorfilm mit niedrigem Budget im Abspann interessant aussehen will, indem er eine Reihe guter Namen in der Besetzung auftauchen lässt, nur um dann jeden von ihnen in die kleinsten, sinnlosesten Rollen zu verwickeln. In diesem Film haben wir Richard Lynch in einer Szene, einen kurzen Auftritt von Martin Kove, einen kurzen Auftritt von Vernon Welles, etwas mehr Zeit auf der Leinwand für John Philip Law und ein wenig Zeit für Karen Black. Diese Reihe von zufälligen Cameos summiert sich nicht wirklich zu viel, obwohl Richard Lynch und Karen Black mit ihren Auftritten einige der wenigen Lächeln in diesem Film hervorrufen, und es ist wirklich ziemlich schmerzhaft, da keiner der Hauptdarsteller wirklich gut ist. Ich konnte nicht anders, als zu denken, dass der Film viel besser wäre, wenn mehr Szenen mit einem der oben genannten B-Movie-Veteranen gedreht würden, aber so gibt es nur ein paar verlockende Einblicke in gute Unterhaltung, ohne dass der Film jemals wirklich viel Unterhaltungswert erreicht. Von den Hauptdarstellern waren meiner Meinung nach die einzigen charismatischen oder sympathischen Darbietungen von Steve Wastell als Axel und seiner Freundin, die, glaube ich, von Elina Madison gespielt wurde (ich habe noch nie von ihr gehört, aber sie hat eine gewisse Leinwandpräsenz und sieht gut aus). Die Handlung in diesem Film ist einfach: Ein böser untoter Bergmann macht Jagd auf diejenigen, die ihm sein Gold stehlen wollen, und das sollte für viel Slasher-Spaß sorgen, insbesondere angesichts der Tatsache, dass der Film von John Carl Buechler gedreht wurde, der für viele dieser Art von Filmen Spezialeffekte gemacht hat, darunter an allen drei großen Slasher-Franchises (Halloween, Elm Street und Freitag der 13.) und so kleinen Perlen wie Mausoleum. Leider mangelt es dem Film an Spannung, Sympathie und befriedigendem Blut. Es gibt ein oder zwei leicht blutige Momente, aber nichts, was es wert wäre, sich den Film anzusehen, würde ich sagen. Abgesehen von den oben erwähnten Cameos ist der ganze Film eigentlich ziemlich abgestanden und schwülstig, mit Charakteren, die für meinen Geschmack nicht schnell genug umgebracht werden konnten, und einem bedauerlichen Mangel an echtem Interesse. Ich fand ihn nicht einmal im Sinne eines lächerlich schlechten Films unterhaltsam, was bei mir selten vorkommt, da ich viele ziemlich miese Filme liebe. Ich würde sagen, meiden Sie ihn.
Als dieser Film 1996 herauskam, hatte Regisseur Mark Lester bereits seit über 20 Jahren straffe, scharfe kleine B-Actionfilme gedreht. Er war verantwortlich für die großartigen „Truck Stop Women“ aus den 70ern und mehrere andere kleine Juwelen; leider ist er auch für diesen Reinfall verantwortlich. Es ist schade, dass die talentierte – und immer noch superheiße – Theresa Russell wieder einmal verschwendet wird, aber sie ist immer noch die beste Schauspielerin in diesem Film. Eric Roberts taucht für eine Weile auf, macht sein Eric-Roberts-Ding und verschwindet dann, ein nicht ganz unwillkommener Vorfall in einem Film mit Eric Roberts. Frank Stallone ist eigentlich nicht schlecht, was Ihnen eine Vorstellung davon geben sollte, wie wirklich erbärmlich dieser Film ist. Wie von anderen Kritikern erwähnt, sind die Actionszenen – die der Grund sind, warum ein Film wie dieser überhaupt gedreht wird – fast völlig unlogisch und unrealistisch, außerdem etwas ungeschickt. Abgesehen von einigen „Vintage“-Klamotten und ein paar alten Autos kommt hier überhaupt kein Gefühl für die 1930er Jahre auf, die Ära, in der dieser Film spielt. Ein 08/15-Drehbuch mit ärgerlichen Logikfehlern und wenig historischer Genauigkeit – dies ist natürlich kein Dokumentarfilm, aber die Filmemacher hätten sich zumindest um ein wenig Authentizität bemühen können – und Darbietungen, die von Zweit- bis Grundschulniveau reichen, verbannen diesen billigen kleinen Schnellschuss auf die 4:00-Uhr-Sonntags-Sendezeit bei HBO, wo ich ihn auch gesehen habe.
Viele Jahre lang habe ich diesen Film als einen echten Ninja-Film gesehen, aber nachdem ich mehr über diese Kultur gelernt habe, kann ich nur denken, dass dies nur ein weiterer Karate-Film ist. Ein schwarzer Shinobi und ein paar Waffen machen noch keinen Ninja, es ist viel mehr als das. Die Ninjas sind die gefährlichsten Krieger Japans, weil sie in jedem Aspekt des Lebens darauf trainiert sind, alles zu überleben und alles zu töten, was sie aufzuhalten versucht. Dieser Film handelt nicht von einem Ninja-Krieger, sondern von einem Clown, der versucht, etwas zu sein, was er nicht einmal verstehen kann.
Jeder, der Cutter werden möchte, sollte sich diesen Film ansehen! Er zeigt einem alle Fehler, die man beim Schneiden eines Films vermeiden sollte! Meine Oma hätte das besser machen können! Aber das ist nicht der einzige Grund, warum dieser Film wirklich schlecht ist! (Er ist tatsächlich so schlecht, dass ich keinen Satz ohne Ausrufezeichen schreiben kann!) Wenn die erste Folge von „Les Visiteurs“ eine ziemlich gute Familienkomödie mit lustigen Witzen und kultigen Dialogen war, kopiert diese Fortsetzung das Rezept des ersten Teils schlecht. Die lustigen Stellen kann man an einer Hand abzählen und vielleicht an der Hälfte. Clavier übertreibt seine Rolle noch mehr als im ersten Teil, Robin versucht, sich wie Lemercier zu verhalten (weil sie sie ersetzt), aber das ist „grotesk“. Lemercier ist Lemercier, Robin ist Robin! Auch wenn Muriel Robin auf der Bühne allein lustig sein kann, ist sie in diesem Film nicht dabei, weil sie sich nicht so verhält wie früher. Ich weiß, dass es schwer sein dürfte, jemanden zu ersetzen, der eine gute Rolle spielt (Lemercier erhielt für ihre Rolle im ersten Film einen César), aber sie machte einen großen Fehler: Anstatt ihre Rolle zu spielen, spielte sie „Lemercier, die ihre Rolle spielt“! Was die Geschichte angeht, ist sie einfach zu viel! Natürlich wussten wir am Ende des ersten Films, dass es eine Fortsetzung geben würde, aber Poiré und Clavier hätten versuchen sollen, eine einfachere Geschichte wie die erste Episode zu schreiben. Die Gags wiederholen sich, sind kindisch und haben Déjà-vu-Momente. Nein, wirklich, es gibt nicht mehr als drei lustige Stellen. Die einzigen guten Dinge sind vielleicht die Kostüme und einige Spezialeffekte. Sie haben also nur zwei Gründe, sich den Film anzusehen: 1) wenn Sie lernen möchten, wie man einen Film furchtbar schneidet, 2) wenn Sie Ihre Zeit verschwenden möchten oder wenn Sie wirklich einen „hirnlosen Moment“ brauchen! 2/10
Ich finde, Tom Hanks ist ein guter Schauspieler. Ich habe es genossen, meinen Kindern dieses Buch vorzulesen, als sie klein waren. Der Film hat mich sehr enttäuscht. Eine Figur ist total nervig und ihre Stimme fühlt sich an wie Fingernägel auf einer Tafel. Es gibt eine völlig unnötige Zug-/Achterbahnszene. Einige Figuren und Szenen scheinen für kleine Kinder, für die dieser Film gemacht wurde, unheimlich zu sein. Die Nordpolszenen mit dem Weihnachtsmann und den Elfen hätten süß und charmant sein können. Diese Szenen und Figuren hatten absolut keine Wärme oder Charme. Normalerweise funktioniert es nicht, aus einem kurzen Kinderbuch einen Spielfilm zu machen. Dieser Film geht mir total auf die Nerven.
Wenn Sie Ihre Zeit nur verschwenden wollen, weil Sie sich unter einer Kirmesattraktion das Herausziehen von Fusseln aus Ihrem Bauchnabel, das Entfernen von Ohrenschmalz oder das Verfugen Ihrer Fliesen vorstellen, dann sollten Sie sich diesen Film nicht entgehen lassen.<br /><br />Vergessen Sie zunächst einmal das VHS-Cover. KEINER in diesem Film sieht so attraktiv aus (das indische Mädchen jedenfalls nicht). Jemand anders hat kommentiert, dass das Mädchen, das für das Cover posiert hat, nicht dasselbe ist, und ich stimme dem zu. Das Cover ist DAS Aufregendste an diesem Film.<br /><br />Um das ins rechte Licht zu rücken: Ich habe diese VHS für 99 Cent bei K-Mart gekauft und nach drei Minuten, nein, 40 Sekunden wusste ich, dass ich betrogen worden war.<br /><br />Ich habe ihn mir zu Ende angesehen, weil 1) ich ja 99 Cent bezahlt habe und 2) möglicherweise ein Fünkchen Zufall vorhanden war, dass irgendeine Szene in diesem Reinfall mehr wert war als ein zerknirschtes Brot.<br /><br />Das war nicht der Fall.<br /><br />Du meine Güte, Fonda. Ich weiß, dass Sie knapp bei Kasse waren, als Sie das gemacht haben, aber das ist unter Ihrer Würde.
Das ist die Art von Film, die gut sein will, aber scheiße ist. Erstens: Was zum Teufel haben diese Punks mit der Schule vor? Ich glaube, die Kinder scheinen den Ernst der Lage nicht zu begreifen. Deker sagt dem Mädchen, dass sie unter seiner Verantwortung stehen, als sie fragt, warum er sie holen will, aber gleich danach gibt er dem Rollstuhlfahrer eine Waffe und will, dass er alleine losgeht und die Telefonleitung repariert. Wo ist da die Verantwortung? Ich verstehe, dass arme Schauspieler für ihr Essen bezahlen müssen, aber warum gibt man ihnen nicht einfach das Geld, das man braucht, um so einen dummen Film zu machen, oder spendet das Geld einer Wohltätigkeitsorganisation. Ach ja, und keiner von ihnen weiß, wie man zielt. Der dumme Punk schießt in der Cafeteria nirgendwohin wie ein Verrückter. Sie wollen alle professionell aussehen, aber sie sind alle scheiße. Und noch etwas: Ich glaube nicht, dass es in der Schule keinen Notausgang gibt. Die Kinder probieren mehrere Türen aus, aber alle sind verschlossen. Was passiert, wenn es brennt und der blöde Sicherheitsbeamte tot ist? Es ist illegal, in der Schule keinen Notausgang zu haben. Jedenfalls gäbe es noch viel mehr zu sagen, aber das würde zu lange dauern. Ich habe einige Zeit meines Lebens damit verbracht, mir Mist anzuschauen.
Vielleicht Rache an uns, dem Publikum. Ich saß diesen 2-stündigen Film bis zum Ende durch und wartete darauf, dass der zweite Akt losgeht, damit der Film seinem Titel gerecht wird. Aber Costner rächt nie das Schicksal seiner Geliebten, sie stirbt und der Film endet. Ich fragte mich, wo der Rest des Films war. Wenn ein Film Rache heißt, sollte der Held am Ende besser etwas davon abbekommen. Ich hatte die Wahl, mir diesen oder Black Rain im Kino anzusehen, zum Glück habe ich mir stattdessen den Film The Other Brothers im Kino angesehen. Ich habe mir diesen Reinfall auf Video angesehen. Der Film hatte eine gute Sache, nämlich seine schöne Titelmelodie. Hören Sie sich die CD an. Sehen Sie sich das nicht an, es ist schrecklich. 1 von 10
Dies ist ein Katastrophenfilm, und zwar in beiden Bedeutungen des Wortes. Jeder Charakter, jede Rolle, jedes Gespräch, jede Wendung, alles in diesem Film ist ein einziger Reinfall. Es ist eine Schande, dass Dennis Hoppers Talent in diesem furchtbaren Film verschwendet wird. Ich könnte Ihnen Hunderte von Beispielen nennen, aber sehen Sie selbst.<br /><br />Oder besser gesagt: sehen Sie es nicht.
Changi ist eine australische Komödie/ein australisches Drama, das im gleichnamigen japanischen Kriegsgefangenenlager des Zweiten Weltkriegs spielt. Die Geschichte wechselt zwischen vergangenen Ereignissen und der Gegenwart, als die betagten Veteranen ein Wiedersehen planen. Dies ist eine vielbeachtete und in Australien umstrittene Miniserie. Das Budget wurde überschritten (6,5 Millionen australische Dollar); Historiker und Veteranen kritisierten ihre Authentizität; und Kritiker prangerten die unbehagliche Mischung aus Komödie und Drama an (Anklänge an „Pearl Harbor“). Der Drehbuchautor der Serie, John Doyle (die Hälfte des erfolgreichen Comedy-Teams Roy & H.G.), hat versucht, sich mit Kommentaren wie „die Charaktere sind aus echten Menschen zusammengesetzt“; „die Truppen verwendeten Komödie, um mit der Situation fertig zu werden“; „es basiert nur auf wahren Begebenheiten“; „einer unserer Schauspieler war tatsächlich dort“ usw. zu verteidigen. Ich habe mit keinem dieser Punkte ein Problem. Aus dem japanischen Kriegsgefangenenlager sind viele hervorragende fiktionale und auf Tatsachen beruhende Dramen hervorgegangen. Camp-Erfahrung: „King Rat“, „Tenko“, „Merry Christmas Mr. Lawrence“, „Die Brücke am Kwai“, „Paradise Road“, „Empire of the Sun“, „Blood Oath“ und „A Town Like Alice“. Schwarze Komödie wurde oft erfolgreich in Kriegsgefangenendramen eingesetzt: „Das Leben ist schön“, „Gesprengte Ketten“, „Seven Beauties“, „Stalag 17“, „The Colditz Story“ und sogar „Ein Käfig voller Helden“. Warum also ist „Changi“ ein monumentaler Misserfolg? – Die Schauspielerei in „Changi“ ist durchweg ausgezeichnet, die Musik und die Kameraführung sind gut – es sind das Drehbuch und die Regie, die im Stich gelassen haben. Jede Szene schien mir ein Déjà-vu-Gefühl zu vermitteln. Als Anthony Hayes in der sengenden Sonne stehen muss, dachte ich: „Habe ich das nicht Alec Guinness in ‚Die Brücke am Kwai‘ machen sehen?“ Die plötzlichen Einblendungen in surreale Lieder und Tänze erinnerten mich an Dennis Potters „Singing Detective“, allerdings ohne die Finesse. Diese Anleihe kam so oft vor, dass sie eher nach faulem Ausschneiden und Einfügen roch als nach Hommage. Durch die ständigen Schnitte zwischen den vergangenen und gegenwärtigen Geschichten konnte ich mich weder auf das eine noch das andere konzentrieren. Vor- und Rückblenden können ein nützliches Mittel sein – hier ließen sie mich von den Charakteren distanzieren, wo Intensität gefragt war. Die „Australierhaftigkeit“ ist übertrieben – jedes Gespräch schien „Steinigt die verdammten Krähen“ und dergleichen zu beinhalten, sodass ich sagte: „Ich verstehe, was ich meine, ich weiß, dass sie Australier sind.“ Kulturelle Stereotypen erstreckten sich auch auf die Briten und Japaner – sadistischer junger japanischer Offizier; verklemmter britischer Offizier; weiserer japanischer Kommandant; lebenslustige, schelmische Australier usw. Ich dachte, ich schaue „Ein Käfig voller Helden am Kwai“. Nach 3 Folgen schalte ich ab.
Und Sie haben recht. Black Mama, White Mama, auch bekannt als „Women in Chains“, ist genau die Art von trashigem und miesem B-Movie, die die Prämisse nahelegt. Pam Grier wurde mit vielen anderen Frauen in ein Gefängnis auf einer kleinen Insel gesteckt, und dieser Ort lässt das Sommercamp, in dem Martha Stewart gerade eingesperrt ist, ernsthaft wie ein Hochsicherheitsgefängnis aussehen. Es dauert noch keine fünf Minuten, bis einer der heißen Wärter den Satz „Zieh sie aus und mach sie nass“ ausspricht, und dann werden wir in ein Gefängnisleben eingeführt, das der Fantasie eines College-Neulings davon ähnelt, wie es in einem Studentenwohnheim aussieht. <br /><br />Die Gefangenen seifen sich ein, reiben sich und ringen unter der Dusche miteinander, als wäre es ein Dreh von Girls Gone Wild, dann hängen sie alle zusammen in ihrem Wohnheim herum, rauchen offen Gras und diskutieren in einer großen Gruppe, was der beste Weg wäre, zu entkommen. Ich war selbst noch nie im Gefängnis, aber ich habe das Gefühl, dass Fluchtpläne die Art von Dingen sind, von denen möglichst wenige Menschen etwas erfahren sollen, weder Gefangene noch Wärter noch sonst jemand. Der größte Unterschied zwischen diesem Gefängnisleben und dem Leben in einer Fantasy-Studentinnenverbindung besteht darin, dass die Frauen in diesem Film alle orangefarbene Strickjacken (und keine Hosen. Das muss man sich mal vorstellen) tragen, auf deren Rückseite GEFÄNGNIS steht. Das müssen diese generischen Gefängnisoutfits für Gefängnisse sein, die sich keine teuren Accessoires wie ihren Gefängnisnamen oder Häftlingsnummern für ihre Uniformen leisten können.<br /><br />Und wie zu erwarten, kann ein Gefängnis, das es sich nicht leisten kann, Häftlingsausweise auf den Rücken der Uniformen zu drucken, offensichtlich nicht erwarten, Wärter zu finden, die ebenso sehr daran interessiert sind, die Gefangenen zu bewachen, wie daran, Sex mit den Gefangenen und untereinander zu haben.<br /><br />Der Konflikt im Filmtitel bezieht sich auf die Tatsache, dass Lee Daniels (Pam Grier) viel Zeit mit Handschellen an eine blonde Gefangene namens Karen gefesselt verbringt, während sie nach ihrer Flucht aus dem Gefängnis vor der Polizei fliehen. Ich werde nicht näher darauf eingehen, wie sie entkommen, außer zu sagen, dass man so etwas vielleicht in „Auf der Flucht“ gesehen hätte, wenn man sich die Inszenierung eines Zugunglücks nicht hätte leisten können, und es führt zu der verworrenen Geschichte der widerstreitenden Interessen, die diese beiden Frauen aus unterschiedlichen Gründen ebenfalls verfolgen. Karen und Lee haben beide ihre eigenen Gangs, von denen jede hofft, ihren jeweiligen entflohenen Gefangenen zu retten, und die Polizei ist die ganze Zeit hinter ihnen her.<br /><br />(Spoiler) Karen ist also mit einer Gruppe Hippies zusammen, die das Leben, wie sie es kennen, revolutionieren wollen. Unterdessen will Karen einfach nur von der Insel weg, was sie schon seit Jahren versucht, und ist es nicht einfach perfekt, dass sie beide an völlig entgegengesetzte Seiten der Insel gehen müssen, um ihre Ziele zu erreichen? Wir bekommen also dieses seltsame Paar, und da sie ein seltsames Paar sind, ist es nicht schwer vorherzusagen, dass sie sich die meiste Zeit des Films über hassen, sich am Ende aber lieb gewinnen werden.<br /><br />In einem Film mit so vielen widersprüchlichen Interessen, insbesondere wenn diese widersprüchlichen Interessen die beiden Hauptfiguren nicht nur in entgegengesetzte Richtungen treiben, während sie ihre Ziele verfolgen, ist es nicht unangemessen zu erwarten, dass es irgendwann im Film einen Höhepunkt geben wird, an dem die rivalisierenden Gangs beteiligt sind. Um niemanden unzufrieden zu lassen, bauen sie am Ende des Films eine dumme Pattsituation zwischen Banden ein, bei der alle mit Maschinengewehren aufeinander schießen und sich gegenseitig in Massen umbringen, während die beiden Frauen sicher und ruhig in einem kleinen Boot über den Fluss paddeln. Nett. <br /><br />Noch besser: Am Ende des Films, nach einem riesigen Massaker, bei dem viele Menschen erschossen werden und alles mit knallroter Farbe bespritzt wird, sieht sich der Captain der Polizei die Massen toter Krimineller an, die mit furchtbaren, furchtbaren Spezialeffekten bedeckt sind, und wir erfahren, dass er noch vor dem Abendessen Major wird. Kein schlechter Abschluss für den Film, die Kriminellen bringen sich gegenseitig um und die Polizisten heimsen alle Ehre ein, aber hier ist die letzte Zeile des Films: „Es ist besser zu gewinnen, oder?“ <br /><br />Ist DAS der Grund, warum der Captain zum Major befördert wird? Weil er das herausgefunden hat???
Dies ist definitiv nicht einer von Lucio Fulcis besseren Filmen, bei aller Fantasie. Die Handlung ist ziemlich schlecht, ein Millionär wird ermordet und sein Geist ruft seine Tochter an, um herauszufinden, wer es getan hat. Aber das größte Problem, das ich damit habe (abgesehen davon, dass ich innerhalb von 10 Minuten nach dem Ansehen des Films weiß, wer ihn getötet hat), ist die Frage, warum es überhaupt irgendjemanden interessieren sollte. Der Vater wirkt gegenüber jedem, dem er begegnet (einschließlich der Tochter, die er um Hilfe bittet), wie ein richtiger Idiot, was es ziemlich schwer macht, dass sich irgendjemand dafür interessiert, wer ihn getötet hat. Aber niemand sieht sich einen Fulci-Film wirklich wegen einer guten Handlung an, das wäre, als würde man sich einen Porno wegen des unglaublichen Drehbuchs und der Schauspielerei ansehen. Normalerweise versuchen seine Filme, dies durch übermäßige Blutszenen auszugleichen, aber selbst das fehlt in diesem Film. Wenn Sie nach einem guten Fulci-Film suchen, schauen Sie sich The Beyond an.
Das Gruseligste an diesem Horrorfilm ist, dass das Ende auf eine Fortsetzung anspielt. „The Cave“ ist wirklich ein enttäuschender Actionfilm. Ein Team von Höhlen- und Unterwasserforschern reist nach Rumänien (zumindest im Moment einer dieser kostengünstigen Orte, um einen Film zu drehen) und betritt nach einer zerstörten Kirche eine Höhle, die sich als Reich unterirdischer Monster erweist. Oder sind es Dämonen? Der Film entscheidet nie, ob er Action, Science-Fiction oder Horror sein will, er ist eine Mischung aus allem ohne Würze oder Spaß und hölzern gespielt. Das Beste an dem Film ist die Kinematographie, aber selbst die dunkle Landschaft der Höhle wird bald langweilig, weil dem Film das Tempo fehlt und die Charaktere einfach nicht interessant sind. Zeitverschwendung.
Bei Fame war etwas Merkwürdiges. Es war nicht nur ein Musical, das ursprünglich für die Leinwand geschaffen wurde (die meisten basieren auf Broadway-Musicals), sondern es brachte auch eine Fernsehserie und ein Broadway-Musical hervor. Lassen Sie mich diesen Satz korrigieren. Fame ist kein Musical. Musicals haben Songnummern, um die Handlung voranzutreiben oder die Gefühle der Charaktere zu zeigen. Der Gesang in dieser Musik wird weder zu diesem Zweck verwendet; eigentlich hat er überhaupt keinen Zweck. Die Leute singen einfach willkürlich, um in die Handlung zu passen. Und das ist nicht die Art von Musical, die ich kenne.<br /><br />Die sogenannte Handlung von Fame besteht aus einer Flut von Charakteren (die alle auf einmal vorgestellt werden – als ich das letzte Mal in einem Film gesehen habe [Gosford Park], hatte das katastrophale Folgen), die für die New York High School for the Performing Arts vorsprechen und angenommen werden. Alle von ihnen sind aus unterschiedlichen Gründen dabei – d. h. Schauspielerei, Gesang usw. Während diese Leute mittleren Alters, die so tun, als wären sie Teenager, ihre vier Jahre absolvieren, entfaltet sich ein sogenanntes Drama.<br /><br />Mein größter Kritikpunkt ist, dass die Highschool angeblich sehr wählerisch ist. Schließlich ist es ein kostenloses College und sie können nicht jeden aufnehmen. Wie kommt es also, dass manche wirklich schlechte Leute an dieses College kommen? Offensichtlich, damit zwischen all diesen unterschiedlichen Leuten ein Drama entstehen kann. Und warum kommt die Person, die als Hauptdarsteller auftritt, erst kurz vor dem Ende des Films vor, und das ohne jeden Grund, außer um uns ein unangenehmes Gefühl zu geben? Diese untalentierten Menschen geraten in viele beunruhigende Situationen und doch kann man kein Mitleid mit ihnen haben, weil man sie nicht kennt! Diese Beziehungen bestehen zwischen Menschen, deren Namen man nicht kennt. Und diese Charaktere erkennen im Laufe des Films Dinge über sich selbst, aber Sie merken das nicht, weil Sie nicht wissen, wie sie ursprünglich waren.<br /><br />Was den Gesang angeht, er taucht zufällig auf (und soll lustig sein?) und tut nichts. Wenn der Titelsong gesungen wird, wird er mitten auf einer Straße gespielt und bevor man Ferris Bueller sagen kann, stehen alle mitten auf der Straße und tanzen wild und unkonventionell dazu. Der Song selbst ist in Ordnung, aber die ganze Szene ist, wie der ganze Film, unnötig. Fame ist, gelinde gesagt, ein unangenehmer Film. Ich würde mehr sagen, aber der Großteil des Films ist zum Glück aus meinem Kopf verschwunden. Sehen Sie ihn sich einfach nicht an. Sie tun sich selbst einen Gefallen.<br /><br />Meine Wertung: 2/10<br /><br />R-Rating wegen Sprache.
Nach weniger als 10 Minuten wollte ich, dass der Film zu Ende ist, weil er so schmerzhaft war. In diesem „Horror“-Film ging es nur um eine Gruppe weinerlicher Weiber, die 90 Minuten lang dumme Dinge tun, streiten, weinen und schreien. Lassen Sie sich nicht von den positiven Kritiken täuschen, denn das ist wirklich ein schrecklicher Film und Sie sollten ihn wirklich nicht ansehen.<br /><br />Die Handlung des Films hätte etwas Großartiges sein können, aber es passiert einfach nichts. Eine Gruppe von fünf „Teenager“-Mädchen fährt eines Nachts nach Hause, als sie von einer verrückten Autofahrerin verfolgt werden, die sie umbringen will. Zwei Minuten nach Beginn des Films streiten die Charaktere bereits und das hört nicht auf. 90 Minuten lang haben wir nichts anderes zu sehen als eine Gruppe weinender, weinender, schreiender, „schauspielernder“ und streitender Mädchen. Keiner der Dialoge ist auch nur annähernd interessant, sodass man diese Charaktere nicht wirklich kennenlernt oder mit ihnen Spaß haben kann.<br /><br />Die Schauspielerei war schrecklich und ich war schockiert, als ich herausfand, dass diese Charaktere Teenager sein sollten. Keine dieser Frauen sah auch nur einen Tag jünger als 20 aus und eine von ihnen sah locker aus, als wäre sie fast 30 Jahre alt. Man sollte wenigstens Leute holen, die so alt aussehen. Keine von ihnen lieferte auch nur annähernd anständige Leistungen ab und es schien, als wären sie auf der Straße aufgelesen worden oder Freunde des Regisseurs ohne schauspielerische Fähigkeiten. Die „Schauspielerin“, die den Mörder spielte, hat es übertrieben, aber sie zeigte zumindest etwas, was die anderen Mädchen nicht hatten – ein bisschen Talent.<br /><br />Die Charaktere helfen nicht weiter, denn diese Mädchen sind ein Haufen weinerlicher, dummer Schlampen. Das ist alles, was ich wirklich über sie sagen kann, und es hat nicht geholfen, dass sie ALLE überlebt haben. Wenn ich ins Detail gehen muss: In einer Szene werden die Mädchen vom Mörder verfolgt und ihr Auto wird stark beschädigt. Ein Mädchen verletzt sich und jammert darüber ... vier von ihnen sind nicht angeschnallt ... was erwartest du? Einer deiner Freunde wird vom Killer brutal angegriffen ... und ihr seid alle zufällig „zu verletzt“, um zu helfen? Egal.<br /><br />Die Dreharbeiten des Films sind absolut schrecklich. Es ist mir egal, ob dieser Film ein Budget von der Größe einer Erdnuss hatte, die Dreharbeiten waren schrecklich und es war, als würde man eine Raubkopie eines Films ansehen. Der Kameramann war eindeutig mit den Mädchen im Auto, irgendwo gegen ein Fenster gedrückt, und die Häufigkeit, mit der die Kamera verschwamm, zitterte und eine „Schauspielerin“ streifte, war entsetzlich. Es war auch körnig, und manchmal konnte man nicht hören, was die Charaktere sagten (nicht, dass es etwas war, dem man zuhören wollte).<br /><br />Angeblich ist das Auto des Killers im Film (das angeblich getroffen wurde, obwohl wir nur den Unfall gehört haben) im wirklichen Leben das Auto des Regisseurs. Kein Wunder, dass sie nicht gezeigt haben, wie das Auto angefahren wird! Dieser Film ist so billig, sie können nicht einmal zeigen, wie ein Auto ein paar Kratzer abbekommt. Oh, ich muss auch den Soundtrack erwähnen ... wenn es denn einer war. Er war schrecklich ... in der einen Sekunde traurig, in der nächsten Hardrock. <br /><br />Letztendlich fühlt sich Five Across The Eyes einfach wie ein schrecklicher Heimfilm an, der mitten auf der Straße nachts gedreht wurde, mit einem Haufen dummer Mädchen, die 90 Minuten lang schreien und streiten. Es hilft nichts, wenn das Drehbuch schrecklich ist, die Schrecken/Spannung/Ungewissheit und (kaum Blut, um das auszugleichen) fehlen, die Schauspielerei schrecklich ist und die Bildqualität und die Dreharbeiten grauenhaft sind.<br /><br />Das war ein schrecklicher Low-Budget-Film. Vermeiden Sie ihn um jeden Preis.<br /><br />1/10
Okay, allein beim Lesen des Titels könnte man meinen, es wäre ein guter Film. Zumindest dachte ich das. Er fing gut an, wurde aber nach der ersten halben Stunde so langweilig. *Spoiler*<br /><br />Er erzählt die Geschichte einer Mutter, die so verzweifelt ist, dass ihre Tochter Cheerleaderin wird, dass sie alles tun würde, um zu bekommen, was sie will. Das einzige Problem ist, dass die Freundin ihrer Tochter das Mädchen ist, das ihr im Weg steht. Sie gewinnt immer die Wettbewerbe und treibt die Mutter daher weiter dazu, sie zu „eliminieren“. Nach einem Gespräch mit einem „Killer“ beschließt die Mutter, dass das Mädchen ein bisschen verprügelt werden muss. Also werden Maßnahmen ergriffen, aber sie wird schließlich erwischt.<br /><br />Die Besetzung ist schrecklich und der Film zieht sich zu lange hin, ohne dass etwas passiert. Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit damit, sich das anzusehen.<br /><br />
Ich habe in meinem kurzen Leben viele Bücher gelesen, aber dieses ist mit Abstand das SCHLIMMSTE!!! Ich habe diesen wertlosen Müll gerade fertig gelesen und als ich fertig war, habe ich ihn durchs Zimmer geworfen! Ich habe ihn gehasst und ich nenne Ihnen die Gründe! 1.Der Soldat stirbt. Warum sollte die Autorin den Soldaten sterben lassen?! Warum konnte sie ihn nicht am Leben lassen, wie es eine gute Autorin von Liebesgeschichten tun würde?! Ich applaudiere Patty zutiefst dafür, dass sie versucht hat, dem FBI-Agenten die Augen auszukratzen.<br /><br />2.Ruth wird gefeuert. Ruth (die schwarze Haushälterin) wird gefeuert und das auch noch ohne ersichtlichen Grund! Sie hat versucht, Patty zu trösten, und dann hat Pattys blöder Vater sie ohne guten Grund gefeuert! Ruth, Anton und Patty waren die einzigen Lichtblicke in dem Buch. Oh, und die Großeltern auch! 3. Die Dauerwelle. Ja. Die Dauerwelle. Jetzt denken Sie vielleicht, warum Sie die Dauerwelle aufregen sollte? Nun, hier ist der Grund. Pattys Mutter fragt das Mädchen, ob sie ihre Haare machen lassen möchte. Patty sagt nein, aber die Mutter ruft Mrs. Reeves (die schreckliche Friseurin) an und sagt ihr, sie solle Patty eine Dauerwelle machen. Warum um Himmels Willen sollte sie das tun?! Warum sollte eine Mutter ihre Tochter fragen, ob sie eine Dauerwelle möchte, nur damit sie trotzdem eine bekommt! Die Mutter tut immer so, als hätte Patty ein Mitspracherecht, obwohl sie überhaupt nichts zu sagen hat!!! Sie sollte den Preis für die „schlechteste Mutter des Jahres“ bekommen für das, was sie Patty antut. Gott sei Dank hat Ruth ihre Dauerwelle abgeschnitten! 4. Diskriminierung, Rassismus und Vorurteile. Ich hasse die Diskriminierung in diesem Buch. Sie verwenden das Wort *piep* zu oft. Ja. Ich weiß, dass die Schwarzen damals frei waren, aber im Grunde keine Rechte hatten, aber komm schon! Warum sollte man den Kindern von heute dieses Wort beibringen? Es bringt ihnen nur bei, wie man Menschen diskriminiert. Nicht nur die Schwarzen wurden diskriminiert, sondern auch die Chinesen. In dem Buch wird Mr. Lee (ein Chinese) als „Der *piep*“ bezeichnet. Das ist wirklich verabscheuungswürdig und nicht zuletzt … Juden und Nazis. Ich hasse die Stadt, weil sie auf ein kleines Mädchen gespuckt hat. Was war so falsch daran, dass sie Anton mochte? SIE IST EIN 12-JÄHRIGES MÄDCHEN!!! Es war nur eine Schwärmerei. Als ob eine 12-Jährige eine 22-Jährige wirklich lieben könnte. Komm schon! Das ist nicht „Lolita“. Und „Lolita“ ist ein gutes Buch, kein Drecksstück! Ich bin überrascht, dass dieser Film nicht als „schmutzig“ gilt wie „Lolita“.<br /><br />5. Patty geht in eine Besserungsanstalt. Patty hätte nicht in diese Besserungsanstalt gehen sollen. Besserungsanstalten sind für Diebe und Mörder, nicht für unschuldige 12-Jährige! Die Lehrerin oder wie auch immer sie hieß, nannte Patty eine undankbare, verwöhnte Göre. Undankbare verwöhnte Göre, von wegen! Patty war keine verwöhnte Göre, weil ihr Vater und ihre Mutter sich nie um sie gekümmert haben! Patty hätte Sozialdienst oder so etwas machen sollen. Sie hat nichts falsch gemacht. Sie hat nur einer Freundin geholfen.<br /><br />6. Bevorzugung. Die Eltern spielten mit ihren Kindern Bevorzugung. Patty, ihre erstgeborene Tochter, ist eindeutig die am wenigsten bevorzugte, während Sharon, die fünfjährige Göre, ihre Lieblingstochter ist. Der Vater sagt, dass er Sharon nach Hollywood bringen wollte, vergisst aber offensichtlich seine andere Tochter.<br /><br />7. Der Vater. Ich hasste ihn! Er war so gemein, Patty hätte genauso gut Hitler selbst als Vater haben können. Ihr Vater schlägt sie ohne ersichtlichen Grund und die Art, wie er am Ende mit ihr spricht, wird Sie so wütend machen, dass Sie denken werden: „Patty würde in einem Konzentrationslager besser behandelt werden.“<br /><br />Nun, da haben Sie es, Leute. 7 Gründe, warum ich dieses Buch hasse. Lesen Sie statt dieses Buchs lieber „Die Tagebücher der Anne Frank“ oder irgendwas anderes, denn ich warne Sie, es ist sehr deprimierend und wird Sie richtig wütend machen! Der einzige Grund, warum es 4 Sterne bekommt, sind Anton, Patty, Ruth und die Großeltern!
Das ist mit Abstand der furchtbarste Film, den ich je gesehen habe. Ich habe noch nie einen Film mit 1 von 10 Punkten bewertet. Mein Rat: Sehen Sie ihn sich nicht an. Das kann man nicht einmal als Film bezeichnen.<br /><br />Sie sitzen lieber gelangweilt auf der Couch, als sich diesen Film anzusehen. Die Schauspielerei war furchtbar, aber das Schlimmste war bei weitem die Handlung. Höchst unwahrscheinliche Abfolge von Ereignissen, die nicht einmal lustig sind. Sie sind eigentlich sehr lahm und dumm. Sehr dumme Entscheidung von Ashton Kutcher und Tara Reid, in diesem Film mitzuspielen. Könnte ihre Karrieren sogar ein wenig gefährden.<br /><br />Als ich in Blockbuster ging, lag der Fokus auf diesem Film, also beschloss ich, ihn auszuleihen. Ich bereue es aufrichtig.<br /><br />Nach 10 oder 20 Minuten des Films konnte man im Grunde vorhersagen, was passieren würde. Ich hatte gehofft, es würde besser werden, aber stattdessen wurde es schlimmer.<br /><br />Ich übertreibe nicht. Der Film ist furchtbar. Schau ihn dir nicht an. Hoffe, das hilft.
Es tut mir leid, aber dieser Typ ist nicht lustig. Ich schwöre, ich habe gehört, dass 4-Jährige bessere Witze machen als einige von ihm. „Dee dee dee“ zum Beispiel ist wahrscheinlich der schlechteste Slogan, den ich je gehört habe. Es fehlt ihm an jeglicher Kreativität, und sich über geistig behinderte Menschen lustig zu machen, wenn man selbst eine eigene Show hat, ist unglaublich dämlich von Mencia.<br /><br />Obwohl jeder diesen Idioten mit Chappelle vergleicht, gibt es keinen Wettbewerb. Erstens hatten sie sehr, sehr unterschiedliche Shows. Ich denke, alles in allem hatte Menicas Show im Durchschnitt nur etwa 2 kurze 5-minütige Sketche zwischen seinen 10-minütigen Tiraden über Gott weiß was. Chappelles Show wirkte eher wie eine Sketch-Comedy, mit 2-4 Sketchen, die die ganze Show ausmachten. Alles, was Chappelle tat, war eine kurze Zusammenfassung jedes Sketches vor und nach jedem einzelnen. Hier versagt Mencia noch mehr. Was würde Mencia dazu bringen, zu denken, dass es eine gute Idee wäre, eine Show zu haben, die aus der gleichen Standup-Comedy besteht, über die er in seinen Standup-Specials spricht? Möchte sich wirklich irgendjemand ein Stück anhören, das George Lopez Jahre vor Mencia entwickelt hat, aber einfach so weit in die Länge gezogen wurde, dass es tot ist? Snowflake hat keine Chance.<br /><br />Mein Punkt ist, dass, obwohl die meisten Leute diesen Typen wegen seines Rassismus hassen, ich ihn wegen seiner Unfähigkeit einfach nicht ausstehen kann. Comedy Central suchte nach einer Minderheit, die sie als „umstritten“ brandmarken und ihn dann Chappelles Weg folgen lassen konnten. Das Problem ist, dass dieser Typ sehr deutlich gemacht hat, dass er nicht Chappelle sein will. Also führt er stattdessen seine beschissene Show wie ein brennendes Zugunglück direkt in den Boden. Möchte irgendjemand jeden Donnerstag einen wöchentlichen Standup über das gleiche Zeug sehen? Ich weiß, dass ich das ganz sicher nicht will.<br /><br />Ich kann Comedy Central jedoch nicht genug Dankbarkeit ausdrücken. Die Show dieses Idioten ist vorbei. Nachdem ich mir seine Stand-up-Auftritte angesehen habe, weiß ich persönlich nicht, wie er überhaupt zu seiner eigenen Show gekommen ist. Es gibt so viele Komiker, die es mehr verdient hätten, wie Jim Gafigan, Zach Galifinakis usw. … Tatsächlich ist jeder besser als dieser Idiot.
Das ist die Art von Film, für die sich alle schämen sollten, die an diesem Film beteiligt waren. Schlechte Regie, übertriebene Schauspielerei und eine Handlung, die sich dahinschleppt und keinen anderen Sinn hat, als Gewalt zu zeigen. Als ich den Film zum ersten Mal sah, dachte ich, es wäre vielleicht eine Satire auf die Medien und die Art, wie sie Gewalt zeigen, aber das ist nicht der Fall. Ich bin mir nicht sicher, was den Film schlechter macht. Oliver Stone liefert seine schlechteste Regie aller Zeiten ab. Von den Szenen, in denen sich Woody Harrelsons Gesicht ohne Grund verändert, bis zu Robert Downey Jrs schrecklicher Darstellung von Wayne Gale, einem Reporter, der völlig durchgeknallt zu sein scheint, ist dieser Film einfach ein Desaster.
Nun... insgesamt war dieser Film ziemlich wertlos, und es ist im Grunde ein Horrorfilm, der am Ende eher eine Komödie ist. Ich habe diesen Film gestern Abend ausgeliehen, als ich und meine Freunde zu Blockbuster gingen, um einen Gruselfilm zu sehen. Das war definitiv nicht das, was wir suchten, aber es hat uns in Sachen Humor zufriedengestellt. Die Schauspieler in diesem Film (insbesondere Brandon) sind so künstlich, dass es schon lustig ist. Und besonders dieses Mädchen Tracy, wenn sie in dem vernagelten Raum ist und dem Clown sagt, er solle verschwinden. Sie zeigen fast keine Emotionen und es ist einfach so offensichtlich, dass sie schauspielern. Und auch als der Clown durch dieses schwarze Papierding guckt und Mark packt, sieht er nicht einmal so aus, als hätte er Angst, obwohl der Clown ihn gepackt und angefangen hat, ihn anzugreifen. Und im Ernst, würden Sie einfach JOGGEN, wenn Sie verfolgt würden? Ich würde um mein Leben rennen! (Obwohl wahrscheinlich jeder schneller als dieser Clown laufen könnte, weil er so um die 135 kg wiegt.) Ganz zu schweigen davon, dass die Effekte nicht so toll sind, wie wenn der Clown Susan im Wald den Kopf abhackt und dann wenn er ihren Kopf in den vernagelten Raum mit Denise und Tracy wirft und Denise den Kopf wieder zurückwirft. Und wie im Kommentar des vorherigen Typen ergibt der Anfang absolut KEINEN Sinn und ich verstehe nicht einmal, warum er überhaupt in den Film aufgenommen wurde. Also, was soll's, wurde dieser Film 2003 gedreht? Die Musik ließ ihn so klingen, als wäre er in den 1980ern gedreht worden und die Kameraführung(?) sieht nicht einmal wirklich professionell aus. Die Hälfte der Zeit scheint es, als könne die Kamera nicht einmal ruhig bleiben, obwohl sie es sein sollte. Insgesamt muss ich sagen, dass mir der Film gefallen hat. Wenn Sie auf der Suche nach etwas sind, das Ihnen Angst macht, würde ich es nicht empfehlen. Wenn Sie jedoch nach etwas suchen, worüber Sie sich lustig machen oder lachen können, würde ich es auf jeden Fall empfehlen.
Dieser geschmacklose Spoiler ist nicht einmal sehenswert und ruiniert alles an „Annie“. Die Charaktere wirken durch die schlecht geschriebene Handlung und die minderwertige Produktion fast abgewertet. Der Film wurde ganz klar fürs Fernsehen gemacht, aber wenn ich ihn im Fernsehen fände, würde ich sofort weiterschalten. Die Kinder im Film machen ihre Sache ganz gut, aber das Schauspiel der Erwachsenen ist unglaublich, und so kann der Film einen nicht wirklich fesseln. Diesem Film fehlten die Musik-/Tanznummern, die das Original so brillant machten, und er nimmt der Annie, die wir alle lieben, wirklich den Glanz. Johnson, als Annie ist er manchmal nervig und überspielt … man kann sich nicht einreden, dass sie wirklich Annie ist. Die Unterschiede im Aussehen der Charaktere irritierten mich den ganzen Film über. Leider war diese Fortsetzung ein totaler Flop.
... ist die Brust in der Torte. Alles andere darin ist eine Fehlgeburt, ein misslungener Film. Zumindest kann man SEHEN und HÖREN, was in einem Ed Wood-Film passiert (normalerweise). Theaterclubs an Highschools machen das regelmäßig besser. Wenn Sie den Teil mit der Brusttorte gesehen haben, können Sie das Gerät ausschalten und „Hannibal“ ansehen.
Ein lächerlicher Film, ein furchtbarer Schnitt, das schlechteste Drehbuch, lächerliche Schauspielerei, eine Geschichte, die völlig unverständlich ist …<br /><br />Wenn Gott entscheiden würde, ob weiterhin Filme gedreht werden sollten, dann wäre, diesem Film nach zu urteilen, die gesamte Filmindustrie weltweit tot …<br /><br />Ein wunderbarer Film, der zeigt, dass Kino nicht von Leuten gemacht werden sollte, die „denken“, sie könnten Filme machen.<br /><br />Ich frage mich immer noch, wer diese beiden Zigeunermädchen sind, die über eine halbe Stunde lang im Film auftauchen und uns nie vorgestellt werden …<br /><br />
Ich schalte einen Film selten nach den ersten 10 Minuten aus, aber bei diesem hier war es so. Was mich abtörnte, war, dass es so offensichtlich war, dass der einzige Zweck dieses Films darin bestand, so viel Haut wie möglich von so vielen B-Schauspielerinnen zu zeigen, und nichts anderes wirklich zählt.<br /><br />Verstehen Sie mich nicht falsch; ich mag hübsche Schauspielerinnen und Sexszenen, und Sexploitation-Filme haben ihre eigene Skala von Qualitäten, aber dieser Regisseur macht sonst nichts richtig.<br /><br />Nehmen Sie zum Beispiel die Szene, in der die beiden Polizistinnen (natürlich ein Mann, eine Frau, und NATÜRLICH gibt es all dieses angeblich geistreiche Geplänkel zwischen ihnen) sich unterhalten, während sie über der ersten Leiche stehen. Die Kamera schwenkt bei jeder Zeile zwischen ihnen hin und her (es ist mehr als eine Bildschirmbreite zwischen ihnen!) und man fragt sich am Ende, ob einem deswegen oder wegen des ahnungslosen Dialogs schlecht geworden ist.<br /><br />Nun, es KÖNNTE nach den ersten 10 Minuten besser geworden sein, aber ich weiß es nicht. Ich lehnte die aussichtslose Wette ab und fand etwas Besseres zu tun.
was ist das für ein Scheiß? Power Rangers vs. Freddy? Er war ansehbar und am Anfang genauso gut wie der erste Film, aber ab dem Teil, wo die Protagonisten in ihren Träumen Superkräfte bekommen, wurde er kindisch. Dieser Scheiß hätte PG oder PG-13 statt R haben sollen. Ich hatte erwartet, sehr erwachsene Sachen zu sehen, aber das war nur ein Drittel des Films. Der Rest ist für kleine Kinder. Außerdem ist er zu sehr auf das Christentum fokussiert. Ich weiß, dass Freddy ein Dämon ist, aber es gibt viele Religionen, die Dämonen auf unterschiedliche Weise bekämpfen. Warum muss es immer das Christentum sein? Das ist purer Orientalismus und voller Überlegenheit der Weißen/Westler. Sieh dir das nicht an, zeig es kleinen Kindern, die Power Rangers lieben.
Die Besetzung des Films ist schlecht, abgesehen von einigen bekannten alten Hollywood-Namen. Andere Darbietungen unbekannter Namen (z. B. Jennifer Gabrielle) sind nicht gerade inspirierend. Ich habe andere Filme dieses Regisseurs gesehen, aber leider ist dieser einer seiner schlechtesten. Vielleicht ist das ein Spiegelbild des Drehbuchs? <br /><br />Positiv ist anzumerken, dass die Darbietung von Kim Bassinger und Pat Morita den Film vor der Vergessenheit bewahrt hat. Mir hat Pat in Karate Kid allerdings besser gefallen. Es gibt viele gute Filme zu sehen, und kurz gesagt, dieser hier gehört nicht dazu. Sparen Sie Ihr Geld und das Zelluloid. <br /><br />Jason Vanness
LANGWEILIG und STAOOOOOOORRRRRINNGGGGGGG und STAOOOOOR. Bin ständig eingeschlafen. Wenn Sie Miles O'Keefe in einer pelzigen Badehose herumlaufen sehen möchten, leihen Sie sich diesen Film unbedingt aus. Wenn nicht, lassen Sie es bitte bleiben … Voller Anachronismen. Sollte dieser Film in der Eiszeit, der Eisenzeit, der Stahlzeit oder dem Zeitalter der Vernunft spielen? Was war der Grund für die schwarze Nylonperücke des als Dschingis Khan verkleideten Typen? Sollte das wirklich Dschingis Khan sein? Wenn Ator Zugang zu so viel fortschrittlicher Technologie und Wissenschaft hatte, warum mussten wir dann weitere 1000 Jahre auf Leonardo warten? Es wird nie klar, woher Ator kommt oder ob er eine Art höheres Wesen sein soll. Man fragt sich, ob im ersten Film alles erklärt wurde, aber nachdem Sie diesen gesehen haben, WEISS man, dass man sich nie wieder die Mühe machen wird.
Dies ist einer der fadesten, glanzlosesten, unoriginellsten und sinnlosesten Filme aller Zeiten! Es fühlt sich fast so an, als ob keiner der an diesem Projekt Beteiligten auch nur versucht hätte, einen ansprechenden Film zu machen. Dies ist nichts weiter als die Fortsetzung einer ermüdenden Filmreihe, die versucht, vom Erfolg von Ein ausgekochtes Schlitzohr zu profitieren, der meiner Meinung nach der beste Film von allen ist. Was diese Verschwendung von Filmmaterial angeht, so schlafwandelt Burt Reynolds den ganzen Film hindurch, Jim Nabors ist verschwendet, die anderen Schauspieler bekommen nicht viel zu tun, die Autorennen sind offensichtlich Archivaufnahmen, der Humor ist einfallslos und viele Szenen sind langweiliger und lebloser, als zwei Stunden lang auf eine Wand zu starren. „Stroker Ace“ ist einfach ein überflüssiger Film ohne irgendetwas Einzigartiges oder Besonderes.
David Mackenzies Nachfolger des brillanten „Young Adam“ will eine Wohlfühl-Geschichte über einen einsamen Voyeur sein, der versucht, sich mit den psychosexuellen Problemen seiner toten Mutter auseinanderzusetzen. Der Film will düster, realistisch und geheimnisvoll sein. Gleichzeitig will er lustig sein und seinen gestörten Hauptdarsteller, der sich als Erwachsener etabliert, nicht verurteilen.<br /><br />Um dieses Ziel zu erreichen, bemüht sich der Film sehr, jugendlich zu sein. Auf dem Poster sind handgezeichnete Buchstaben zu sehen, die wie die von Juno aussehen. Der Original-Soundtrack besteht aus schnellem Indie-Rock, der das Publikum davon zu überzeugen versucht, dass Hallam in Ordnung ist; nur ein bisschen fehlgeleitet. Aber seltsamerweise ist der Film alles andere als jugendlich.<br /><br />Wie bei „Young Adam“ dreht sich das zentrale Mysterium dieses Films um eine ertrunkene Frau – in diesem Fall Hallams Mutter. „Young Adam“ hält sein Mysterium ruhig, nachdenklich und mit einem Tempo, das gut genug ist, um Sie mit den Wahrheiten zu konfrontieren, wenn sie kommen. „Hallam Foe“ macht das Gegenteil. Der Film stellt die Psychose seiner Figur so klar und so früh in den Vordergrund, dass er nie wirklich etwas tut, das außerhalb seiner erwarteten Parameter liegt. In der Eröffnungsszene sieht Hallam in seinem Baumhaus zu, wie seine Schwester mit ihrem Freund herumalbert. Hallam unterbricht ihn schnell und behauptet, dass er im Haushalt anwesend ist. Hier sehen wir alles, was Hallam für den Rest des Films tun wird.<br /><br />Das Mysterium um das Ertrinken seiner Mutter ist, ob es Selbstmord war oder Mord durch die Freundin seines Vaters. Das Publikum kann Hallam nie wirklich trauen, weil wir nicht nur glauben, dass seine Besessenheit ihn an den Rand des Wahnsinns getrieben hat, sondern auch, dass er unheimlich ist. Das hat für mich das mysteriöse Element behindert, weil Hallam zu sporadisch ist, um sich mit ihm identifizieren zu können. Gerade als er einige Hinweise gefunden hat, die seine Behauptung stützen, rennt er von zu Hause weg, wobei es zunächst so aussieht, als suche er die Polizei. Dann wird er von einem Mädchen, das seiner Mutter ähnelt, extrem abgelenkt, was die Geschichte frustrierenderweise vom mysteriösen Element wegführt.<br /><br />Obwohl Jamie Bell einige sehr liebenswerte Züge in seinem verlorenen Charakter hervorbringt, wurde er durch die Offensichtlichkeit seiner psychologischen Bedürfnisse eingeschränkt. Dieser Film ist in keiner Weise mysteriös, aber auch nicht stumpf. Er versucht, im Umgang mit solchen Themen realistisch zu sein, fügt aber einen sehr selbstbewussten Mut hinzu, der sich als das genaue Gegenteil erweist. Er setzt auf eine soundtracklastige Trainspotting-Einstellung, um das Publikum dazu zu bringen, mit einem Protagonisten mitzufiebern, der Gebäude erklimmt, Schlösser knackt und zum Zwecke des Voyeurismus campiert. Diese urbanen Spanner-Abenteuer, die Hallam erlebt, sind für einen introvertierten Jungen vom Land viel zu schwierig und sie sind weder sexy, ausgelassen noch angenehm. Sie sind eher neutral als alles andere; sie treiben weder den Charakter noch die Geschichte voran. Mackenzie lässt einen Hallam verstehen, aber er schafft es nicht, eine gemeinsame Basis aufzubauen.<br /><br />Er erwartet, dass man Hallams Irrungen und Wirrungen ohne viel ideologische Rechtfertigung genießt. Der Film hängt von der Perspektive des Publikums auf Voyeurismus/die Art von Person ab, die sich darauf einlässt. Natürlich wären die meisten Leute davon angewidert. Und Hallam Foe erkennt das, aber er lässt uns nicht sehen, wie Hallam die Moralität seiner Entscheidungen abwägt. Er geht von Person zu Person und versucht, seine tiefe Leere zu füllen. Es gibt eine besonders verstörende Zeile von Hallams Geliebter Kate, in der sie betrunken sagt: „Ich liebe gruselige Jungs“, und das Publikum vielleicht auffordert, dasselbe zu tun. Die Zeile versucht, ihr Verständnis von ihm anzudeuten (ihre Motivation bleibt die ganze Zeit über vage) und versucht, uns davon abzuhalten, ihn zu verurteilen. Es ist nicht schwer, Hallam zu mögen, aber es ist sehr schwer, an seinem Abenteuer teilzunehmen – wenn es überhaupt ein Abenteuer ist. Dabei versucht der Film, seine unentschlossene Stimmung mit seinem extravaganten Soundtrack zu überdecken.<br /><br />Großartige Darbietungen werden durch einen Film mit schwachem dritten Akt, trüber Entwicklung und unnötig zweideutiger Regie von Mackenzie erdrückt. Vor kurzem wurde dieser Film für eine US-Veröffentlichung umbenannt, und aus welchem ​​Grund? Er ist nicht nur unattraktiver, sondern die harte Wahrheit ist, dass die Figur Hallam den Titel „Mister“ nie verdient.
Als ich das zum ersten Mal sah, schreckte ich vor Entsetzen zurück angesichts dessen, was als moderne, emanzipierte Frauen präsentiert wurde.<br /><br />Tut mir leid, aber ich kann mich nicht mit jammernden Idioten identifizieren, deren Leben sich um lieblosen Sex und den Erwerb von Marken wie Gucci, Prada und Louis Vuitton dreht. Das Beunruhigende ist, dass manche tatsächlich denken, so leben Karrierefrauen in NYC. Das ist definitiv nicht der Fall. Diese Frauen sind unglaublich oberflächlich und materialistisch und, wie ein anderer Rezensent sagte, sie benehmen sich wie geldgierige Nutten.<br /><br />Das ist keine emanzipierte Weiblichkeit und ich bin froh, dass es das nicht mehr gibt. 0 Sterne und einfach nur SCHRECKLICH
Meine schönste Erinnerung an diese Show und die Band ist, als ich mich mit ein paar meiner Freunde, die NBB hassen, getroffen und ein großes Lagerfeuer gemacht habe. Wir haben eine CD mit ihren Liedern und die DVD des Films und ein paar Bilder der Bandmitglieder genommen und sie ins Feuer geworfen und fröhlich um das brennende Zeug herumgetanzt, während wir „Ding Dong The Witch Is Dead“ gesungen haben. Das war das Beste an der Show, und diese Show ist bescheuert mit einem Großbuchstaben. Gott, diese Show ist beschissen. Ich hasse sie so sehr. Weg mit dem Schrottauto. Ihr seid echt beschissen! Ihr habt den ganzen Kanal ruiniert! Nichts für ungut oder so, aber ihr müsst euch ein Leben zulegen, ich meine, wirklich, wer macht eine bescheuerte Show mit einem bescheuerten Leadsänger, der nicht mal singen kann! Ihr klingt wirklich furchtbar und müsst euch ein Leben als Penner oder so zulegen, außer Roselina. Sie ist echt hübsch. Aber trotzdem stinkt ihr!
Dieser Film ist quälend langsam und hat keine Handlung. Er erzählt vom Leben einer Gruppe entlassener Bootsarbeiter. Einer der Älteren versucht ernsthaft, einen Job zu bekommen. Es mag hier einige gesellschaftskritische Kommentare geben, aber diese sind verworren, da niemand in einem sehr sympathischen Licht dargestellt wird.<br /><br />Ich verstehe nicht, warum er eine 7,8 hatte, als ich mich entschied, ihn anzuschauen. Ich habe mir das ganze langweilige Ding angesehen und erwartete eine riesige Belohnung. Kein Glück. Die IMDb-Bewertung hat immer so gut zu meinem Geschmack gepasst. Alles über 6,5 war sehenswert.<br /><br />Und meine Frau sagt, Javier Barem sieht in diesem Film nicht einmal gut aus. Er ist nicht mein Typ, also bedeutet meine Zustimmung nicht viel.<br /><br />Seufz. Ich gebe ihm eine 1.
Schlecht gemachter politischer Actionfilm. Schlecht fotografiert, gespielt und inszeniert. Jede einzelne Szene ist unterbelichtet, auch die wenigen, die tagsüber gedreht werden. Der Drehort spielt keine Rolle. Bei einer wichtigen Konferenz im Weißen Haus brennt kein Licht, und das einzige verfügbare Licht ist ein düsteres Blau, das durch ein paar Fenster gefiltert wird. Der Premierminister Chinas führt ein weltbewegendes Telefongespräch unter Bedingungen eines so intensiven Helldunkels, dass er eine Homer-Büste in einem Gemälde von Rembrandt betrachten sollte. Ehrlich. Es ist, als hätte er einen winzigen Scheinwerfer auf sein Gesicht gerichtet und wäre ansonsten in völliger Dunkelheit. Die in Zeitlupe dargestellten Todesfälle sind mittlerweile in jedem schlecht durchdachten Film obligatorisch.<br /><br />Roy Scheider und Maria Conchita Alonzo machen ihre Sache gut, aber Scheider ist selten auf der Leinwand zu sehen. Die anderen Darbietungen sind entbehrlich. Es gibt eine hübsche orientalische Frau in einem kurzen, engen Rock, die eine Waffe trägt und direkt aus einem Bond-Film stammt, deren Akzent auf eine Kindheit in Basset, Nebraska, hindeutet, und die das Model hätte bleiben sollen, als das sie wahrscheinlich angefangen hat. Wer auch immer den überlebenden Geheimdienstagenten an Bord des Kreuzfahrtschiffs spielt, wurde wahrscheinlich für die Rolle ausgewählt, weil er Johnny Depp am ähnlichsten sah, und nicht, weil er Talent zur Schau stellte. Die chinesischen Bösewichte, die sowohl Taiwan als auch das chinesische Festland repräsentieren, zischen und grinsen, während sie die Helden bedrohen. <br /><br />Das Drehbuch ist ziemlich schrecklich, recycelt aus anderen, besseren Filmen. Es wird viel an Bord des Schiffes geschossen und praktisch jeder wird zu Hackfleisch. Nach zwei Dritteln des Films explodiert das Schiff in der erwarteten Reihe von Feuerbällen. Dann teilt sich der Film in zwei zusammenhängende Teile. Teil eins, eine weitere Schießerei, diesmal in einem Lagerhaus am Hafen. Teil zwei, ein Austausch zwischen dem Vizepräsidenten, jetzt amtierender Präsident, und der schmierigen chinesischen Premiere, die sowohl aus „Dr. Seltsam“ als auch aus „Fail Safe“ stammt. Wir starten unabsichtlich unsere Raketen. Sie starten ihre als Vergeltung. Wir können sie nicht davon überzeugen, dass unser Abschuss versehentlich war, obwohl wir ihnen anbieten, ihnen bei der Zerstörung unserer eigenen Raketen zu helfen. Es gibt sogar den General George C. Scott/Walter Matthau, der argumentiert, dass ihr „nukleares“ Arsenal unserem nicht das Wasser reichen kann, also sollten wir sie mit allem angreifen, was wir haben. Noch mehr Feuerbälle. <br /><br />Das Ende kommt gerade noch rechtzeitig.
Das war Clintons erster Spielfilm. Ich war dabei, als er dieses Chaos etwa 1998 in Adelaide drehte …<br /><br />Obwohl ich nicht direkt an der Produktion beteiligt war, wurde ich Zeuge des typisch wahnhaften Verhaltens, das nach den Dreharbeiten stattfand: die Partys, die Drogen, der illusionäre Glamour, wirklich ein Beispiel dafür, was man beim Filmemachen nicht tun sollte, aber auch ein Nebenprodukt davon, wie junge, talentierte Leute sich in klassischen Ideologien von Ruhm und weltlicher Stellung verfangen.<br /><br />Ich mag Clinton, wir hatten eine merkwürdige Freundschaft, er verdient eine weitere Chance mit einem reiferen Drehbuch … da liegen die Probleme, und ich bin sicher, dass beim nächsten Mal viel bessere Arbeit geleistet wird.! Denn, ehrlich gesagt, hat er sich mit diesem Eintrag in seinem Lebenslauf sicher keinen Gefallen getan und der Besetzung auch nicht … aber hey, es war ein bezahlter Job in einem Land, wo Schauspieler regelmäßig verhungern.<br /><br />Zusammenfassend lässt sich sagen, dass es im Grunde faszinierend war, sich das Making of anzusehen, aber nicht so viel Spaß machte (leider!).
Ich scheine mit vielen Leuten hier nicht einer Meinung zu sein. Aber ich fand diesen Film wirklich nicht so aufregend, wie die Kritiken, die ich gelesen habe, behaupteten. Es war ohne Zweifel eine berührende Geschichte und der Hintergrund von Partition bot die Möglichkeit für ein Epos. Aber der Film war eine Enttäuschung. Besonders für Neone, die „Gadar“ gesehen hat. Obwohl Sunny Deol die Hauptrolle spielt und unaufhörlich gesungen wird, muss ich sagen, dass Gadar der bessere der beiden ist. Die Geschichte ist praktisch dieselbe. Partition hat es nicht geschafft, seinen Charakteren und den Szenen, die Eindruck machen sollten, Tiefe zu verleihen. Abgesehen von Kristin Krueks Akzent und dem Smallvile-Image, was an sich keine leichte Aufgabe war, wirkten die Charaktere einfach nicht sehr real. Nicht, dass ich die schauspielerische Leistung der Hauptdarsteller kritisiere. Es hat einfach nicht funktioniert. Die Atmosphäre war gut aufgebaut, aber dem Film fehlte wirklich die Substanz. Nicht, dass ich ein eingefleischter Rambo-Fan wäre, aber etwas Action oder Charakterentwicklung hätten den Film zu Ende bringen können. Es schien alles wie ein Wettlauf zum Ende. und das Ende hat die Unzufriedenheit der Zuschauer nur noch verstärkt.<br /><br />Trotzdem muss ich sagen, dass es zumindest ein guter Versuch des Regisseurs auf scheinbar unbekanntem Terrain war. Und wenn Sie „Gadar“ nicht gesehen haben, könnte er Ihnen sogar gefallen.
Vielleicht ist es unfair, einen Film nicht zu mögen, weil er etwas nicht ist, und nicht, weil er etwas ist, aber ich hatte die Hoffnung, dass endlich ein Filmemacher einen Film über schwule Männer und Frauen aus ländlichen Kleinstädten machen würde. Stattdessen liegt der Fokus hauptsächlich auf der unerhörten Bigotterie (große Neuigkeit!) der Einheimischen (und derer in den umliegenden Gebieten) und der wirklich grausamen Folter/Ermordung eines jungen schwulen Mannes.<br /><br />So viel Zeit wird dummen Leuten gewidmet, die über AIDS, Sünde, Höllenfeuer und Perverse zetern. So viel Zeit wird dem makabren Prediger gewidmet, der über die Bibel schwadroniert und darüber, dass Schwule bekommen, was sie verdienen.<br /><br />Ich wollte mehr von den Leuten sehen, die in die „Schwulenbar in der Kleinstadt“ kamen, nicht von denen, die dagegen waren. Außerdem stammt der junge Mann, der ermordet wurde, nicht einmal aus dieser Stadt.<br /><br />Der ganze Film wirkt eher als Warnung denn als Jubel, und er ist sehr verdächtig.
Es gibt offensichtlich viel Hype um diesen Film. Aber seien wir ehrlich: Die Hauptgründe, warum sich jemand den Film anschauen würde, sind Leo und Cate, die nicht unbedingt die besten Schauspieler in diesem Film sind. Ich sage nicht, dass sie keine guten Schauspieler sind, ich sage nur, dass sie in diesem Film versagt haben. Die Spezialeffekte waren anständig (und ich muss sagen, dass die Filmemacher gute Arbeit geleistet haben, um das Schiff optisch ansprechend zu gestalten), aber auch SIE haben mehrere große Mängel. Zum Beispiel kann man kurz bevor das Schiff untergeht ein unfertiges Bluescreen-Bild hinter den Hauptfiguren sehen.<br /><br />Verstehen Sie mich nicht falsch, ich LIEBE die Geschichte der ECHTEN Titanic, aber ich finde, dieser Film ist eine Beleidigung dieser Geschichte. Der Schnitt war grauenhaft – es gibt keinen Grund, warum ein Film länger als 2 1/2 Stunden sein sollte (mit Ausnahme VIELLEICHT eines biografischen Films), und das Drehbuch war furchtbar gekünstelt.<br /><br />Ich muss sagen, dass die Musik vielleicht besser war, als ich erwartet hätte (und nicht nur das Lied „My Heart Will Go On“). Es gibt eine Szene, die mir besonders in Erinnerung geblieben ist, als das Schiff sinkt und dröhnende Bassmusik zu hören ist. Das könnte durchaus der Höhepunkt des Films sein. Was die Stimmung insgesamt angeht, war sie extrem langweilig. Ich war eher erleichtert als traurig, als Jack starb, was, wie ich weiß, nicht die Absicht des Regisseurs gewesen sein kann.<br /><br />Kurz gesagt, ich finde es schrecklich, dass sie aus der schönen Geschichte der Titanic einen überbewerteten Frauenfilm gemacht haben.
Das war ein ziemlich gruseliger Film; ich fand, dass die Musik dazu sehr gut passte. Die Fotos, die Mario vom Dorf gemacht hat, waren auch beunruhigend. Ich hatte jedoch drei Probleme mit diesem Film. Erstens war die Beleuchtung sehr dunkel, sodass es manchmal schwer war zu erkennen, was vor sich ging, aber das kann auch nur meine Kopie gewesen sein. Zweitens ist der Anfang nicht sehr gut erklärt und ich bin mir immer noch nicht sicher, was da vor sich ging. Das dritte Problem ist, dass ich das Ende nicht verstanden habe, aber anscheinend verstehen es manche Leute. Natürlich gibt es auch die üblichen Probleme mit Leuten, die dumme Dinge tun, und die männliche Hauptrolle ist sehr 70er Jahre. Alles in allem kann man sich den Film ansehen, aber er ist nicht einmal annähernd ein Favorit.
TOM BROWNS SCHULZEITEN <br /><br />Bildverhältnis: 1,78:1<br /><br />Tonformat: Stereo<br /><br />Im England des späten 19. Jahrhunderts wird der junge Tom Brown (Alex Pettyfer) auf die Privatschule in Rugby geschickt, wo er die Reformen eines radikalen neuen Schulleiters (Stephen Fry) erlebt und sich gegen den Schlägertyp der Schule, Flashman (Joseph Beattie), zur Wehr setzt.<br /><br />Thomas Hughes‘ Evergreen-Roman, der bereits Gegenstand zahlreicher Verfilmungen ist – am bemerkenswertesten ist die überragende Version von Gordon Parry aus dem Jahr 1951 –, wird jetzt im frühen 21. Jahrhundert adaptiert, mit freundlicher Genehmigung von Drehbuchautorin Ashley Pharoah (TV-Serie „Where the Heart Is“) und Regisseur David Moore (DIE FORSYTE-SAGA). Der Film ist ganz nett und anschaubar, aber auch ziemlich bieder und langweilig. Er unterscheidet sich nur durch Frys aufrichtige Darstellung des neuen Schuldirektors, der entschlossen ist, einige der fragwürdigsten „Traditionen“ der Schule auszumerzen, und durch die Einführung eines möglichen neuen Stars in Form des 14-jährigen Pettyfer, eines talentierten Jungen mit einem mühelosen Charme und einem strahlenden Aussehen, das ihn bis nach Hollywood und darüber hinaus bringen sollte. Ansonsten ist dies typischer britischer Fernsehstoff, die Art von Stoff, die von Führungskräften bevorzugt wird, die ihre Programme mit „Prestige“-Produkten füllen wollen, selbst mit einem so völlig unauffälligen wie diesem. Die britische Publikation „Radio Times“ beschrieb den Film als „ziemlich seltsam“ und zog eine Augenbraue hoch über „all diese Schwuchteln und Brutalität und einen gutaussehenden, verwegenen Bösewicht, der süßen jungen Jungen das Leben aus dem Leib foltert“. Ganz genau.
Fürs Protokoll: Dieser Film ist faszinierend, aber kaum originell. 1998 gab es einen Film mit Talia Shire namens The Landlady, der fast genau die gleiche Handlung hatte, nur mit jüngeren Charakteren.<br /><br />Die Geschichte ist, dass Amanda Lear ein schlechtes Leben hatte, einen gewalttätigen Vater, einen geilen Arzt, Nervenheilanstalten usw. Sie wird schließlich unter der Anleitung ihres perversen Arztes aus dem glücklichen Zuhause entlassen ... den sie anal missbraucht und den armen Kerl tötet. (Das war jetzt originell.) Der Arzt hatte ihr eine Villa finanziert, bevor sie ihn tötete und den Trottel im Hinterhof begrub. Nachdem sie eingezogen ist, verliebt sie sich in einen Hengst namens Richard, der zufällig mit einer Bluessängerin verheiratet ist. Wenn Sie „The Landlady“ gesehen haben, kennen Sie den Rest. Sie tötet oder versucht jeden zu töten, der zwischen sie und Richard kommt (einschließlich eines Roadies).<br /><br />Viele der Ideen stammen aus dem vorherigen Film, derselbe idiotische Kumpel, der seine Nase in alles steckt, dasselbe Ausspionieren des Typen mit einer Schüssel Popcorn, dieselbe Bodypress. Es gab einige originelle Sachen, die Sache mit der Bierflasche war brutal. Der Höhepunkt des Films waren Amandas schöne Brüste in der Hot-Top-Szene. Ein bisschen Abzocke, aber keine völlige Zeitverschwendung.<br /><br />4 von 10
Im Ernst, die Tatsache, dass diese Show so beliebt ist, ist einfach unfassbar. Diese Show ist nicht lustig, sie ist nicht clever, sie ist nicht originell, sie ist einfach ein dampfender Haufen Schwachsinn. Lassen Sie mich mit den Charakteren beginnen. Die Charaktere sind alle eindimensionale Idioten mit lauten, übertriebenen Stimmen, die sich anhören wie Fingernägel auf einer Tafel. Die Sprachausgabe hätte besser sein können. Dann ist da noch die Animation. MEIN GOTT, es tut mir schon beim bloßen Anschauen in den Augen weh. Alles ist zu flach, zu spitz, zu grell und zu zuckersüß. Und dann ist da noch der Humor, oder der Mangel daran. Er ist völlig idiotisch! Sie nehmen einfach diese zweitklassigen Witze, die nicht einmal so lustig sind, und wiederholen sie dann bis zum Tod. Sie werfen auch noch ein bisschen sinnlosen Fäkalhumor ein, der mich anwidert. Und schließlich, zu guter Letzt, die Musik. Sie ist einfach nur nervig. Sie klingt, als wäre sie auf dem Computer eines Kindes komponiert worden und erzeugt keinerlei Emotionen. Ich wünschte, es gäbe eine niedrigere Punktzahl als 1, wirklich. Diese Show muss ernsthaft abgesetzt werden. Es ist eine Show, die ich versuche, wie die Pest zu meiden. Immer wenn ich das Titellied höre, schalte ich sofort den Fernseher aus. Wenn Sie diese Show noch nie gesehen haben, dann tun Sie es nicht. Sehen Sie sich Qualitätssendungen wie Die Simpsons oder Futurama an.
Ich muss mich fragen, ob Filme wie dieser von Leuten unterstützt werden, die mit dem Film selbst zu tun haben und hierherkommen und ihn kritisieren. Wie kann etwas so Schreckliches so gut abschneiden? Meine Eltern haben sich als Kinder viele Filme für Erwachsene angesehen, alles, was mit „R“ gekennzeichnet war, bis wir alt genug waren. Ich erinnere mich nur an zwei Filme, bei denen sie „Igitt!“ sagten, als sie nach Hause kamen. Dieser hier und „Catch-22“.<br /><br />Der Film besteht aus stümperhaften Ärzten und Personal in einem dreckigen Krankenhaus, wirren Erzählungen und einer Gruppe von Leuten aus der Innenstadt (die aussehen wie Ausgestoßene aus einer Sitcom von Norman Lear aus den 1970ern), die protestieren. Das Schlimmste ist der „Krimi“, ein verrückter alter Mann, der „Gottes Werk“ vollbringt, indem er Ärzte und andere tötet. Als er gesteht, zeigen Scott und seine Freundin kaum Emotionen. Sie kümmern sich nur darum, dass er da rauskommt, wo er „sicher und glücklich“ sein wird. Ein Arzt, der an einem Herzinfarkt tot umfällt, wird als der Mann dargestellt, damit er entkommen kann. Oh, meine Güte, was für ein lustiger Film.<br /><br />Dieser Film hat mich nicht zum Nachdenken gebracht, zum Schmunzeln oder hat mir ein anderes Gefühl gegeben als „Es muss besser werden“, aber das wird er nie. Die Leute fragen sich, warum er ein Misserfolg war, was hier kein Wunder ist. Ich frage mich, wie IMDb genug Mitglieder hat, die diesen Film gut finden. Igitt.
Das war, als würde man sich den Trailer eines kommenden Films ansehen, nur dass es keinen Film gab, der bald kommt. Der Film ist so unbefriedigend und offensichtlich unvollendet, dass es schon fast lächerlich ist. Das Thema dieses Films erstreckt sich über einen sehr kurzen Zeitraum und ehrlich gesagt passiert in den 90 Minuten Leinwandzeit nicht viel. Ich hatte auf den definitiven australischen Film über unsere Soldaten im Zweiten Weltkrieg gehofft und wie sie unter schrecklichen Bedingungen gegen unglaubliche Übermacht gekämpft haben. Das ist er definitiv nicht. <br /><br />Abgesehen davon war die Schauspielerei großartig und die Schauplätze authentisch. Mit viel mehr Geld und Zeit hätte dies leicht ein großartiger Film werden können, stattdessen ist er nicht einmal mittelmäßig und ich kann ihn überhaupt nicht empfehlen.
Nur eine Warnung... Das ist der schlechteste Film, den ich seit Jahren gesehen habe... Ich konnte ihn nicht bis zum Ende ansehen... Es ist reine Zeitverschwendung... Es tut mir wirklich leid für Snipes, dass er in so einem Film gelandet ist. Es gibt wirklich nicht viel darüber zu sagen. Schreckliches Schauspiel, unglaublich schlechte Dialoge, Handlung, alles. Der einzige Grund, warum ich Ihnen raten würde, sich diesen Film anzusehen, ist, wenn Sie wirklich sehen möchten, wie ein Film nicht sein sollte. Ich möchte Ihnen nur eine Szene nennen: Die Polizei sucht nach Snipes und umzingelt das Gebäude mit Hubschraubern und Autos. Sie schießen im Gebäude herum, aber sie flüstern immer noch, damit Snipes nichts ahnt.
An Halloween wird eine Stadt von einem Verrückten terrorisiert, der einen großen Kürbis als Kopf hat. Schlechtes Schauspiel, das größtenteils von lokalen Talenten erbracht wird, und lächerliche Spezialeffekte machen diesen Film einfach nur eeeeeeeeeeeeeeeeeee. B-Movie-Queen Linnea Quigley scheint sich zu schämen, in diesem Film mitzuspielen, und selbst ihr beträchtlicher Charme, der so vielen ihrer anderen Filme geholfen hat, kann diesem hier nicht helfen. Wenn Sie auf der Suche nach einem guten Halloween-Horrorfilm sind, lassen Sie diesen kitschigen Streifen aus und leihen Sie sich „Night of the Demons“ aus, in dem auch Frau Quigley mitspielt.
Einer der schlechtesten Filme aller Zeiten. Fangen wir mit dem Oberflächlichen an: Joaquin Phoenix ist zuallererst zu dick, um ein Feuerwehrjunge zu sein. Die New Yorker Feuerwehr rekrutiert keine Pillsbury-Teigjungen. John Travoltas Haar ist schlecht gefärbt, und das seltsame Glitzern in seinen Augen während des ganzen Films ließ mich glauben, dass er auf einer Art ausgedehntem Scientology-Berauschtsein war. Die Handlung bedient alle Klischees und Stereotypen dessen, was der Durchschnittsbürger vom Leben als Feuerwehrmann wirklich hält: Sie alle betrinken sich, geraten in Schlägereien, haben Schwierigkeiten, ihre Gefühle auszudrücken, ihre Frauen bleiben alle weinend zu Hause, sie alle haben Probleme mit ihrem Vater, jeder hat einen Bostoner Akzent usw. Ein abscheulicher Schwachsinn, der mit unserer nach dem 11. September noch immer bestehenden kulturellen Heldenverehrung der Feuerwehrleute spielt – die übrigens eine berechtigte kulturelle Heldenverehrung war. Dieser Film präsentiert leider keine glaubwürdigen Helden, die man verehren könnte.
Abgesehen davon, dass dieser Film mit seinen kitschigen Texten und dem schrecklichen Schauspiel ein Klassiker ist, sollte man ihn sich niemals ansehen, es sei denn, man sucht nach einem guten Heilmittel für seine Schlaflosigkeit. Ich kann mir nicht vorstellen, dass irgendjemand diesen Film wirklich für einen „guten Film“ hält.
Filme über das Alltägliche sind für mich oft die interessantesten Filme überhaupt, wenn sie in den Händen eines scharfsinnigen Künstlers sind, der all die verdrehten kleinen Details des Alltäglichen untersucht. Das französische Kino scheint in dieser Hinsicht oft sehr gut zu sein, und ich liebe das französische Kino.<br /><br />Dieser Film handelte vom Alltäglichen. Er hatte nicht viel Handlung. Es gab nur Charaktere, die in einer Stadt lebten, ganz normale Leute, und Dinge passierten einfach. Aber es war nicht sehr interessant und es wurde nicht sehr scharfsinnig untersucht. Der Film hat zwar ein bisschen Stimmung eingefangen, aber es war keine besonders fesselnde Stimmung. Und obwohl mir nicht viel einfällt, was der Film konkret falsch gemacht hat, hat er es auf fast jeder Ebene versäumt, irgendetwas richtig zu machen.<br /><br />Es gab viele Charaktere in diesem Film. Viele von ihnen sahen sich irgendwie ähnlich, also war es schwer herauszufinden, wer wer war und in welcher Beziehung sie zueinander standen. Ich habe nichts dagegen, mir etwas Mühe zu geben, um einen Film zu verstehen, oder mir einen besonders komplexen Film sogar mehr als einmal anzusehen, um die Details zu verstehen, aber dieser hier war für mich ein Rätsel, dessen Lösung es nicht wert war.<br /><br />Das einzig Gute, was ich über diesen Film wirklich sagen kann, ist, dass die Kinematographie angenehm war – funktional, nicht brillant, aber angenehm. Die Kamera hat oft einige schöne postkartenartige Aufnahmen gemacht. Aber sie hat selten die wirklich interessanten kleinen Details gefunden.<br /><br />Ich habe bisher beim Seattle International Film Festival eine Handvoll nicht so guter Filme gesehen, aber dies war der einzige, der keinen Applaus bekam, als der Abspann lief. Ich spürte ein großes kollektives Aufatmen, als der Film endlich zu Ende war. Aber ich nehme an, dass es da draußen wahrscheinlich einige Leute gibt, denen er gefallen würde.<br /><br />4/10
Die Autoren und Macher dieses Films sollten tatsächlich verklagt werden... dafür, dass sie die Welt mit diesem Mist verschmutzen! „Man In The Mirror“ ist tatsächlich mehr als schrecklich! Viel, viel, viel schlimmer! <br /><br />... und Leute, ich sage das nicht nur, weil ich ein Michael-Jackson-Fan bin! Oder weil dies wirklich eine der dümmsten Darstellungen seines Lebens ist, die ich je gesehen habe! <br /><br />Ich sage es, weil das eine Verschwendung von Zeit, Geld und Zelluloid ist! Ich schäme mich, dass ich mir das alles angesehen habe! Das sind 1 Stunde und 26 Minuten meines Lebens, die ich nie zurückbekomme! Ich sage euch: Gras beim Wachsen zuzusehen ist buchstäblich unterhaltsamer als dieser Film! <br /><br />Seht euch gewarnt!
<br /><br />Dieser Film (kein Film – offensichtlich mit einem billigen Camcorder aufgenommen) ist vielleicht eine der größten filmischen Stinkbomben der Geschichte. Vorsicht: Die Verpackung bewirbt den Streifen als erotische Erforschung der Sexsucht. Der Film ist keine Erforschung von irgendetwas und er ist nicht erotischer, als auf die eigenen Warzen zu starren. Das Drehbuch ist sinnlos und ziellos, wobei alle Handlungselemente als Übergänge zwischen angeblichen Sexszenen dienen. Aber selbst die Sexszenen sind lahm, lahm, lahm. Mit Ausnahme der ersten sind sie etwa drei Sekunden lang (aber vielleicht wurde meine Version auch gekürzt) und komisch überzogen.<br /><br />Wenn Sie einen anständigen Film suchen, wollen Sie diesen nicht. Wenn Sie einen aufregenden Sexfilm suchen, wollen Sie diesen nicht. Was auch immer Ihre Lebensziele, Wünsche oder Perspektiven sind, Sie wollen diesen Film nicht sehen. Wie sie Rosanna Arquette, Natashia Kinski und Ed Begly dazu gebracht haben, in dieser Stinkbombe mitzuspielen, ist ein großes Rätsel.
Was die Produzenten dieser entsetzlichen Adaption eigentlich erreichen wollten, ist nicht zu begreifen.<br /><br />Eine Gruppe erstklassiger Schauspieler, größtenteils gut besetzt (mit ein paar bemerkenswerten Ausnahmen), die ziemlich gute Leistungen abliefern. Penelope Keith ist perfekt als Tante Louise und ebenso gut ist Joanna Lumley als Diana. Alle kommen mit den Drehbüchern, die sie bekommen haben, gut zurecht.<br /><br />So viel zum Guten. Zum Durchschnitt gehören auch die Kulissen. Nancherrow hat überhaupt nichts mit dem im Buch beschriebenen Haus zu tun, obwohl das Haus, das sie als Witwenhaus verwenden, seltsamerweise bemerkenswert ähnlich aussieht. Es ist also klar, dass das Witwenhaus viel zu groß ist. In den späteren Teilen beschlossen die Autoren, die gesamte Geschichte nach Großbritannien zurückzubringen, vermutlich um Geld zu sparen, obwohl sie mit ein wenig Fantasie zweifellos Ceylon hätten nachbauen können.<br /><br />Nun zum Schlechten. Das Drehbuch. Dies ist eine so entsetzlich schlechte Adaption, dass es schwer ist, Worte zu finden, um sie zu verurteilen. Edward stirbt in der Luftschlacht um England nicht, überlebt aber erblindet. Er tritt kurz auf und begeht dann Selbstmord – warum?? Loveday hat sich von der jungen Frau, die total in Gus verliebt ist, in eine vernünftige Bäuerin verwandelt, die die Liebe ihres Lebens mit kaum einer Träne aufgeben kann (weniger emotional als in „Begegnung“). Gus, ein Mann, der vernarrt und leidenschaftlich verliebt ist, ist bereit, seine Liebe ohne Klage aufzugeben. Walter (im Buch Mudge) verwandelt sich von einem oberflächlichen, untreuen Ehemann in einen hingebungsvollen Familienvater. Jess wird zu einer psychisch gestörten jungen Frau, die nicht spricht. Tante Biddy hat immer noch ein Alkoholproblem, aber jetzt ohne jede Rechtfertigung. Das Witwenhaus wird von der Armee besetzt, ohne ersichtlichen Grund, abgesehen von einer sehr kurzen Szene mit Jess, die Angst vor bewaffneten Soldaten hat. Obwohl Miss Mortimers Brüste absolut entzückend sind, konnte ich nicht erkennen, wie ihre mehrfache Zurschaustellung die Handlung voranbringen sollte. Aus der entzückend benannten Nettlebed wird die banale Dobson. Die Wortbegrenzung hindert mich daran, die Liste fortzusetzen.<br /><br />Es gibt eine Fortsetzung (die ich nach diesem Unsinn nicht mehr sehen wollte) und ich frage mich, ob die Änderungen vorgenommen wurden, um die Fortsetzungsgeschichte zu schreiben. Es ist schwer vorstellbar, dass Rosamunde Pilcher diese groteske Perversion ihres Buches gebilligt hätte; vermutlich verlor sie die Kontrolle, als die Rechte erworben wurden.
Ich habe ihn seit über zwanzig Jahren nicht mehr gesehen. O.J. war der Busfahrer, Arte Johnson der Reiseführer, Lorenzo der Entführer.<br /><br />Ja, Lorenzo wirkte in der Rolle des Bösewichts sehr wohl, ein Naturtalent. Ich glaube, ich habe ihn mir damals vor allem wegen O.J. angesehen, den ich in Flammendes Inferno und Cassandra Crossing gesehen hatte, aber auch, um Arte Johnson zu sehen.<br /><br />Mich langweilte es ein wenig, dass Johnson so ernst war.<br /><br />Und ja, die Handlung hat sich geändert. Beim Lesen anderer Beiträge erinnere ich mich, dass es eine Handlung war, in der sie ein reiches Mädchen entführen wollten, aber dann tauchte aus heiterem Himmel diese unbezahlbare Briefmarkensache auf.<br /><br />Ich dachte, eine Briefmarke? Wenn er als Spätfilm käme, würde ich ihn wahrscheinlich aufnehmen, um ihn mir noch einmal anzusehen, aber ich wäre nicht nostalgisch. Jedenfalls noch nicht.<br /><br />Es gibt bessere Filme aus den Siebzigern wie diesen, die man sich ansehen kann.
Obwohl ich die potenziell positiven Aspekte dieses Films anhand seiner Intrigen erkennen kann, war ich der Meinung, dass die schmerzhaft lange Art und Weise, wie die Szenenstruktur aufgebaut ist, für die meisten Zuschauer zu viel verlangt ist. Enorme Lücken im Drehbuch, wie der nie erklärte Kommentar der Mutter „dein Vater ist heute gestorben“, machten es noch schwieriger, diese Charaktere zu verstehen.<br /><br />Der Film gewann 2001 in Cannes den ersten Preis, was angesichts dessen schockierend ist. Vielleicht waren die Franzosen in diesem Jahr ausgehungert nach Film Noir und wollten unbedingt etwas so Sadistisches wie diesen Film. Ich verstand die langen Szenen als Mittel, um den Zuschauer so unbehaglich wie möglich zu machen, aber in Verbindung mit der Unfähigkeit, eine Beziehung zur Hauptfigur aufzubauen, ging es mir zu weit und hielt mich von der Geschichte völlig fern.<br /><br />Dies ist ein Film nur für die eingefleischtesten Fans von Film Noir und für jemanden, der keine Genugtuung erwartet, wenn er einen Film gesehen hat, nachdem er vorbei ist. Ich habe Filme wie „Trainspotting“ oder „Requiem for a Dream“ GELIEBT – die zwar viel verstörender waren, dem Zuschauer aber zumindest etwas in Sachen Schnitt und Tempo boten. Das langsame und schmerzhafte Schweigen dieses Lehrers Szene für Szene anzuschauen, wurde einfach so überflüssig, dass ich es langweilig fand – und ich wollte diesen Film wirklich von Anfang bis Ende mögen.
Wir haben uns entschieden, diesen Film als Alternative zu „Der Polarexpress“ in unserem örtlichen IMAX-Kino anzusehen. Was für eine Zeit- und Geldverschwendung! Erstens ist er nicht süß. Der Schneemann sah manchmal dämonisch aus. Andere Male war er einfach ein Zombie. Die meiste Zeit zeigte er weder Ausdruck noch Emotionen und seine hohlen blauen Augen waren einfach nur gruselig.<br /><br />Zweitens sagt der Weihnachtsmann am Anfang, dass es ein Film über den Geist des Schenkens ist. Der Weihnachtsmann und ein Schneemann, die sich gegenseitig den Krieg erklären, ist ein Film über das Schenken? Ich bin ganz für eine kleine Parodie, aber das war einfach nicht lustig oder unterhaltsam.<br /><br />Die Idee, dass die Flöte des Schneemanns seine Stimme ist, ist anders. Schade, dass man den Schneemann nie seine Flöte spielen sieht oder hört … nicht einmal ein „Dankeschön“ an den Weihnachtsmann.<br /><br />Die einzigen lustigen Teile des Films waren die „Outtakes“ am Ende des Films. Schade, dass sie sie nicht im Film verwendet haben. Das wäre besser gewesen.
Dieser Film ist die größte Verschwendung von neun Dollar, die ich seit sehr, sehr langer Zeit ausgegeben habe. Wenn Sie wüssten, wie oft ich ins Kino gehe, würden Sie wahrscheinlich sagen, das ist schwer vorstellbar, aber trotzdem ist es wahr! Nachdem ich den Trailer für diesen Film gesehen hatte, wusste ich, dass ich ihn sehen musste! Wenn Sie ein Fan von Horror, Mystery und Spannung sind, warum sollten Sie es nicht tun? Der Trailer ist nichts weniger als faszinierend und aufregend; leider ist der Film nichts davon.<br /><br />Von der Kameraführung über das Drehbuch bis hin zur Schauspielerei ist dieser Film ein kompletter Flop. Wenn Sie dies lesen und vorhaben, in den Film zu gehen und etwas Nervenkitzel, Mystery, Action, Horror oder irgendetwas anderes als eine Verschwendung von einer Stunde und fünfundvierzig Minuten erwarten, werden Sie leider enttäuscht sein.<br /><br />„Warum ist er so schlecht?“, fragen Sie sich vielleicht. Lassen Sie es mich Ihnen sagen. Der Film war weder mysteriös noch spannend. Nichts an dem Film hat mich auch nur im Geringsten „nervös“, verängstigt oder neugierig gemacht. Das Drehbuch war bestenfalls lächerlich. Es gab zahlreiche Momente im Film, in denen die Dialoge so lächerlich waren, dass ich sie als komische Einlage abtat, nur um ein paar Sekunden später festzustellen, dass das nicht der Fall war. Die Schauspielerei war absolut furchtbar. Ich mag Nicholas Cage, aber das war ein Reinfall. Ausnahmslos war jede Leistung in diesem Film unglaublich unterdurchschnittlich. Die Kameraarbeit war furchtbar, ohne einen einzigen Moment der Spannung oder Mystik. Und schließlich ist die Geschichte völlig transparent. Man kann das Ende dieses Films schon meilenweit voraussehen.<br /><br />Normalerweise bin ich kein sehr strenger Kritiker. Ehrlich gesagt, wenn ich mir eine Komödie ansehe, möchte ich lachen, und wenn ich mir einen Mystery-/Thriller-/Horrorfilm ansehe, möchte ich einfach nur überrascht werden. Dieser Film war langweilig, schlecht gespielt, schlecht geschrieben und eine überwältigende Enttäuschung. Tun Sie sich selbst einen Gefallen und sehen Sie sich etwas anderes an.
Ed Gein: The Butcher of Plainfield spielt im Jahr 1957 in der amerikanischen Kleinstadt Plainfield in Wisconsin, wo der Einzelgänger Ed Gein (Kane Hodder) nach dem Tod seiner Mutter und seines Bruders allein auf einer Farm lebt. Die örtliche Polizei hat mit einer Reihe von Grabraubüberfällen zu kämpfen, und als die örtliche Bardame Sue Layton (Ceia Coley) den Verdacht hegt, dass etwas Schlimmes im Gange ist. Ed ist ein gewalttätiger, sexuell abartiger Mann, der Mädchen entführt und ermordet. Wird die Polizei die Wahrheit rechtzeitig herausfinden, um Erica (Adrienne Frantz), die Tochter des Sheriffs (Timothy Oman), zu retten?<br /><br />Geschrieben, produziert und inszeniert von Michael Feifer war dies ein Versuch, einen Horrorfilm auf den wahren Ereignissen rund um den berüchtigten Serienmörder Ed Gein aufzubauen, und entpuppt sich als ziemlicher Mist. Der echte Ed Gein wurde nur wegen zwei Morden verurteilt und starb 1984, aber er war die Inspiration für mehrere Filme, darunter The Texas Chainsaw Massacre (1974), Deranged (1974) und Ed Gein (2000), wobei dieser relativ neue Film möglicherweise der schlechteste Gein-Film aller Zeiten ist. Obwohl Ed Gein real war, basiert so gut wie nichts in diesem Film auf Tatsachen; Gein hatte nie einen Komplizen, keines seiner Opfer war mit einem der ermittelnden Beamten verwandt, es gab kein Opfer eines Autounfalls, obwohl Gein seinen Namen behält, haben andere Leute ihre Namen geändert, zwischen der Entführung und Ermordung der beiden hier dargestellten Frauen liegen in Wirklichkeit vier Jahre, in diesem Film jedoch geschehen sie im Verlauf von ein paar Tagen & während Gein hier als großer, massiger, muskulöser Mann gezeigt wird, war er in Wirklichkeit dürr, dünn, alt und ziemlich klein. Als Reality-Drama ist „Ed Gein: The Butcher of Plainfield“ wertlos und als reine Unterhaltung ist er nicht besser, mit einem tödlich langweiligen Tempo und Gefühl, die Charaktere sind alle langweilig und wenn er nicht gerade jemanden tötet, wird Gein bei der Arbeit oder beim Herumlaufen gezeigt und es ist sehr langweilig. Es gibt keine Spannung, weil wir wissen, wer der Mörder ist und man nur mühsam warten muss, bis er am Ende gefasst wird. Es wird kein wirklicher Versuch unternommen, in Geins Kopf einzudringen, und die Macher geben ihm keine andere Motivation, als dass er gelegentlich Halluzinationen von seiner herrschsüchtigen Mutter hat.<br /><br />Es gibt hier nicht viel Blut, es gibt eine Szene, in der eine Frau an einem Fleischerhaken hängt, es gibt eine wirklich schlecht geschnittene Szene, in der Gein sich ein Bein abschneidet, es liegen die üblichen Gläser mit Körperorganen und Schädeln herum sowie ein bisschen Blut, aber es gibt hier wirklich nicht viel, worüber man sich aufregen könnte. Der Film wurde offensichtlich so bearbeitet, dass viele Farben aus dem Bild herausgebleicht wurden, da er stellenweise nicht weit von Schwarzweiß entfernt ist. Ich persönlich finde, dass der Mangel an Farbe ihn noch langweiliger macht.<br /><br />Bei einem angeblichen Budget von ca. 1.500.000 Dollar kann ich nicht wirklich erkennen, wo das Geld für eine sehr vergessenswerte Produktion geblieben ist. Obwohl der Film in Wisconsin spielt, wurde er in Kalifornien gedreht. Kane Hodder ist völlig falsch für die Rolle des Ed Gein, schon rein körperlich sieht Hodder Gein nicht im Entferntesten ähnlich und er liefert auch eine ziemlich schlechte Leistung ab, da er die ganze Zeit nur in die Kamera starrt und Grimassen schneidet.<br /><br />Ed Gein: Der Butcher von Plainfield ist Mist und so einfach und unkompliziert ist das. Sowohl als Wahrheitsdrama als auch als reine Exploitation-Unterhaltung ist der Film von Anfang bis Ende völliger Schwachsinn und nichts, was dafür spricht.
Ich trat als Statist auf und war als Journalist vor Ort und berichtete über „The Dain Curse“. Ich war an den Teilen des Films beteiligt, die in Jim Thorpe, Pennsylvania, gedreht wurden (Jim Thorpe war auch einer der Drehorte des Films „The Molly Maguires“ von 1969). Ich berichtete über die „Action“ in der Zeitung Emmaus Free Press, bei der ich von 1978 bis 1980 Redakteur war (die Zeitung wurde in den 1990er Jahren eingestellt). Ich erinnere mich an die hervorragende Liebe zum Detail bei den Kostümen, Autos usw. aus der Zeit. Die modernen asphaltierten Straßen von Jim Thorpe waren mit Kies bedeckt, um eine ländliche Stadt im Süden der 1920er Jahre nachzuahmen. Damals interviewte ich den Produzenten und sprach während einer Umbaupause kurz mit dem Regisseur; ich kam nicht dazu, James Coburn zu interviewen, was für mich immer eine große Enttäuschung war. Nebenbei bemerkt, ich trete kurz in einer der Straßenszenen auf und trage einen Hut mit Knebelkrempe und eine Tweedjacke. Der Produzent bat mich, „einzuspringen“, und es war ein echter Nervenkitzel. Ich habe noch immer eine Sammlung von Schwarzweiß-Standbildern, die ich bei der Produktion für die Zeitung gemacht habe. Eines Tages könnten sie für Film- und Fernsehhistoriker von Interesse sein. --Lou Varricchio
Das wird nur deshalb kritisiert, weil David Hasselhoff mitspielt. Na gut, dann lasst mich das auch mal kritisieren. Verglichen mit dem Müll, den man heutzutage als Horrorfilm bezeichnet, ist dieser Film gar nicht so schlecht. Er hat die wunderschöne Leslie Cumming dabei. Sie ist superheiß, kann aber nicht besonders gut sprechen. Es gibt eine großartige Szene mit ihr, in der sie auf übernatürliche Weise vergewaltigt wird. Sie zeigt ihren schönen Körper. Linda Blair macht hier nichts so gut wie Hasselhoff. 3/10
Jeder, der meine Kritik zu Uwe Bolls „Allein im Dunkeln“ gelesen hat, wird sich erinnern, dass ich die wenig beneidenswerte Aufgabe, sich diesen menschlichen Abfall anzuschauen, damit verglichen habe, dass einem jedes einzelne Haar auf dem Arm ausgerissen wird. Nun, gehen Sie mit diesem unverbesserlichen Abschaum aus der Gossengasse noch einen Schritt weiter und versuchen Sie sich den Schmerz vorzustellen, wenn einem die Zähne gezogen werden, ohne dass man Novacain nimmt. Tun Sie das, und Sie werden eine ungefähre Vorstellung davon haben, worum es in Eli Roths „Cabin Fever“ geht.<br /><br />Ich hätte nie geglaubt, dass irgendein Film in der Lage wäre, den schier qualvollen Mist zu toppen, den Uwe Boll als „schlechtesten Film aller Zeiten“ anpreist. Aber ganz ehrlich, ich muss sagen, dass „Cabin Fever“ dem sehr nahe kommt. Dies ist eine weitere traurige Entschuldigung für einen Film, der absolut keinen triftigen Grund hatte, in irgendeiner Form in die Kinos zu kommen. Für jemanden, der behauptet, das Horrorgenre so sehr zu lieben wie Eli Roth, hat er den mit Abstand nervigsten und verworrensten Flickenteppich eines Films geschaffen, den ich in meinem ganzen Leben je gesehen habe. Wie kann man eine Geschichte wie diese vermasseln? Denken Sie an das Potenzial, das diese Handlung ohne die schlecht geschriebenen Charaktere, ohne das schlechte Drehbuch und ohne all diese unnötige und unlustige Komik gehabt hätte. Ein Film über ein groteskes fleischfressendes Virus hätte so viel besser sein können und sollen als das, was Roth uns hier aufgetischt hat. Dieses Drehbuch hat mich auf so vielen Ebenen enttäuscht. Und obwohl ich das offensichtliche Talent dieses Regisseurs nicht anzweifle, weiß ich doch, dass er eine Idee, die das Horrorgenre durchaus hätte neu definieren können, gewaltig vermasselt hat.<br /><br />Zu sagen, dies sei eine Produktion verpasster Gelegenheiten gewesen, wäre in der Tat ein grobes Wortspiel. Selbst eine großzügige Menge Blut und verstörende Spezialeffekte können ihn nicht retten, und das ist ein Element, das ich normalerweise bevorzuge. Es gab wirklich nichts an „Cabin Fever“, das ich ohne weiteres irgendjemandem empfehlen könnte. Wenn drei Viertel der Zuschauer nach der Hälfte des Films das Kino verlassen, weiß man, dass der Film schnell an Spannung verliert. Mein bester Rat an alle, die das hier lesen, ist, den Film einfach auszuleihen, bevor sie ihn kaufen. Eine Sichtung hat mir mehr als gereicht, um zu wissen, dass ich ihn mir höchstwahrscheinlich nie wieder ansehen werde.
dieser Film ist echt beschissen. So viele Handlungslücken. Wenn der Teufel unbesiegbar ist, warum braucht er dann den Schutz von Arnies Leibwächtern? Ich konnte nicht begreifen, warum Arnie mehrere Tage lang nicht zur Arbeit erschien und dann plötzlich auftauchte, ihre gesamte Waffenkammer mitnahm und wieder verschwand!! Gute Arbeit, wenn man sie hinbekommt. Es ist traurig, dass die letzte halbe Stunde mit dem üblichen Arnie-Finale mit einer Uzi 9 mm enden muss. Arnies Interpretation eines depressiven Polizisten besteht darin, den Kopf zu senken und zu schniefen. Ich dachte, er hätte die meiste Zeit des Films eine schlimme Erkältung. Das Drehbuch ist furchtbar, Arnie wird 95 % des Films „Kumpel“, „Alter“ usw. genannt und dann hören wir plötzlich, wie er bei seinem richtigen Namen Jericho Cane angesprochen wird (woher haben sie diese Namen??). Das Ende ist so kitschig, dass Sie besser die Spucktüte bereithalten sollten. Schade, dass Gladiator das gleiche Ende mit 100 % mehr Klasse hinbekommen hat.<br /><br />
Zu Beginn des Films zweifelte ich, dass es sich um nicht viel mehr als einen typischen B-Science-Fiction-Streifen handeln würde. Aber mit zunehmendem Fortgang begann ich mich dafür zu interessieren und habe mir den Film bis zum Ende angesehen. Die Prämisse ist interessant, originell und hat das Zeug zu einem Klassiker. Leider ist er am Ende ein mittelmäßiger Film geworden, der durch die üblichen Faktoren ruiniert wurde, die einen potenziell guten Film in einen schlechten verwandeln (schlechte Schauspielerei, niedriges Budget usw.). Ich bin gespannt, wie er ausfallen würde, wenn er mit guten Schauspielern und einem großen Hollywood-Budget neu gedreht würde.
Ich habe keine Ahnung, was sich diese Leute dabei gedacht haben, als sie diesen Film gemacht haben. Keine Handlung, sehr wenig Action und was soll der ganze Film über mit Kommentaren aus der dritten Person???? Anstatt um die ganze Welt zu reisen, um an all diesen Orten zu drehen, hätten sie etwas Geld für Drehbücher und Schauspieler ausgeben sollen. Die Schauspielerei war miserabel. Das waren 90 Minuten meines Lebens, die ich nie wieder zurückbekommen werde. Ich sollte dem Regisseur die Kosten für die Ausleihe dieses Films in Rechnung stellen. An den Regisseur und die Drehbuchautoren dieses Films... bitte hört jetzt auf. Auf der Vorderseite dieses Films sollte ein Schild mit der Aufschrift „Warte vor Langeweile“ stehen. Das einzig Gute, was ich über diesen Film sagen kann, ist die Computergeneration. So wie diese Generation ist, ist sie in Ordnung. Dieser Film sollte nie eine Fortsetzung haben... niemals.
**** LEICHTE SPOILER _ ABER SIE KENNEN WAHRSCHEINLICH DIE HANDLUNG ****<br /><br />Frau wird vergewaltigt und beschließt, ihre Wut an der gesamten Menschheit auszulassen. Oh, habe ich erwähnt, dass das Vergewaltigungsopfer stumm war? Das ist das Problem mit MS 45, Thana, das Vergewaltigungsopfer, beschließt, Männer zu töten, aber gibt es dafür irgendeine logische Erklärung? Der ganze Film wäre doch besser, wenn Thana aus dem Off erklären würde, warum sie jeden Mann umbringt, der ihr über den Weg läuft? Die Handlung ist einfach nicht ausreichend entwickelt<br /><br />Wie man es von einem Film von Ferrara erwarten würde, ist er keine komplette Zeitverschwendung. Er ist viel besser als ICH SPUCKE AUF DEIN GRAB und Pseudointellektuelle werden ihre helle Freude daran haben, auf die Ironie der Frau hinzuweisen, die ein Messer wie einen Penis hält, während Thana am Ende Amok läuft. Aber das Drehbuch ist etwas albern und unterentwickelt und verhindert jeden ernsthaften Kommentar, den der Film hätte machen können
Meiner Meinung nach war der Film lächerlich – schlechte Dialoge. Wer auch immer das Drehbuch geschrieben hat – bitte behalten Sie Ihren Job. Es ist definitiv KEIN „Der Pate“ oder „Good Fellas“. Es ist gut, auf der anderen Seite des Tisches zu sitzen – schlechte Wortwahl. Einige der Charaktere waren Clowns. Aber was erwartet man von einem Low-Budget-Film mit unbekannten Schauspielern?
Zunächst möchte ich darauf hinweisen, dass Sam Niel in diesem Film nirgends zu sehen ist. Was wäre ein Film ohne Sam Niel? Hat jemand Event Horizon gesehen? D-Wars hatte Potenzial, ein Film über einen Drachen, der Echsen mit Raketenwerfern kontrolliert, klingt cool, ist es aber leider nicht. Nein, kein Sam Niel, kein guter Film. Ich empfehle, die etwa 5 Dollar, die man für die Ausleihe von D-Wars braucht, zu diesen 5 Dollar 10 Dollar hinzuzufügen und einen Sam Niel-Film zu kaufen – anscheinend brauche ich zehn Zeilen Text, um dies einzureichen, also hier eine Liste von Sam Niel-Filmen, die ich empfehle<br /><br />- Jurassic Park – Totenstille – Jagd auf Roter Oktober – Event Horizon – nicht Jurassic Park 3<br /><br />Insgesamt ist D-Wars ein Haufen
Ich liebe diesen Film. Obwohl ich ihn mit „4“ bewertet habe, liegt das daran, dass die Schauspielerei, die Handlung und das Budget schon vor der Veröffentlichung des Films alle ins „B“-Universum eingeordnet wurden. Aber das ist in Ordnung! Es ist ein unterhaltsamer Film, der viel zu bieten hat! <br /><br />Ich erinnere mich daran, was Leonard Maltin über „Plan 9 From Outer Space“ sagte: ein Film, der so schlecht ist, dass er schon wieder großartig ist! Da die Handlung um ein UFO oder ein Alien fehlt, verlässt sich „The Thing the Couldn't Die“ auf das Übernatürliche (Wahrsagung, ein vergrabener Kopf, der nach seinem Körper sucht, Hypnose usw.), um seine Geschichte zu erzählen. Die Schauspielerei ist gestelzt, die Kameraführung zweitklassig und die Schauplätze sind begrenzt, aber Junge! Was für ein Film! Dieser Film ist auf dem Raubkopiemarkt erhältlich. Wenn Sie eine Kopie finden, kaufen Sie sie!
Als ich mir diesen Film ansah, hatte ich große Erwartungen. Aber ich lag völlig falsch. Dieser Film war genau wie alle anderen Horrorfilme. Es geht um einen Virus, Zombies usw. Genau wie Resident Evil und viele, viele andere Filme. Aber der Unterschied zu diesem und anderen Filmen ist, dass die Geschichte sehr schwach ist. Es gibt schlechte Schauspieler und langweilige Musik. Das Foto ist in Ordnung, aber der Rest ist totaler Mist. Sehen Sie sich diesen „Horror“-Film nicht an, sondern sehen Sie sich Ring 2 oder einen anderen Film an, der viel mehr Geschichte bietet. Ich hoffe, sie hören auf, Horrorfilme zu machen, in denen es um einen Virus geht und der sich ausbreitet und Menschen zu Zombies macht. Davon haben wir genug gesehen. Das einzig Gute an dem Film ist, als sie auf einem Dach stehen und berühmte, infizierte Prominente erschießen.
Dieser Film wurde mir von mehreren Leuten empfohlen, und nachdem ich all die positiven Kommentare auf dieser Seite gelesen hatte, kaufte ich mir eine Kopie des Films bei eBay. Die Schauspielerei im Film ist durchschnittlich und ein bisschen gekünstelt, besonders von der Kannibalenfamilie. Mir fällt eine Szene ein, in der Jupiter die verbrannte Leiche anbrüllt und direkt in die Kamera spricht. Es ist eine dieser Darbietungen, bei denen man einfach zusammenzuckt und Mitleid mit dem armen Schauspieler hat. Es ist auch ein Beweis für den schlechtesten Schnitt, den ich je gesehen habe, es gibt einen schrecklichen Schnitt mitten in seiner „Rede“. Es gibt allerdings ein paar gruselige Momente, und manchmal funktioniert die Musik gut … aber insgesamt ist der Film nicht so toll, und ich weiß nicht, warum die Leute denken, dass Wes Craven ein so toller Regisseur ist. Bisher hat er mir nichts gezeigt, was ich für brillant halte, das einzige, was sich bei Cravens Filmen von Produktion zu Produktion verbessert hat, war sein Budget.
das ist ein furchtbarer, furchtbarer Film!!!!!!!!<br /><br />zunächst einmal ZU lang. Der längste Film, den ich je gesehen habe.<br /><br />die Geschichten sind alle viel zu übertrieben!!!!<br /><br />tatsächlich gibt es so viele Geschichten, dass die Handlung ruiniert ist.<br /><br />die Komödie war keine Komödie!!!!! sie war überhaupt nicht lustig...<br /><br />die Geschichte ist so abstoßend und schlecht geschrieben, dass es egal ist, ob die Charaktere leben oder sterben.......<br /><br />ich hatte gewisse Erwartungen an diesen Film......... aber meine Erwartungen wurden in den ersten paar Minuten komplett zerstört......<br /><br />das einzig Gute an diesem Film ist die MUSIK...... und natürlich Vidya Balan. Sie liefert die beste Leistung und sticht unter all den erfahrenen Schauspielern hervor...... sie ist noch neu dabei und doch glänzt sie und lässt den Rest der Besetzung so erbärmlich aussehen!!!!! Govinda und die Blondine, die seine Geliebte spielt, helfen auch, diesen katastrophalen Film zu retten. Govinda passt perfekt in die Rolle des Taxifahrers. Und die Blondine liefert ebenfalls eine sehr subtile und konstante Leistung …<br /><br />eine weitere talentierte Schauspielerin, Ayesha Takiya, wird in diesem Film völlig verschwendet!!!! genauso wie Priyanka!!!!!!!!! Akshay macht seine Rolle gut, aber es scheint zu übertrieben!!!!! Anil und Juhi werden auch völlig verschwendet …<br /><br />der einzige, der nicht verschwendet wird, ist Salman, weil er überhaupt kein Talent hat, das verschwendet werden könnte!!!!!!!!!<br /><br />alles in allem ist das ein sehr unmöglicher Film mit einem zusammengewürfelten Drehbuch und ZU viel Masladar, dass die Handlung nach den dummen Comedy-Szenen geformt ist. Stellen Sie sich vor, wie dumm dieser Film ist!!!!!!<br /><br />3/10, er ist vier Stunden lang!!!! denken Sie nach und denken Sie noch einmal nach, bevor Sie ins Kino gehen!!!!! Lassen Sie ihn lieber aus dem Weg!!!!!
Es ist schwer, diesen Film zu kommentieren. Es ist einer der wenigen Filme, die Dimension tatsächlich nicht auf Eis gelegt hat (es ist schwer, einen Grund dafür zu finden), und er wurde am Eröffnungstag in nicht gerade beeindruckende 500 Kinos gebracht. Vielleicht hatte Dimension Angst davor, wie die Leute auf ein Sumpfgeschöpf reagieren würden, das mit seinem Abschleppwagen ein Haus Stück für Stück auseinanderreißt.<br /><br />Ray Sawyer ist nur ein Abschleppwagenfahrer, bis er eine Voodoo-Priesterin nach einem schlimmen Autounfall rettet und dafür von einer Tasche voller Schlangen angegriffen wird und ertrinkt. In der Leichenhalle erwacht Ray wieder zum Leben und verfolgt eine Gruppe von Teenagern, die den schrecklichen Unfall miterlebt haben. <br /><br />Was diesen Film herunterzieht, sind seine hauchdünnen Charaktere. Keiner von ihnen hat mir auch nur einen Moment lang gefallen. Auch der Dialog war alles andere als langweilig. Außerdem war er sehr vorhersehbar. Die Charaktere machten die typischen dummen Horrorfilm-Charaktere, wie knarrende Geräusche, riefen Namen von Leuten und stolperten während der Verfolgung über einen Stein. Ich konnte auch sofort erkennen, wer das letzte Mädchen sein würde. Und warum hatte die Kamera diese schnellen weißen Blitze, wenn jemand starb oder der Mörder gezeigt wurde?<br /><br />Was ist gut? Nun, es gibt eine beeindruckende Suspense-Szene, in der der Mörder unter Sumpfwasser hindurchgeht, um an seine Opfer zu gelangen, und eine spannende Sequenz, in der sich das letzte Mädchen mit einem Haufen anderer Leichen tarnen muss, während der Mörder zusieht.<br /><br />Aber ansonsten ist es eine weitere Enttäuschung im August/September. Ich habe mich darauf gefreut, aber ich habe nicht bekommen, was ich erwartet hatte.
Flache, seelenlose Computerbilder auf wenig erstaunlichen Hintergründen beleben in diesem Film eine schrecklich vorhersehbare Geschichte. Es gibt absolut nichts, was einen überrascht, man kann sogar sagen, wann Bryan Adams' Gesang einsetzt, und das immer zum falschen Zeitpunkt.<br /><br />Die Hauptfigur, das Pferd Spirit, hat eine nervige Stimme, wenn er erzählt, was passiert. Die Erzählung ist jedoch nicht nötig, da alles, was passiert, wirklich offensichtlich ist. Man kann sogar verstehen, was die Pferde sagen, obwohl sie nur wiehern. Das wäre gut, aber alle Pferde machen genau die gleichen Geräusche - eines zur Warnung, eines zur Trauer, eines zum Lachen usw. Es gibt keine Variation zwischen den Stimmen der Pferde.<br /><br />Kleinen Kindern könnte dieser Film jedoch gefallen. Er ist kitschig genug, damit die ganze Familie ihn sich ansehen kann, und es besteht kaum die Gefahr, dass jemand Angst bekommt. Wenn Sie nichts anderes zu tun haben und mit Ihren Kindern einen Film ansehen möchten, ist das keine schlechte Wahl.<br /><br />Ansonsten ist es jedoch nicht zu empfehlen.
Nachdem ich vor einer Woche das Buch „One of a Kind“ zu Ende gelesen hatte, dachte ich: „Das wäre ein toller Film, besonders jetzt, wo die Leute ein bisschen was über Poker und Pokerspieler wissen.“ Ich war total schockiert, als ich gestern Abend beim Stöbern in der Videothek darauf stieß. Ich hatte keine Ahnung, dass jemand tatsächlich einen Film daraus gemacht hatte. Ich schnappte ihn mir sofort und sah ihn voller Vorfreude an. Was für eine große Enttäuschung!<br /><br />Alle faszinierenden Dinge über Stu Ungar wurden schnell überflogen, und stattdessen blieb mir ein Biopic, das von jedem hätte handeln können. Ungar war vielleicht ein ausgebrannter Trottel, aber er war auch ein brillanter Denker, der Menschen instinktiv lesen konnte. Das war es, was ihn so faszinierend machte. Warum sich nicht darauf konzentrieren?<br /><br />Und wenn wir schon von Verwässerung der wahren Wahrheit sprechen. Dieser Typ war bei absolut allem exzessiv: Drogen, Frauen, Glücksspiel, Hunger, Schlafentzug. Er wettete von morgens bis abends auf Sportereignisse, er verschwand tagelang, während er sich in Crackhöhlen herumtrieb, sein Körper war ständig abgemagert, und doch konnte er, wenn er jemals Geld brauchte, beim Kartenspielen praktisch jeden nach Belieben schlagen. Das ist mal eine Geschichte!<br /><br />Zu viel Zeit wird seiner Kindheit und seinen persönlichen Beziehungen gewidmet (obwohl seine Verbindungen zu „Vincent“ und seiner Tochter kaum erwähnt wurden) und kaum etwas über seinen Drogenkonsum (der exorbitant war), sein wahnsinniges Glücksspiel und seine unglaublichen Kartenspielfähigkeiten.<br /><br />Jetzt ist es wahrscheinlich zu spät, aber ich hoffe, jemand macht ein ordentliches Remake dieses Films. Ich hatte kein Problem mit Imperioli. Er ist exzellent. Das Drehbuch ließ ihn einfach nichts Interessantes zu sagen.
Wie macht ein Schotte im Kilt Liebe im schönen lila Heidekraut? Sehr, sehr vorsichtig. Ich habe gegenüber vielen anderen Kritikern den klaren Vorteil, dass ich in Schottland geboren bin. Viel zu viele Amerikaner nehmen diesen simplen Unsinn ernst. Es ist ein Witz, Leute, „vier Beine gut – zwei Beine schlecht“, wie Orwell es ausdrückte. Jessica Lange hat einen Akzent, den die Produktion „Brigadoon“ der Amateur Dramatic Society in Wells – next – the – sea ablehnen würde. Liam Neeson – anscheinend bei den Damen beliebt – trägt seinen Kilt mit der Autorität eines Mannes, dessen Urgroßmutter einst in Edinburgh Waverley aus dem Zug stieg. Und der alte Feind? Wo wären die Schotten ohne sie, die sie hassen und für alles verantwortlich machen könnten? Die Herren Roth, Cox und Hurt sollten sich schämen, dass sie sich solchen rassistischen Stereotypen hingeben. „Robin Hood – König der Diebe“ erscheint im Vergleich dazu wie ein Meisterwerk historischer Genauigkeit. Und zumindest Alan Rickman war lustig.
Zunächst sollte ich erwähnen, dass mir ISHII Katsuhitos vorheriger Film „Samehada Otoko to Momojiri Onna“ („Shark Skin Man and Peach Hip Girl“) sehr gut gefallen hat. Obwohl er Tarentinos „Pulp Fiction“ etwas zu verdanken hat, war Ishiis Besetzung der Aufgabe gewachsen, die Geschichte zu tragen, und der gesamte Film sprühte vor Energie. Die Szenen zwischen ASANO Tadanobu und GASHUIN Tatsuya waren besonders fesselnd. Es gab Action, Intrigen, bizarre Charakterisierungen, genug Sex, um die Sache interessant zu halten, und eine völlig unvorhersehbare Handlung.<br /><br />Also begann ich mit einer gewissen Vorfreude und Optimismus, „Party 7“ anzuschauen. Und meine Begeisterung wurde definitiv durch den Vorspann geweckt, der meine Frau und mich tatsächlich verblüffte, wie dynamisch und aufregend er war; die Mischung aus Anime und Realfilm war brillant! Dann begann der eigentliche Film. Eigentlich hat es nicht so sehr „gestartet“, sondern ist eher durch die Seitentür geschlurft und dort gestanden, hat in seinen Taschen herumgekratzt und sah unbehaglich aus.<br /><br />Der gesamte Film spielt in drei Räumen. Einer ist ein futuristisches Voyeurparadies (ein bisschen von „Shark Skin Man...“ übernommen), ein anderer ist das Büro eines Reisebüros und der dritte (und bei weitem am häufigsten genutzte) ist ein heruntergekommenes Hotelzimmer. In diesem Raum trifft sich eine Besetzung aus sieben Charakteren und ... tut so gut wie nichts. Wirklich. Ich bin kein Neuling in „sprechenden“ Filmen. Einer meiner absoluten Favoriten ist „My Dinner with Andre“, der gesprächigste aller sprechenden Filme. „My Dinner with Andre“ ist viel spannender und es sind einfach zwei Männer mittleren Alters, die beim Abendessen über ihr Leben reden. Der Clou dabei ist, dass Andre Gregory und Wallace Shawn interessante Geschichten erzählen. Die Besetzung von „Party 7“ jammert sich den ganzen Film über buchstäblich gegenseitig an. „Nein, das tust du nicht!“ „Doch, das tue ich!“ „Nein, das tust du wirklich nicht!“ „Ja, das tue ich wirklich!“ „Nein, das tust du wirklich, wirklich nicht!“ Ja, ich tue wirklich...“ Ich hoffe, Sie verstehen, was ich meine. Ich wünschte, der Regisseur hätte es gewusst.<br /><br />„Party 7 ist ein unglaublich langweiliger Film. Es gibt nur die dürftigsten Handlungsstränge (Geld, das von der Yakuza gestohlen wurde, genau wie in ‚Shark Skin Man...‘), begleitet von fast keiner Handlung. Es gibt keinen interessanten Dialog. Die Charaktere sind größtenteils uninteressant. Es war, als ob Ishii die beiläufigen Gesprächsmomente aus Tarentinos Filmen genommen und einen ganzen Film um sie herum aufgebaut hätte. Aber Tarentinos Gespräche haben immer ihre eigene innere Logik und ihren eigenen Witz („Sie nennen es ‚Royale, mit Käse‘“). Nicht so hier der Dialog, der langweiliger ist, als man sich vorstellen kann. Wenn es nicht den kurzen, urkomischen Cameo-Auftritt von Gashuin (der immer großartig ist) und die zurückhaltende Darbietung des großartigen ASANO Tadanobu gegeben hätte, hätte ich „Party 7“ nur einen Stern gegeben. Es war wirklich mühsam, es bis zum Ende durchzustehen.
Beliebte Geschichte des Helden „Benji“ („Higgins“, der Hund), der für viele verschiedene Menschen viele verschiedene Dinge ist. In seinem arbeitsreichen Alltag frühstückt „Benji“ im Haus von zwei kleinen Kindern, unterhält sich mit einem Gesetzeshüter, jagt die Katze einer alten Dame und erinnert einen alternden Cafébesitzer daran, mit dem Tagesgericht zu beginnen. Für manche ist er ein Helfer, für andere ein Vergnügen, aber für alle ist er ein Begleiter.<br /><br />Probleme entstehen, als seine jungen Freunde entführt und in das verlassene Herrenhaus gebracht werden, das er sein Zuhause nennt. Von da an wissen wir, dass nur „Benji“ die Lage retten kann.<br /><br />Die Handlung ist Routine von Autor/Produzent/Regisseur Joe Camp, und er neigt dazu, die Zeitlupeneffekte zu übertreiben. Das Publikum wird es jedoch schwer haben, dem liebenswerten kleinen Hündchen zu widerstehen, und Kinder jeden Alters werden ihn mit Sicherheit lieben. Die Besetzung sollte nie mehr als Hintergrundmusik für „Benji“ sein.<br /><br />Nicht gerade inspirierend, aber unterhaltsame Familienunterhaltung. Oscar-Nominierung für „Benjis“ Thema „I Feel Love“.<br /><br />Samstag, 13. Juli 1996 – Video
Das ist so peinlich. Es ist ein REMAKE von „The Wedding Singer“, meinem Lieblingsfilm, was mir einen weiteren Grund gibt, diesen Film nicht zu mögen. Er hat dieselbe Handlung, dieselben Witze, dieselben Charaktere. Meine Güte, die Leute müssen origineller sein.
Angepriesen als romantische Komödie in den frühen Jahren des Zweiten Weltkriegs, kann der Film nicht überzeugen. Das Problem ist, dass er, obwohl er wunderschön fotografiert ist, keine durchgängige Handlung oder Erzählung hat. Er beginnt als Krimi und bietet seinen Schauspielern keine Hoffnung, während er durch die jüngste Geschichte mäandert. Depardieu wird in einer trivialen Rolle verschwendet, die ihm offensichtlich nicht liegt. Adjani kann den Film nicht tragen. Der Held ist es nicht; offensichtlich eine Imitation einer „zu Unrecht beschuldigten“ Rolle Hitchcocks, fehlt ihm die Balance. Weder heroisch, noch komisch, noch spannend.<br /><br />Das hätte ein guter Film werden können. Ich muss an „Eine Dame verschwindet“ denken, der Spannung, Romantik und Komödie in einem ernsthaften Film über Faschismus kombinierte.
Ich habe diesen Film vor langer Zeit gesehen ... zum Glück war er kostenlos. Ich muss einer der vielleicht zwanzig Leute sein, die diesen Film im Kino gesehen haben. An viel kann ich mich nicht mehr erinnern, aber ich weiß noch, dass ich unglaublich gelangweilt war, die Handlung keinen Sinn ergab und als ich aus dem Kino kam, konnte ich nur sagen: „Jetzt weiß ich wenigstens, was der schlechteste Film war, den ich je gesehen habe.“ Nur eine Sache hat mich unglaublich gestört: Wenn sie die Temperatur bei Annäherung an die Sonne so weit senken können, dass Menschen überleben können, warum können sie sie dann nicht auf eine angenehme Temperatur herunterregeln, anstatt dass man ganz heiß und verschwitzt ist? Für wie dumm halten sie uns?
Am Ende von „Dragon Heat“ konnte ich nur noch daran denken, warum ich mir den ganzen Film überhaupt angeschaut hatte.<br /><br />Die Prämisse des Films ist interessant und das – sowie Maggie Q – war es, was mich überhaupt erst an dem Film angezogen hat. Aber ich war wirklich enttäuscht. Drehbuchautor und Regisseur Daniel Lee kann Leuten wie John Woo, Ringo Lam und Corey Yuen nicht das Wasser reichen.<br /><br />Das muss einer der nervigsten Filme sein, die ich je gesehen habe. Lee ist so in seinen visuellen Stil vertieft – und ich verwende diesen Ausdruck unglaublich locker –, dass er den Film mit völlig unnötigen Schwarzweiß-Standbildern, Standbildern, Zeitlupe, Zeitraffer und anderem visuellen Unsinn füllt. Ich nehme an, er hat das alles getan, um das Fehlen einer guten Geschichte oder Dialoge auszugleichen.<br /><br />Die Actionszenen sind nichts Besonderes und spielen sich mehr als alles andere wie ein aufgemotztes Musikvideo ab. Die Charaktere sind nicht besonders interessant – darunter zwei angeblich professionelle Scharfschützen, die nicht einmal in der Lage wären, von innen die breite Seite einer Scheune zu treffen! – und werden dann mit den kitschigsten Dialogen vollgestopft, die ich je in einem dieser Hongkong-Actionfilme gesehen habe.<br /><br />Die Handlung ist frei von unerwarteten Wendungen – von Anfang an entwickelt sich alles auf vorhersehbare Weise – und Lee verspürt das Bedürfnis, uns immer wieder an die Hintergrundgeschichten der Charaktere zu erinnern, falls wir sie die ersten paar Male nicht verstanden haben. Das ist ein furchtbar amateurhaftes Drehbuch und Film und verschwendet die Talente von Sammo Hung, Michael Biehn und Maggie Q. Obwohl ich mich, um ehrlich zu sein, kaum daran erinnern kann, dass Biehn jemals in einem guten Film mitgespielt hat, bei dem nicht James Cameron Regie geführt hat.<br /><br />Wenn Sie wirklich Lust auf einen großartigen Hongkong-Actionfilm haben, sollten Sie sich lieber an einige Klassiker halten - John Woos „The Killer“ (1989) und „Hard-Boiled“ (1992), Ringo Lams „City on Fire“ (1987) - den Quentin Tarantino für „Reservoir Dogs“ (1992) geklaut hat - oder sein „Point Blank“-Remake (1967), „Full Contact“ (1992). Oder schauen Sie sich Yuens „So Close“ (2002) an, einen äußerst unterhaltsamen, aber absurden Popcorn-Streifen. Und dann ist da noch der grandiose französische Polizei-Actionfilm „The Nest“ (2002).<br /><br />Zugegeben, die meisten, wenn nicht alle, sind ein bisschen übertrieben, aber es waren Filme, die aufregend, spannend und sogar spannungsgeladen blieben. Sie haben Charaktere, die uns am Herzen liegen, und atemberaubende Actionsequenzen.<br /><br />„Dragon Heat“ hingegen ist einfach nur schrecklich mittelmäßig. Das Problem ist, dass Lee keinen schlechten Actionfilm gemacht hat, sondern einen langweiligen.
Ich habe mir diesen Film seit er vor ungefähr einer Stunde anfing immer mal wieder angesehen und ich muss sagen, das ist eine Stunde meines Lebens, die ich vergeudet habe und die ich nicht wiederbekommen werde. Die Schauspielerei ist Mist und die Drehbücher müssen ernsthaft unter die Lupe genommen werden und wer auch immer sie geschrieben hat, sollte eine Ohrfeige bekommen, vielleicht explodiert der Fernseher und erlöst mich von meinem Leid ... Das einzig Gute an diesem Film ist, dass er für Jungs und Mädchen einige Hingucker bietet, von denen ich mir wünsche, dass die meisten davon verschwinden würden. Was den Film betrifft, sind die Spezialeffekte scheiße, Dante? Wer denkt schon, dass ein Typ in hautengen Lederhosen und einer halben Lederjacke gruselig ist? Er sieht weiblicher aus als die meisten Frauen in diesem Film, Dantes Stimme ist erbärmlich, niemand findet ihn ÜBERHAUPT bedrohlich oder gruselig ... bitte, Fernsehen, ich flehe dich an, explodiere!!!!!!!!!!
Dieser Dokumentarfilm basiert auf unvollständigen Betrachtungen der Beweise, in denen Brian Flemming, vielleicht absichtlich, wichtige Gegenbeweise versäumt. Sein vielleicht schwerwiegendster Fehler ist einer der frühesten: Seine Behauptungen über die Ungültigkeit von Paulus‘ Zeugnis über Jesus Christus ignorieren wichtige Fakten, wie: **Die Existenz einiger formulierter Glaubensbekenntnisse in Paulus‘ Briefen. Diese Glaubensbekenntnisse legen nahe, dass die meisten der zentralen Aussagen über Jesus möglicherweise innerhalb weniger Jahre nach Christi Tod und Auferstehung bereits in Glaubensbekenntnissen formuliert wurden. **Die Zeugnisse der frühen Christen können nicht einfach als bloße Fantasie abgetan werden. Es gab in dieser Zeit tatsächlich viele Menschen, die behaupteten, der Messias zu sein, aber nur EINER von ihnen ist geblieben: Jesus. Warum? Weil es absurd gewesen wäre, wenn jemand tatsächlich geglaubt hätte, dass Christus der Messias war, und für diesen Glauben gestorben wäre, wenn er gewusst hätte, dass er nicht auferstanden war. **Auch wenn die Evangelien großzügiger datiert werden, handelt es sich immer noch um Berichte über Jesus, die zu Lebzeiten anderer Augenzeugen geschrieben wurden, die auf Ungenauigkeiten in diesen Evangelien hingewiesen hätten. Und es gibt Beweise dafür, dass die Evangelien viel früher geschrieben wurden. <br /><br />Was ich sagen will, ist, dass Flemmings Dokumentarfilm ein unglaublich voreingenommenes und eigennütziges Werk ist, das verschiedene Argumente und Beweise zusammenmischt, um seine antichristliche Sichtweise zu untermauern. Lassen Sie sich nicht von schlechten Recherchen täuschen.
Da ich vor einiger Zeit beschlossen hatte, die Filme von Billy Bob Thornton zu sammeln (aufgrund erstklassiger Filme wie „Sling Blade“, „Ein einfacher Plan“ und „Der Mann, der nicht da war“ und andere), war es unvermeidlich, dass der eine oder andere Reinfall dabei sein würde. Was ich jedoch nicht wusste, war, dass es einen SO schlechten geben könnte. Ich gebe Ihnen eine Vorstellung davon, wie unglaublich schlecht dieser Film ist – der lustigste Dialog darin lautet: „Klopf, klopf“, „Wer ist da?“, „Der große stinkende Mann“, „Der große stinkende Mann wer?“, „Der große stinkende Mann – bist DU!“. Ja, Leute, er ist wirklich so schlecht. Billy Bob ist nur etwa zwei Minuten darin zu sehen (ich schätze, er hätte die Arbeit zu diesem Zeitpunkt seiner Karriere gebraucht), und der Rest des Films ist schmerzhaft. Aus irgendeinem Grund hasse ich ihn jedoch nicht, obwohl er unbestreitbar schrecklich ist. Das liegt wahrscheinlich daran, dass ich meinen Ärger jedem hochbudgetierten, mit Spezialeffekten vollgestopften Schrott wie „The Fast and the Furious“ aufspare und nicht einem „No-Budget“-Streifen wie diesem. Höchstens 2/10.
Ich finde, das ist ein toller Film!! Er macht Spaß, ist vielleicht ein bisschen unrealistisch, aber unterhaltsam und dramatisch!! Ich würde ihn gern noch einmal sehen, wenn er im Fernsehen laufen würde!! Nur eine Frage: Reden wir immer noch über denselben Film???
Technisch gesehen ist dieser Film Mist ... lol. Er ist aber auch urkomisch. Ob er absichtlich lustig ist oder nicht, weiß ich nicht. Er ist in jeder Hinsicht schrecklich und außerdem der einzige Film, den ich kenne, in dem 1) ein dicker Junge von einem schlanken Schauspieler in einem (sehr offensichtlichen) Fettanzug gespielt wird, 2) eine attraktive Schauspielerin in ihren Dreißigern eine Figur spielt, die eigentlich Ende 60 sein sollte, und 3) die meisten Komplimente für Plastik-Gartenblumen überhaupt bekommen. Nehmen Sie diesen Film nicht ernst, schauen Sie ihn sich nur zum Lachen an ... ein toller Partyfilm.
Ich hatte das Pech, zufällig auf eine Vorschau dieses Films zu stoßen, und dachte, sie könnte interessant sein. Ich bin ein Fan der beiden Hauptdarsteller und finde sogar Meatloaf seltsam ansprechend, aber das konnte die langweilige Handlung des Films nicht wettmachen. Dieser Film versucht, soziale Kommentare abzugeben und kunstvoll intelligent zu sein. Ich bin sicher, dass das Publikum die soziologische Botschaft klar versteht, aber dabei leiden muss. Persönlich kann ich den Film nicht mittendrin abbrechen, egal wie schlecht er ist. Irgendetwas treibt mich dazu, die schlechtesten Filme zu Ende zu schauen, aber ich bereue es oft. Dies ist einer dieser Filme...
Dieser Fernsehfilm beweist, dass es schlechte Filme gibt. Ich habe ihn mir nur angesehen, weil er auf einem KTMA MST3K übertragen wurde. Es ist der Super Bowl im Superdome in New Orleans. Allerdings wird überhaupt kein Football gespielt und wir bekommen praktisch nichts hinter die Kulissen zu sehen. Angesichts der vielen Stars in diesem Film machte das keinen Unterschied. Ich weiß wirklich nicht, warum ich ihn mir angesehen habe.
Bitte, wenn Sie darüber nachdenken, diesen Film auszuleihen, tun Sie es nicht. Wenn Sie vorhaben, sich ein paar heruntergeladene Clips anzusehen, tun Sie es nicht. Wenn es nach mir ginge, müsste niemand diese Zusammenfassung lesen.<br /><br />Die Schauspielerei war, obwohl sie einer der Höhepunkte des Films war, dennoch erbärmlich. Der Regisseur war wahrscheinlich ein Sadist. Die witzigen Einzeiler waren etwas, was man von einem Raum voller hochbezahlter, unsozialer 7-Jähriger erwarten würde, die Farbsplitter zum Frühstück essen.<br /><br />Das Problem mit diesem Film ist, dass er versucht, ein Film wie „Evil Dead 2“ zu sein (verknüpfen Sie diese beiden Filme auf keinen Fall miteinander), da er so schlecht ist, dass er schon wieder lustig ist. Aber gleichzeitig versucht es auch, lustig zu sein, und scheitert dabei so überwältigend, dass Ihr Sinn für Humor zu sehr beeinträchtigt ist, um irgendetwas anderes zu tun, als Ihren Würgereflex auszulösen, um sich selbst zu retten.<br /><br />Ich könnte noch viel mehr darüber erzählen, wie schrecklich es wirklich war, aber ich glaube, es würde mir den Lebenswillen rauben, wenn ich nur weiter daran denken würde. Wenn Sie mich brauchen, werde ich versuchen, mich selbst zu kochen, damit ich mich wieder sauber fühle …
In den vergangenen Tagen der katholischen Kirche war ein Sündenfresser eine Person, die durch ein Ritual die Sünden einer sterbenden Person auf sich nahm. Oft waren diese Menschen Exkommunizierte oder ähnliche Personen, denen die Kirche keine Absolution versprach und die somit den Eintritt in den Himmel verwehrten. Die Sündenfresser wurden als Gotteslästerer angesehen, die das Monopol der Kirche auf Erlösung umgingen. Peppen Sie das Ganze mit etwas offensichtlichem übernatürlichem Zauber auf, lassen Sie das Konzept dahingehend schweifen, wie es will, und Sie haben „The Order“, einen Film, der den religiösen Antiautoritarismus von „Stigmata“, die paranormalen Ermittlungen von „Akte X“ und die sexuelle Spiritualität von „Die Dornenvögel“ zu einer seltsamen Mischung kombiniert, die manchmal funktioniert.<br /><br />Alex (Heath Ledger) ist ein abtrünniger Priester, eines der letzten Mitglieder des Ordens der Karolinger, eines halbketzerischen Ordens wissenssuchender, dämonenbekämpfender Priester. Als Alex' Mentor unter bizarren Umständen tot aufgefunden wird, schickt Bischof Driscoll (Peter Weller) Alex los, um Nachforschungen anzustellen. Mit dabei sind sein Karolinger-Kollege Thomas (Mark Addy) und Mara (Shannyn Sossman), die ein Jahr zuvor einem von Alex' Exorzismen ausgesetzt war. Die drei gehen nach Rom, um Nachforschungen anzustellen, und werden in eine dunkle Unterwelt bizarrer katholischer Ketzerei, ominöser Prophezeiungen, dämonischer Eindringlinge und eines Mannes hineingezogen, der behauptet, der letzte überlebende Sündenfresser zu sein (Benno Furmann).<br /><br />Autor und Regisseur war Brian Helgeland (der mit denselben Hauptdarstellern an dem unzusammenhängenden und halbherzigen „Ritter aus Leidenschaft“ gearbeitet hat). Der Film ist seltsam und schwer einzuordnen. Er will mehrere Dinge gleichzeitig sein – übernatürlicher Thriller, religiöse Intrige, dramatischer Fernsehpilot – und schafft nur manchmal eines davon. Das langsame Tempo oder die Tatsache, dass die meisten Schauspieler ihre Rollen scheinbar schlafwandelnd spielen und nur gelegentlich brillante Momente haben, tragen nicht dazu bei. Insbesondere Ledger hat eine besonders beeindruckende Szene der Verzweiflung in einer ansonsten eintönigen Darstellung. Sossman hingegen liefert dieselbe unzusammenhängende Darstellung, die sie in all ihren Filmen liefert (vor allem in „Die Regeln des Spiels“).<br /><br />Die Handlung selbst mäandert zwischen mehreren verschiedenen Handlungssträngen hin und her, sodass man sich fragt, welcher der Hauptstrang ist, wobei jeder Strang seinen Anteil an Ablenkungsmanövern enthält. Manchmal scheinen zwischen den Szenen große Lücken in der Erzählung zu verschwinden, was für viele verwirrend sein kann, aber dies ist auch eine der rettenden Eigenschaften des Films. Die Struktur des Films – gepaart mit der Tatsache, dass es bis zum Ende des Films keinen wirklich klaren Antagonisten gibt – zwingt den Zuschauer zu Analysen und Überlegungen in einer Zeit, in der die meisten Filme alles offensichtlich offenlegen (die Ausnahme hiervon ist der historische Hintergrund der Karolinger und der Praxis des Sündenessens, die beide in trockenen Erklärungen erklärt werden). Sogar zu Beginn des Films werden die Beziehungen der Charaktere und die Geschichte nur angedeutet, anstatt erklärt. Kombiniert man dies mit den Dreharbeiten vor Ort und dem umsichtigen Einsatz von Spezialeffekten, erhält man einen sehr altmodischen übernatürlichen Thriller, bei dem sogar der Vorspann an etwas aus den späten 70ern/frühen 80ern erinnert.<br /><br />Eine kurze Erwähnung verdient hier auch die subtile und organische Filmmusik von David Torn, eine Kombination aus minimalistischer Orchestrierung und exotischem Gesang im Stil von Lisa Gerrard. Eine sehr schöne Filmmusik, die eindringlich ist, ohne bombastisch zu sein, und die in einer sehr trügerischen Einfachheit daherkommt.<br /><br />Eine verwirrende Handlung, ein Mangel an Zielsetzung und manchmal einschläfernde Darbietungen würden einen Film oft verdammen, aber aus irgendeinem Grund bleibt „The Order“ sehenswert. Viele Leute werden den Film wegen seiner seltsamen Sensibilität sehr abstoßend finden, und manche werden vielleicht sogar wütend, dass sie gezwungen sind, die höheren Funktionen ihres Gehirns zu aktivieren, um ihn zu verstehen. Dennoch wird die schiere Ungreifbarkeit des Films verhindern, dass er ein kritischer oder kommerzieller Erfolg wird, bis die DVD erscheint, die sicher mit Unmengen von gelöschten Szenen gefüllt sein wird. Ein empfehlenswerter Film nur für Leute, die beim Anschauen gerne nachdenken. 6 von 10 Punkten.
Dies ist ein sehr berühmter Ninja-Film, aber kein schöner Film. Wenn Sie Ninjas und Figuren sehen und einige Dinge über Ninjas erfahren möchten, sehen Sie sich diesen Film an. Dieser Film ist nur für Ninja-Fans und alle, die Nostalgie schüren möchten.<br /><br />Die ersten und die letzten 20 Minuten des Films sind am besten. In diesen Szenen sieht man nur Ninja-Figuren und Kämpfe. Alles zusammen ist unterdurchschnittlich, als Film fast schlecht. Die Schauspielerei ist schlecht. Sho (schwarzer Ninja) ist der beste Schauspieler in diesem Film. Frank Nero ist ein guter und charismatischer Schauspieler, aber er kann nicht gut kämpfen. Das Szenario ist auch nicht gut. Es ist so einfach. Franko Nero kommt seinem besten, alten Freund aus Armee und Krieg nahe. Er beschützt ihn auch vor der Mafia, aber er hat Sex (geht ins Bett) mit seiner Frau und sein Freund weiß das, sagt aber nichts Negatives zu Nero. Ist so etwas im Leben möglich? Was für eine Freundschaft!<br /><br />Endlich hat dieser Film ein neues Genre begründet: Ninja-Filme. Es gibt zwar auch den Ninja-Meister Sho Kasugi, aber einige Kampfszenen sind nicht realistisch und selbst mit „Shoo“ nicht schnell. Dieser Film ist unterdurchschnittlich, obwohl er ein Klassiker ist.
Der Typ hat für eine Menge Filme Titeldesigns gemacht und ich schätze, eines Tages sagte er: Ich sollte mir ein billiges Drehbuch aussuchen, versuchen, so viele Titel wie möglich hineinzupacken (schließlich bin ich Titeldesigner) und versuchen, die Leute davon zu überzeugen, dass das tatsächlich ein Film ist. Einer der schlechtesten, die ich je gesehen habe, das ist sicher. Wenn Sie Lust auf schöne Titel haben, schauen Sie sich ein paar Poster an, verschwenden Sie Ihre Zeit nicht damit, sich das anzusehen.<br /><br />Es ist irgendwie ironisch, finden Sie nicht, haben Sie das Poster gesehen? Der einzige Teil seines Projekts, bei dem Titelarbeit HÄTTE gemacht werden sollen, hat fast keine!
Dieser Film war der schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Er war reine Geldverschwendung. Wenn ich nicht mit meinen beiden jungen Cousins ​​im Kino gewesen wäre (die den Film auch enttäuschend fanden, aber nicht so schrecklich wie ich), hätte ich das Kino verlassen. Es gab zwei Stellen im Film, an denen ich fast gelacht hätte, aber der Rest war entweder langweilig, lächerlich oder schmerzhaft. Ich dachte, es wäre eine Parodie auf alle Superheldenfilme (die ich liebe), aber in Wirklichkeit basierte er hauptsächlich auf Spiderman, mit ein paar indirekten Anspielungen auf andere Superheldenfilme wie Fantastic Four und Batman. Mir fällt wirklich nichts Gutes zu diesem Film ein. Verschwenden Sie Ihr Geld nicht mit diesem Film – es gibt viele andere, bessere Filme!
Ein früherer Kritiker nannte diesen Film „reine visuelle Freude“. Ich frage mich, ob er/sie denselben Film gesehen hat wie ich. „High Art“ musste die unerbittlichsten deprimierenden Innenaufnahmen seit „Sieben“ haben. Man kann Sheedy und Mitchell das Klischee, zum ersten Mal in ein B&B zu gehen, fast verzeihen. Natürlich muss man sich vorher Opiumhöhlenpartys ansehen, auf denen Leute verkehren, die anscheinend keiner Erwerbstätigkeit nachgehen, aber irgendwie eine blühende Drogensucht finanzieren können. Ganz zu schweigen von den eisigen Blicken der bekannten Filmtypen, der Freundin/des Freundes am Anfang, die genau wissen, dass sie irgendwann in den nächsten 100 Minuten oder so abserviert werden. Der Film besagt auch, dass die Figur Sheedy sich seit zehn Jahren aus der professionellen Fotografie zurückgezogen hat. Was hat sie getan, sich mit zwanzig zurückgezogen?
Mike Hawthorne (Gordon Currie) wird Zeuge des brutalen Mordes an seiner Mutter und des Selbstmords seines Vaters Morty (Jon Fedele). Zwanzig Jahre später versammelt Mike eine Gruppe seiner Freunde zu einer Halloween-Party in der Hütte seiner Familie im Wald. Während eines Spiels, bei dem die Gäste ihre schlimmsten Ängste beichten und sich ihnen stellen, versucht Mike, den Geist seines verstorbenen Vaters zu beschwören. Bald stellt sich heraus, dass Mortys Geist in einem hölzernen Indianer in der Hütte wohnt. Die Statue erwacht zum Leben und das Blutbad beginnt.<br /><br />Die meisten Spezialeffekte sind nicht sehr überzeugend und der Film greift das Thema eines billigen Teenie-Slashers auf. Abgestandene Geschichte, erbärmlich gespielt. Bemerkenswerte Darsteller sind: Kelly Benson, Phillip Rhys, Emmanuelle Vaugier, Byron Chief-Moon und die erfahrene Schauspielerin Betsy Palmer.
Linda Arvidson (als Jennie) und Harry Solter (als Frank) genießen ein romantisches Stelldichein, als ihr Vater Charles Inslee hereinkommt; wütend jagt er Mr. Solter aus dem Haus. Unerschrocken geht er auf ihren Balkon und fleht sie an, durchzubrennen. Ms. Arvidson ist einverstanden und geht packen. Dann kommt der Einbrecher George Gebhardt, um das Haus auszurauben. Obwohl er nicht viel Beute macht, gelingt es dem diebischen Gebhardt, mit Arvidsons Koffer vor der Polizei zu fliehenÂ <br /><br />Eine konstruierte Komödie. Beachten Sie, dass Solter während der Balkonszene aus dem Bild verschwindet, damit der Einbrecher Gebhardt unentdeckt ins Haus gelangen kann. Und Arvidson reist mit leichtem Gepäck, da ihr schwerer Koffer scheinbar nichts enthält; vielleicht wollte sie ihren Beau Solter nur auf Vordermann bringen? Regisseur D.W. Griffith, Robert Harron und Florence Lawrence sind berühmte Statisten. <br /><br />** Eine verheerende Flucht (07.08.08) D.W. Griffith ~ George Gebhardt, Linda Arvidson, Harry Solter
**SPOILER** Da der Name des Killerfisches im Filmtitel zweimal vorkommt und nicht nur einmal, würde man erwarten, ihn in Aktion zu sehen, wie er angreift, beißt, zerreißt und fast jeden in der Besetzung auffrisst. Stattdessen muss man warten, bis der Film fast vorbei ist, um auch nur einen flüchtigen Blick auf die Piranhas zu erhaschen. Und selbst dann sieht man nur das Wasser brodeln und herumwirbeln, während ein armes Exemplar darunter verschwindet, in der Annahme, dass es ganz und lebendig von dem Fisch gefressen wird.<br /><br />Der Film „Piranha Piranha“ beginnt mit diesem furchterregend aussehenden Piranha auf dem Bildschirm, während der Abspann läuft, aber****SPOILER****das ist das einzige Mal im Film, dass man den oder die Killerfische zu sehen bekommt. Einen Piranha sieht man im Film nie wieder. Was man sieht, ist ein Reisebericht über Venezuela und seine Menschen und den venezolanischen Dschungel entlang des Amazonasbeckens. Zusammen mit einer Menge schöner und atemberaubender Fotos der Landschaft sowie der Menschen und der Tierwelt, aber das ist auch schon alles.<br /><br />Es gibt eine Art Geschichte, die mit diesem großen weißen Jäger Caribe, William Smith, zu tun hat, was ironischerweise in der dort gesprochenen Sprache Piranha bedeutet. Ist das wirklich die Bedeutung des Filmtitels „Piranha Piranha“? „Caribe Caribe“! Die Person Caribe wird von dem legendären Hollywood-Biker der Hell’s Angles und rundum harten Kerl William Smith gespielt.<br /><br />Zu Beginn des Films sind die drei amerikanischen Touristen Jim Pendrake und seine Schwester Terry, Peter Bown & Ahna Capri und ihr amerikanischer Reiseführer Art Green und Tom Simcox auf dem Weg in den venezolanischen Dschungel, um dort Sehenswürdigkeiten zu besichtigen. Terry macht Fotos, die er nach Hause schicken möchte. Terry hat schreckliche Angst vor Waffen, denn wir erfahren, dass sie als junges Mädchen miterlebt hat, wie ihrem Vater mit einer Waffe der Kopf weggeschossen wurde. Sogar als Art ihr mit einer dieser Waffen das Leben rettet, als sie von einer zwei Meter langen Diamant-Klapperschlange angegriffen wird, verprügelt Terry ihn beinahe, weil er eine Waffe bei sich hat, die er ihr versprochen hatte, nicht auf die Reise mitzunehmen.<br /><br />An einer Raststätte oder Bar im Dschungel treffen die drei auf Caribe, den wir zu Beginn des Films beim Affenfangen im Dschungel gesehen haben. Caribe ist bei den dreien mit seinem Wissen über den Dschungel und seiner unausgereiften Philosophie über Leben und Tod sowie seiner Fähigkeit, sie an ihr Ziel zu bringen, nämlich zu den örtlichen Diamantminen tief im Amazonasbecken, mehr als willkommen.<br /><br />Obwohl der Typ anfangs etwas seltsam ist und so in sich selbst versunken, dass er Menschen um ihn herum nicht zu bemerken scheint, entpuppt sich Caribe als toller und sympathischer Typ, der mit Art ein langes und freundschaftliches Motorradrennen durch Sümpfe und Dschungel bestreitet. Caribe zeigt Terry, der sich im Film einmal fast die Zähne ausgeschlagen hätte, sogar die Feinheiten der Jagd und des Schießens von Wild, von dem er glaubt, dass es nicht wirklich stirbt, sondern ein Teil von ihm wird, nachdem er es getötet hat! Etwas verrückt, aber man muss zugeben, der Kerl hat Fantasie. <br /><br />Erst viel später im Film wird Caribe aus irgendeinem seltsamen Grund - vielleicht lag es an dem billigen Alkohol, den er getrunken hat - plötzlich wahnsinnig und mörderisch. Er überfällt und vergewaltigt Terry, ermordet dann ihren wütenden Bruder und verfüttert ihn an die tödlichen Piranhas. Beim Versuch, dem randalierenden Verrückten zu entkommen und dann gezwungen zu sein, mit ihm zu kämpfen, wird Art von dem unfair kämpfenden Caribe so brutal zusammengeschlagen, dass er fast das Bewusstsein verliert. Gerade als Caribe Art endlich töten will, wird er von Terry erschossen, der, nachdem er erfahren hat, worum es bei diesem verrückten Spinner geht, schließlich zu dem Schluss gekommen ist, dass Waffen tatsächlich sehr notwendig sind und in sehr seltenen, aber lebensrettenden Fällen zum Töten verwendet werden sollten.<br /><br />Sehenswert, wenn überhaupt, nur wegen der Szenerie und sonst nichts. Es ist nur schade, dass der Film als Killerfisch- oder Piranha-Horrorfilm angepriesen werden muss, obwohl er, wenn er ehrlich wäre, ein mehr oder weniger durchschnittlicher Dschungel-Abenteuerfilm mit Smith hätte sein können, er hat die Figur dafür und spielt Tarzan des venezolanischen, nicht afrikanischen Dschungels.
Leichte Spoiler unten.<br /><br />Die Aussicht auf einen Krieg war klar am Horizont, als TFW gedreht wurde. Von der Eröffnungsszene mit europäischen Flüchtlingen bis zur letzten Vorhersage, dass der Nationalsozialismus den Tod von Millionen Deutschen bedeuten wird, ist dieser Film genauso ein Propagandafilm wie die Filme, die nach Pearl Harbor gedreht wurden. Er bietet nicht viel Unterhaltungswert, obwohl die Aufnahmen von der Dust Bowl für diejenigen von uns interessant sind, die nicht alt genug sind, um sich daran zu erinnern. Der Rest der Handlung ist ziemlich vergessenswert, mit Herrn Docktor Coburn – mit einem ziemlich schlechten Akzent – ​​und seiner Tochter, die sich mit Waynes Hilfe in Amerika einleben. Abgesehen von den Dust-Bowl-Szenen ist der einzige denkwürdige Aspekt des Films einer, den man am besten im Nachhinein betrachtet. Coburns Rede, in der er den Nationalsozialismus mit einer bösartigen Krankheit verglich, die schlimmer als Krebs ist, und die (damals aktuellen) Erfolge als einen kurzen Energieausbruch eines Patienten kurz vor seinem Tod beschrieb, war unheimlich treffend, und Varnos Dr. Scherer passte genau zu den Aufnahmen aus der Nachkriegswochenschau, in denen reuelose Nazis ihre Taten rechtfertigten.<br /><br />Aus historischer Perspektive betrachtet sind einige Aspekte von TFW interessant. Wenn man es aus Unterhaltungsgründen außerhalb der Perspektive des Zweiten Weltkriegs betrachtet, muss man sagen, dass dies eine von Waynes weniger erfolgreichen Bemühungen ist.
Ich kann mich nicht erinnern, jemals ein Kino verlassen zu haben, außer dieses eine Mal. Nicht nur das, ich war mit sieben Freunden zusammen und wir wollten alle hingehen. Eine uninteressante Handlung, Figuren aus Lehm, Gewalt ohne Sinn. Es war mir egal, wann die Guten starben; es war mir egal, wann die Bösen drankamen. Die Fantasie und Magie waren dick aufgetragen wie Leberwurst und es gab keinen Zusammenhang. Kurz gesagt, gute Unterhaltung, wenn man zufällig eine Ewigkeit in der Hölle verbringt.
Ich habe (viel zu) viele Filme dieser Firma gesehen – dieser hier ist ungefähr im Mittelfeld. Positiv ist, dass er etwas stilisierter und kontrollierter ist als einige ihrer Filme – weniger von den kindischen Versuchen, Humor zu machen und mehr der Geschichte treu (was auch immer das wert ist). Viele ihrer Titel, wie Sexy Sixth Sense, sind von schlechten Darbietungen und amateurhafter Sensibilität überschattet. Auf der anderen Seite fand ich die simulierten Sexszenen nicht so heiß wie einige ihrer anderen Filme (wie Vampire Vixens, Gladiator Eroticus, Spiderbabe oder Mistress Frankenstein).<br /><br />Misty Mundae ist immer eine 10 auf der Peterskala, genauso wie Darian Caine. Ich fand Barbara Joyce auf eine Art heiß wie eine Schullehrerin und Ruby LaRocca ein sexy kleines Hottie.<br /><br />Sehen Sie sich das mit der Fernbedienung fest in Ihrer (freien) Hand an, an einem Abend, an dem Sie eine Pause vom Porno brauchen. Verschwenden Sie Ihre Zeit nicht damit, die Geschichte nachzulesen – Sie haben Besseres mit Ihrem Leben anzufangen. Es ist kein Film, sondern reines T&A, aber nach diesem Standard nicht schlecht.
Nachdem ich das Poster des Films „Smother“ gesehen hatte, wusste ich, dass ich eines dieser unerträglichen Filmerlebnisse erleben würde, die mir die Augen ausstechen lassen. Ich war jedoch leicht optimistisch, weil der Film eine solide Besetzung hatte, von der ich dachte, dass sie den Film retten würde. Leider ist das nicht passiert. „Smother“ ist ein schrecklicher Film, aber er ist nicht abscheulich. Das ist das Beste, was ich darüber sagen kann.<br /><br />Das Drehbuch von „Smother“ (geschrieben von denselben Leuten wie „Licens to Wed“, was erklärt, dass sie alles andere als Talent zum Schreiben von Filmen haben) ist voller billigem und vorhersehbarem Humor. Ernsthaft, ich habe beim Anschauen dieses Films nicht ein einziges Mal gelacht. Außerdem ist die solide Besetzung, die ich zuvor erwähnt habe, absolut verschwendet. Nach der großen Menge an Müll, an dem sie beteiligt war (wie dem monumental grausamen und abscheulichen „Weil ich es gesagt habe“), denken manche Leute vielleicht, dass die Karriere von Diane Keaton zu Ende geht. Ich kann jedoch ihre hervorragenden Leistungen in früheren Filmen nicht vergessen. Jahrzehnte lang, in Filmen wie „Der Stadtneurotiker“ oder „Baby Boom“. In „Smother“ gibt sie sich mit ihrer Darstellung die größte Mühe, aber ihre Figur ist so schrecklich geschrieben, dass sie nichts damit anfangen kann. Dax Shepard hat mit seinen soliden Darstellungen in den Filmen „Baby Mama“ und „Idiocracy“ einen guten Eindruck bei mir hinterlassen. Allerdings macht er aus seiner Figur das Beste, was er kann. Mike White gibt sich ebenfalls Mühe, aber er reicht nicht weit. Er ist ein sehr talentierter Drehbuchautor (wie er in Filmen wie „The Good Girl“ und „School of Rock“ gezeigt hat), also hätte ich ihn gerne als einen der Drehbuchautoren dieses Films gesehen, anstatt nur darin zu spielen. Liv Tyler leidet unter derselben Situation wie alle zuvor erwähnten Schauspieler: Sie wird verschwendet.<br /><br />Der schlimmste Fehler von „Smother“ ist, dass er absolut langweilig und unlustig ist. Das Drehbuch ist nichts weiter als eine Ansammlung erzwungener Szenen und Situationen, die wir in Sitcoms gesehen haben. Halten Sie sich von dieser miesen Komödie fern.
<br /><br />Wie dieser Film nur durchschnittlich 6 Sterne bekommen hat, ist mir ein Rätsel. Das Drehbuch ist so banal und ehrlich gesagt eine Beleidigung für das Leben desjenigen, auf dem es basiert. Die Kameraführung kommt direkt aus der glatten Welt der Werbung und der talentierte Ridley Scott sollte sich schämen. Demi Moore hingegen ist keine Überraschung, wenn man sich ihre Trackliste ansieht, indem sie an diesem Film mitwirkt. Alles in allem ein Film im „High Concept“-Stil, für den sich sogar Don Simpson schämen würde.
Hier ist er. Eine neue Horror-Ikone für das neue Jahrtausend. Besser als Freddy. Gefährlicher als Jason Vorhees. Böser als Michael Myers. Schwer zu glauben, ich weiß. Aber seine Zeit ist gekommen....<br /><br />Ray, der Wichser.<br /><br />Jep, der Antagonist Ray ist ein richtiges Arschloch. Das liegt zum Teil an den frechen Dingen, die er tut. Auch daran, dass er eine Narbe (oh, gruselig) im Gesicht hat. Aber hauptsächlich daran, dass Ray, der Wichser, gemolken wurde.<br /><br />Jep, Ray kanalisiert das Böse nicht. Er wird nicht einmal verflucht, nicht einmal durch einen Voodoo-Zauber. Nein, Ray, der Wichser, wurde gemolken. Wie DeNiro einmal sagte: „Man kann alles melken, wenn es Brustwarzen gibt.“ Und Ray wurde gemolken. Vom Bösen.<br /><br />Wie melkt man das Böse, fragen Sie? Schlangenbrustwarzen, antworte ich. Schlangenbrustwarzen.<br /><br />Warum Ray, fragen Sie? Weil er ein Arschloch ist, antworte ich. Mit großem P.<br /><br />Achten Sie auf das Spektakel von New Line Pictures mit dem Titel „Freddy Vs. Ray The Prick“.<br /><br />Sie dachten, Ihr neuer Horror-Retter wäre Jeeper The Creeper? Nun, nicht mehr, denn Ray The Prick ist hier. Und ich habe Angst.<br /><br />Schade um die atmosphärelose, PG-13-freie, unoriginelle, handwerkliche Qualität des Films, denn Ray ist ein Star.
Dieser Film ist tatsächlich schlechter als die meisten Filme, die ich je ertragen habe, und ich habe schon viele ertragen. Absoluter Unsinn. Er hat furchtbare, erzwungene Dialoge, sinnlose Handlungsentwicklungen, wirklich in die Länge gezogene Szenen mit „gruseligen Bildern“, die eher wie ein Kunstförderprojekt an einer Highschool als wie ein Horrorfilm aussehen, bestenfalls 5/10 attraktive Frauen, lange, langweilige Sexszenen mit besagten Frauen (vergessen Sie, was Sie über Jungfrauen wissen! Besonders solche mit schiefen falschen Brüsten), gemurmelte, schwer verständliche Sprache von einigen Charakteren und sie haben tatsächlich die Masken aus Killer Klowns from Outer Space während einer Masturbationsszene verwendet, was eine Rettung sein sollte, weil der Film ziemlich lustig war, ist es aber nicht. Veden Fell ist der lahmste Bösewicht der Filmgeschichte. <br /><br />Lassen Sie diesen Film auf jeden Fall aus.
wieder so ein Zero-Budget-Digitalkamera-Müll. und wieder bin ich in diese Falle getappt, weil im Titel "Zombie" vorkam. Die Story: An Halloween besuchen ein paar Leute das "Museum der Toten", es ist eine Falle, ein verrückter Arzt will die Leute umbringen, alles hängt mit irgendeinem Aztekenkult zusammen. Also kämpfen sie dort gegen ein paar Zombies.<br /><br />Ultrabillige Kulisse: ein paar Korridore mit schwarzem Klebeband drauf. Ein paar dilettantische Zeichnungen und ein paar Totenköpfe, wie man sie in jedem Funshop findet. Keine Schauspieler, nur billige Models, die herumlaufen und absolut keine Ahnung haben, was sie tun sollen. Keine Effekte. Lächerliches Make-up, das macht der örtliche Hobby-Make-up-Zombie-Fan besser, manchmal sah es so aus, als hätten sie nicht genug Geld für genug Farbe, sonst könnten sie es einfach nicht so machen, Mann, sie müssen das Aussehen ihrer "Zombies" realisieren. einige lächerliche Martial-Arts-Kämpfe mit Zombies, Zeitlupe. Wenn der Regisseur es gruselig haben will, verwendet er einfach einen Standard-Digital-Videokamera-Effekt, bei dem alles flimmert. Unglaublich! 0 von 10!
Ich bin ganz und gar nicht mit den anderen Zuschauern dieses elenden Films einverstanden. Der einzige Grund, warum ich ihn nicht mit 1 für furchtbar bewertet habe, war das große Talent von Carmen Miranda. Anfang und Ende sind die besten Eltern dank ihrer Begabung für Gesang und Tanz.<br /><br />Das Problem ist der Rest des Films. Alice Faye wirkt ziemlich hohl. Don Ameche hat eine großartige Gesangsstimme, aber mit dem elenden Drehbuch wirkt er so furchtbar kitschig.<br /><br />Die Handlung ist hier wirklich steif, da Ameche zwei Rollen als Sänger und Tänzer und als Baron übernimmt, der nicht glücklich mit Faye verheiratet ist.<br /><br />Es scheint, dass Ameches Ehe durch die Rolle des Sängers eine zweite Chance bekommt, sich wieder aufzuflammen. Irgendein alberner Unsinn darüber, dass der Baron Geschäfte aufräumen muss und weg ist, ermöglicht es ihm, beide Rollen zu spielen.<br /><br />S.Z. Sakal bekommt hier wenig zu tun und so bekommt sein komödiantisches Talent nicht die Gelegenheit, zu glänzen. Das Gleiche gilt für J. Carrol Naish, der in seiner Rolle tatsächlich unwohl zu sein scheint.<br /><br />Das ist ein Chica-Chica-Boom-Bomb von einem Film.
Die Broadway-Show von Michael Bennett und Nicholas Dante lief jahrelang, aber in dieser Verfilmung geht der Beweis für ihre Kraft und Ausstrahlung verloren, was höchstwahrscheinlich an der Wahl des Regisseurs (Richard Attenborough, so weit von B-Way entfernt wie es nur geht) und des Hauptdarstellers (Michael Douglas, der einen Regisseur-Choreografen wie einen schleimigen Wirtschaftsanwalt spielt) liegt. Die dünne Geschichte über ein zermürbendes Vorsprechen für eine Broadway-Show, das sich in eine Therapiesitzung für die Schauspieler-Tänzer-Sänger verwandelt, wird uns direkt aufgedrängt, mit lauten, frechen Talenten, die bis zum Anschlag spielen. Nichts ist moduliert oder subtil, insbesondere eine lächerliche Nebenhandlung über einen Ex-Tänzer, der ans Theater zurückkehrt und mit seiner alten Flamme Douglas aneinandergerät. Die übereifrigen Hoffnungsträger sind voller Versprechen und Herzschmerz, aber ihre persönlichen Geschichten voller Angst sind ein wenig peinlich; dies, gepaart mit Attenboroughs trägem Tempo, bedeutet eine Katastrophe, und selbst die mittlerweile berühmten Lieder schaffen es nicht, die künstliche Hülle zu durchbrechen. *1/2 von ****
Ich habe mich auf diesen Film gefreut, da alle davon sprachen, dass es ein guter Horrorfilm sei, und endlich mal ein europäischer. Vielleicht waren meine Erwartungen also zu hoch.<br /><br />Er beginnt mit einer guten, ruhigen Horror-/Schocksequenz, enttäuscht einen aber gleich in den folgenden Szenen, in denen die Handlung eingeführt wird, da sich das Schauspiel und die Motivation/das Leben der Charaktere nicht besser entpuppen als in jedem „fürs Fernsehen gemachten“ Drama. Und das bleibt bis zum Ende so.<br /><br />Was den Horrorteil des Films angeht, ist er sicherlich eine gute und andere Idee, aber ALLE Szenen sind von der Art „das habe ich schon mal gesehen“.<br /><br />Insgesamt hatte ich den Eindruck, dass dieser Film ein gutes Konzept hatte, das in eine mittelmäßige Geschichte, schlechtes Schauspiel und weniger als tolerierbare Handlungslücken eingefügt wurde.<br /><br />
Ich habe dieses Spiel ausprobiert und es ist ganz okay, denke ich. Ich habe nur etwas mehr erwartet. Das Hauptproblem dabei ist, dass das Hacken extrem schwierig ist, man bekommt es nicht hin, selbst wenn man die Anleitung liest. Auch die Grafik ist nicht so gut wie bei Pandora Tomorrow und Double Agent. Dieses Spiel könnte einige Verbesserungen vertragen. Es heißt, wenn Wachen im Wasser herumlaufen und man einen klebrigen Schocker ins Wasser schießt, werden die Wachen gebraten, aber es passiert nichts. Meiner Meinung nach ist dies das schlechteste der drei. Ich habe den ersten Teil nicht gespielt, aber Pandora Tomorrow, dieses und Double Agent. Dieses Spiel verdient allerdings 4/10. Könnte einige Verbesserungen vertragen.
Dieser Film ist furchtbar. Ich habe mich wirklich darauf gefreut, da ich „Lantana“ großartig fand.<br /><br />Die folgende Rezension kann *Spoiler* enthalten<br /><br />*****<br /><br />Zuerst das Gute: Er sieht toll aus, einige der Darbietungen sind ok. Das Schlechte ist alles andere daran. <br /><br />Die Geschichte handelt, wie Sie vielleicht wissen, von ein paar Typen, die angeln gehen und eine Leiche entdecken, mit der Wendung, dass sie sie am Freitag finden, aber weiter angeln und sie schließlich am Sonntag melden, als sie wieder in Reichweite ihres Mobiltelefons sind. Der Film lässt sich jedoch Zeit (Mann, lässt er sich Zeit), um zu diesem zentralen Ereignis zu gelangen.<br /><br />Von den Charakteren (etwa ein Dutzend) scheint keiner den anderen zu mögen (was, wie ich vermute, konsequent ist, weil sie alle unsympathisch sind). Ich war äußerst frustriert über das Versäumnis, ausreichend zu erklären, wie die Charaktere verwandt sind, und erst gegen Ende des Films konnte ich einen groben Stammbaum konstruieren. <br /><br />Es ist schwer, sich einen Film vorzustellen, der unerbittlich düster ist, was ein Fehler in der Struktur der Geschichte ist, da das Leben der Charaktere vor dem Angelausflug genauso schlimm zu sein scheint wie danach. Wenn man die Messlatte einmal so hoch gelegt hat, kann man sie kaum noch erhöhen, ohne dass alle Selbstmord begehen.<br /><br />Es gibt dumme Logikfehler. Der Mörder wirft die Leiche in den See, und dann treibt sie irgendwie meilenweit flussaufwärts in die Berge. Die Fischer gehen am Sonntagmorgen raus, aber aus irgendeinem Grund kommt Byrne erst spät in der Nacht nach Hause, nachdem seine Frau zu Bett gegangen ist. Dann hämmern am nächsten Morgen gleich die Bullen an die Tür und rufen ihn, er solle zur Wache kommen. Ähm, die haben noch nie vom Telefon gehört? Unten auf der Wache kennen die Medien die ganze Geschichte, weniger als 24 Stunden nachdem sie die Leiche gemeldet haben?<br /><br />In der Geschichte fehlt völlig die Debatte, die die Kerle sicherlich hatten, nachdem sie die Leiche gefunden hatten. Das ist ein Rätsel – jeder fragt sie „Wie konntest du das tun?“ und das Publikum stellt die gleiche Frage. (Die Debatte darüber, was mit der Leiche zu tun ist, ist die Schlüsselszene in „Beim Sterben ist jeder der Erste“). Ich weiß genau, was ich in ihrer Situation tun würde. Jemand muss zum Auto gehen, in Reichweite des Handys fahren, die Polizei rufen, warten und sie dann zurück zum Fundort führen. Wenn die anderen im Lager warten und angeln, wen kümmert es?<br /><br />Vieles von all dem scheint einfach falsch. Das einzige, was wahr klang, war, dass die einheimischen Ureinwohner, da das Mädchen schwarz war, die Handlungen der Fischer als rassistisch auffassten – „hätte es nicht getan, wenn es ein weißes Mädchen gewesen wäre.“ <br /><br />Den ganzen Film hindurch herrscht eine merkwürdige Gleichgültigkeit gegenüber der Frage, wer das Mädchen getötet haben könnte (ich glaube, das Thema wird einmal erwähnt), und es gibt kein Mysterium, da das Publikum den Mörder in der Eröffnungsszene sieht.<br /><br />Also sitze ich da, gelangweilt und verwirrt zugleich, als es eine Wendung gibt – nicht in der Handlung, sondern im Thema. Plötzlich geht es um die stille Würde der trauernden Ureinwohner, was zu einem lächerlichen Ende mit einigen zusammenhanglosen Sachen über die Versöhnung zwischen Schwarzen und Weißen führt. Häh?<br /><br />Laut The Age ist dies australischer Film „vom Feinsten“.
Vielleicht liegt es daran, dass ich kein Fan der Comics bin (aber wenn die Comics dieselbe „Qualität“ wie der Film haben, ist es schwer zu glauben, dass es welche gibt), aber das muss einer der schlechtesten Filme sein, die je gedreht wurden. Nicht vorhandene Handlung, lächerliche Schauspielerei, dumme Dialoge ... Dieser Film ist so schlecht, dass es wehtut. Sehr sogar. Dass einige Leute diesem Film tatsächlich 10/10 gegeben haben, ist eine Beleidigung für jeden guten oder zumindest mittelmäßigen (oder zumindest schlechten) Film. Wenn Sie sich selbst hassen, dann schauen Sie sich Tank Girl an! Und noch ein Gedanke: Wenn Sie sich selbst SO sehr hassen, sollten Sie vielleicht einfach Selbstmord begehen ... Meine Bewertung: -34/10
Es ist frustrierend, sich einen Film wie „Murder By Numbers“ anzusehen, denn irgendwo in dieser Hollywood-Formel steckt ein guter Film, der hervorstechen will. Doch wenn der Abspann läuft, ist er nicht mehr zu retten. Das Ganze wird ziemlich durch die „Cop-Seite“ der Geschichte zunichte gemacht, in der die Charaktere der Mordkommission von Sandra Bullock und Ben Chaplin sich durch eine peinliche sexuelle Affäre wursteln, die im Laufe des Films immer trivialisierter wird. Obwohl Bullock in ihrer Rolle stark ist, reicht das nicht aus, um das glanzlose Drehbuch und das träge Tempo zu retten. Ben Chaplins Talent wird in einer vergessenswerten Rolle verschwendet (er war Anfang des Jahres in dem unterschätzten „Birthday Girl“ viel besser), ebenso wie Chris Penn, dessen Rolle so undankbar klein ist, dass man Mitleid mit einem Talent wie ihm hat. Wie auch immer, die Handlung spielt in diesem Film überhaupt keine Rolle. Die beiden jugendlichen Mörder, gespielt von Ryan Gosling und Michael Pitt, sind die einzigen wirklichen Gründe, sich diesen Film anzusehen. Ihr Talent und ihre Chemie passen ziemlich gut zusammen und sie ergänzen sich gut. Es ist schade, dass sie nicht in einem viel besseren Film mitgespielt haben. Barbet Schroeder begibt sich hier für einen so erfahrenen Filmemacher auf zu sicheres Terrain. Fazit: Wenn Sie ein Genre-Fan sind, lohnt es sich, den Film auszuleihen, aber alle anderen werden ein erfülltes Leben führen, ohne ihn jemals gesehen zu haben, außer vielleicht im Netzwerkfernsehen mit praktischen Werbeunterbrechungen.
Nach dem Ersten Weltkrieg wird eine Expedition der alliierten Länder nach Kambodscha geschickt, um die Bemühungen des Grafen Mazovia zu stoppen, eine zombieartige Armee aus Soldaten und Arbeitern zu erschaffen. In der Hoffnung, einen möglichen Kriegsausbruch aufgrund von Mazovias Handlungen zu verhindern, bahnt sich die Gruppe trotz aller Gefahren ihren Weg durch den Dschungel nach Angkor Wat. Zur Gruppe gehört Armand, der laut Inhaltsangabe der DVD-Hülle seine eigenen Pläne verfolgt, die den Wünschen der Gruppe zuwiderlaufen. <br /><br />Achtung! Die Abteilung für Zombie-Maskenbildner hat revoltiert, bevor die Kameras zu laufen begannen. <br /><br />Außerdem hat dieser „Aufstand der Zombies“ wenig mit seinem angeblichen Vorgänger „White Zombie“ (1932) ***** zu tun, in dem Bela Lugosi die Hauptrolle spielte. Wenn Sie die Zombies dieses Films nicht begeistert haben, werden Sie es bei diesem hier sicher nicht tun. Ein jüngerer als sonst wirkender Dean Jagger (als Armand Louque) spielt einen Mann, der von der blonden Dorothy Stone (als Claire Duval) besessen ist. Ein paar Nebenrollen sind gut: der teuflische Roy D'Arcy (als Mazovia) und der unterwürfige Teru Shimada (als Buna); allerdings wird keinem von beiden genug Material gegeben, um den Film wirklich aus der Masse herauszuholen.<br /><br />** Revolte der Zombies (1936) Victor Halperin ~ Dean Jagger, Dorothy Stone, Roy D'Arcy
Dieser Film lief vor kurzem im lokalen Fernsehen hier in Südafrika und ich dachte, ich sollte sogar diejenigen warnen, die gerne schlechte Filme der zweiten Klasse sehen (was ich tue), dass dieser Film nicht einmal unterhaltsam ist. Die Handlung dreht sich um ein Paar, das ein Haus auf dem Land besucht. Einige Fremde erscheinen und ... Das Problem ist, dass der Großteil des Films, der offensichtlich in den frühen Siebzigern gedreht wurde, aus extrem weiten Aufnahmen von Menschen besteht, die in Echtzeit und furchtbar langsam von A nach B gehen. Das macht den Film extrem langweilig und die erwartete blutige und brutale Auflösung kommt einfach nie. Ich bin wirklich neugierig – wie viele Leute haben sich den Film tatsächlich von Anfang bis Ende angesehen?
Ich habe diese ganzen kleinen Weiber satt, die immer wieder darüber reden, wie „gerockt“ dieser Film war. Es ist purer, übertriebener Computer-MIST! Schicken Sie keinen Mörder, es ist viel sinnvoller, Hunderte von bunten, aggressiven, giftigen Schlangen in einem Flugzeug zu schmuggeln! Der einzige Grund, warum die Leute diesen Film mögen, ist, dass sie das Gefühl haben, sie müssten es tun. Er ist nicht „so schlecht, dass er schon wieder gut ist“. Er ist so schlecht, dass ich mir lieber einen spitzen Stock ins Auge stechen lassen würde, als mir das noch einmal anzutun. Ich dachte wirklich, es würde eine KOMÖDIE wie „AIRPLANE“ werden! Eine Parodie! Habe ich mich geirrt? Es ist dieses ganze „Es ist scheiße, also holt es euch!“ Oder Samuel A. Jackson schreit „Snakes on the Plane!“. Tut mir leid, ich verstehe es nicht. Es sieht so aus, als ob ein Haufen Weicheier der Filmindustrie mehr Geld gegeben haben, um mehr Filme wie Triple X und Stirb langsam zu machen. Wenn Sie Geld ausgeben wollen, um einen Film in der Gesellschaft derselben Leute zu sehen, die William Hungs CD gekauft haben, immer noch im Keller ihrer Mama leben und nach dem Schweiß von Plastikstühlen stinken, weil sie tagelang am Computer Online-Spiele gespielt und Pornos angeschaut haben, dann rennen Sie ins Kino und fragen Sie nach einer (da ich bezweifle, dass Sie eine Freundin haben) Karte für Snakes on a stupid-butt Plane. Zum Teufel mit Filmen wie Full Metal Jacket, Pulp Fiction, True Romance, 12 Monkeys, Clerks usw. Es ist nicht ironisch, gute Filme zu sehen. Der wahre Niedergang der westlichen Zivilisation. Dies einen Kultfilm zu nennen, ist eine Beleidigung für wahre Kultklassiker wie Repo Man oder sogar Orgazmo. Ich habe hier genug gesagt.
Nichts kann Sie auf einen weiteren miesen Bimbo-Ausflug vorbereiten! Dieses Mal wird er Ihnen vom nie unvermeidlichen Fred Olen Ray präsentiert! Was Exploitation-Filme angeht, ist dieser hier nicht der Hit! Als Science-Fiction ist er einfach nicht originell! Alles, was wir sehen, ist ein hässlicher weiblicher Androide, der einen Bikini trägt, um die Erde zu zerstören, und alles zeigt, was fast nackt ist, um Widerstand zu leisten! Geben Sie mir eine verdammte Pause!!! Wenn diese Art von Unterhaltung Ihr Ding ist, warum holen Sie dann nicht zur Abwechslung mal diese alten SI-Bademodemagazine vom Dachboden?! Das wäre viel besser gewesen, wenn der Schmutzfaktor nicht so hoch gewesen wäre, aber das würde ihn immer noch nicht großartig machen. Ich möchte auf einen anderen Film namens THE ASSAULT (1996) von Jim Wynorski hinweisen, der der Identität von ALIENATOR ähnelt. Er veranschaulicht, warum erstklassige „Femme Fatale“-Actionfilme aus der ersten Person in Amerika nicht gut ankommen. Tut mir leid, Jungs!
Ich würde diesem Propagandafilm vielleicht 6 oder 7 Punkte geben, weil er zeigt, wann und wie ein Propagandafilm erfolgreich wird. Wenn es Leute gibt, die diesen Film sehen und denken: „Na ja, dann müssen die Juden ja irgendetwas getan haben, um im Zweiten Weltkrieg so behandelt zu werden“, dann ist der Film sehr geschickt gemacht, um „Warum“ und „Wie“ zu verbergen und richtige und falsche Beobachtungen über die Lebensweise eines Volkes zu vermischen. Was kann ein Propagandafilm sonst noch bezwecken? Der Teil, in dem ein amerikanischer Film über die Familie Rothschild vorkommt, wird hier beispielsweise sehr geschickt wiederverwendet. Die Frage, warum der Jude sein Vermögen vor dem Offizier versteckt, wird nie gestellt. Niemand erwähnt das Steuersystem innerhalb dieser bestimmten sozialen Schicht.<br /><br />Außerdem steigert sich der Grad der Aufregung (oder der Grad der Abscheu) im Film langsam und das lösungsartige Ende des Films entspricht dem Ziel und den Anforderungen der Propaganda. Das Publikum wird voller Freude und Dankbarkeit für die kommenden Zeiten gehen ... gut gemacht.<br /><br />Der Film hat eine gewisse Einfachheit, die die grundlegendsten emotionalen Wahrnehmungen des Publikums anspricht. Der Film ist heute sozusagen Geschichte, also muss man eigentlich nicht viel Aufhebens darum machen. In dieser Einfachheit der Worte über ethnische Erniedrigung kann ein aufmerksamer Zuschauer jedoch eine Relevanz für den heutigen kulturellen Hass, die Gewalt, die Entzivilisierung sowie die Integrationsprobleme finden. Insgesamt guter Schund.
Sex, Drugs, Rock & Roll ist ohne Zweifel das schlechteste Produkt der westlichen Zivilisation. Die Monologe sind sowohl uninteressant als auch sinnlos. In den seltenen Monologen, die die Aufmerksamkeit des Publikums fesseln, geht diese schnell durch zu lange Wiederholungen und unnötige Ergänzungen verloren (man denke an die Hells Angels bei McDonalds). Ich schätze, Bogosians Ein-Mann-Show brauchte etwas Füllmaterial, um eine Länge zu erreichen, die seiner Meinung nach den Eintrittspreis rechtfertigte.<br /><br />Ich würde lieber bei meiner Tante schlafen und kopfüber aufgehängt und ausgeblutet werden, als mir Sex, Drugs, Rock & Roll noch einmal anzusehen.
Ein charmanter Junge und seine Mutter ziehen in eine Stadt mitten im Nirgendwo, Katzen und Tod folgen ihnen bald. Das fasst es ungefähr zusammen.<br /><br />Ich gebe zu, dass ich nach diesem Film ein wenig Angst vor Katzen habe. Aber im Ernst, trotz der zahlreichen Dinge, die an diesem Film falsch sind, und glauben Sie mir, davon gibt es eine Menge, ist es insgesamt ein sehr unterhaltsames Seherlebnis.<br /><br />Die Charaktere sind hier eher wie Karikaturen, die sich nur auf ihre Grundinstinkte verlassen können. Angst, Gier, Stolz, Lust oder Wut scheinen alles zu sein, was diese Menschen motiviert. Obwohl man argumentieren kann, dass dieses scheinbare Versagen in Wirklichkeit dem Erzählen der Geschichte dient. Die übernatürliche Prämisse und die Tatsache, dass es sich um ein Drehbuch von Stephen King handelt (nicht, dass ich etwas Bestimmtes gegen Mr. King hätte), werden durch einige interessante Spezialeffekte, Make-up und durchaus passende Musik recht gut unterstützt. Das absolute Juwel dieses Films ist ohne Zweifel Alice Krige, die Mary Brady, die überirdische Mutter, spielt.<br /><br />King schafft es, aus einer einfachen Geschichte über Außenseiter oder Menschen, die ein bisschen anders sind (okay, in diesem Fall ziemlich anders), und versuchen, dazuzugehören, ein übertriebenes, kitschiges kleines Horrorjuwel zu machen, das in der Sammlung jedes Horrorfans nicht fehlen darf.
In gewisser Weise ist Korridore der Zeit eine Erfolgsgeschichte, weil der Film sein Ziel erreicht: von Tausenden gesehen zu werden. Aber er schafft es nicht, sie zum Lachen zu bringen …<br /><br />Les Visiteurs war erfolgreich, weil das Thema eine originelle Art war, Zeitreisen zu betrachten: Vergessen Sie Zemeckis' Zurück in die Zukunft, hier kommt das alte Frankreich, der mittelalterliche Ritter und seine fast barbarische Lebensweise. Voller Stolz und lustig dank der alten Worte, die er verwendet, kann Montmirail manchmal abstoßend sein, aber er behält seine Ehre. Dann kommt die Fortsetzung.<br /><br />Niemand hatte den enormen Erfolg von Les Visiteurs, dem ersten, vorhergesehen. Und man muss kein Filmexperte sein, um zu erkennen, dass Korridore der Zeit des Geldes wegen gedreht wurde.<br /><br />Die allgemeine Geschichte beginnt nach dem Ende von Les Visiteurs und versucht sofort, die Fortsetzung mit einem Zeitparadoxon zu rechtfertigen, das einiges Nachdenken erfordert hätte. Erklärung: Es hat keinen Sinn, zu versuchen, den Schmuck zurückzubekommen, den Jacquouille gestohlen hat. Erinnern Sie sich nicht an das schöne, glänzende, rote Auto, das er am Ende der ersten Folge gekauft hat? Wo, glauben Sie, hat er das Geld her? Durch den Verkauf des Schmucks... Und das ist nur eines der vielen Löcher, die Poiré zu vermeiden versucht... und scheitert.<br /><br />Werfen wir einen Blick auf die Charaktere: Montmirail ändert sich nicht, er ist nur ein bisschen langweiliger. Was Frenegonde betrifft... das ist eine andere Geschichte: Valérie Lemercier hat beschlossen, in dieser Fortsetzung keine Kompromisse einzugehen, um nicht in der Rolle der Bourgeoisie steckenzubleiben. Und Muriel Robin versucht, sie auf eine Weise zu imitieren, die ich so erbärmlich fand, dass ich fast Schmerz für sie empfand. Und Poiré erkennt nicht, dass eine Besetzung mit Humoristen nicht ausreicht, um eine gute Komödie zu machen.<br /><br />Vergessen Sie die Zeitreisen und die digitalen Effekte, konzentrieren Sie sich auf die Geschichte, und Sie werden sehen, dass auf einer Briefmarke genug Platz ist, um sie zehnmal zu schreiben.<br /><br />Das Hauptinteresse dieses Films gilt den Landschaften. Ein Film für Jugendliche, sagen wir bis 13 Jahre.
Ich habe diesen „Film“ aus einem Grund an einer Tankstelle im 3,99-Dollar-Regal gekauft: Billy Drago, einer meiner Lieblingsschauspieler. Er ist furchtbar gruselig und gut, aber das ist auch schon alles. Der Film selbst ist ein spottbilliger, furchtbar schlechter Versuch eines Horror-Westerns und schafft weder das eine noch das andere, ganz zu schweigen von einer erfolgreichen Verschmelzung der beiden Genres. Die Schauspielerei außer der von Drago ist so schlecht, dass ich mir die Sofakissen auf die Ohren halten wollte, die Produktionsqualität ist nicht vorhanden und das Drehbuch – ich weiß nicht einmal, wo ich anfangen soll.<br /><br />Um jeden Preis vermeiden, es sei denn, Sie sind ein eingefleischter Drago-Fan wie ich.<br /><br />Schrecklich, beschämend, unverzeihlich.
Ron Hall ist als Drehbuchautor, Regisseur und Hauptdarsteller von „Vampire Assassins“ gleich dreifach gefährlich. Derek Washington (Hall) ist der typische Polizist auf Mission, der bis zum Hals in fiese Vampir-Action verwickelt ist. Er wirft seine Dienstmarke weg und sucht nach der letzten Vampirjägerin (nein, nicht Buffy!), um die Straßen zurückzuerobern und die Blutsauger ins Grab zu jagen.<br /><br />„Vampire Assassins“ ist ein grauenhafter Film. Er reißt so viele andere Filme ab (kann man „Blade“ sagen?), dass er nicht einmal versucht, eine eigene Identität zu entwickeln. Das Drehbuch existiert nicht. Die Action ist grauenhaft. Wer sagt, dass ein Mikrobudget die Kreativität anregt? Hier gibt es nichts auch nur annähernd Interessantes. Sie werden hier nichts außer Kopfschmerzen mitnehmen. Bleiben Sie um jeden Preis fern.
Was diesen Film auszeichnet, ist sein Realismus. Man hat wirklich das Gefühl, dass Drehbuchautor James Slater seine Hausaufgaben zum Thema Abfahrtsski gemacht hat, während Regisseur Michael Ritchie den Film im Stil einer Mäuschen-Dokumentation dreht. Das Problem ist jedoch, dass DOWNHILL RACER nicht viel zu bieten hat, was Ihre Aufmerksamkeit fesseln könnte, es sei denn, Sie sind ein großer Fan des Sports.<br /><br />Bevor jemand fragt, warum ich ihn mir angesehen habe: Ich habe ihn mir angesehen, weil der großartige Gene Hackman in einer frühen Rolle mitspielte, aber das ist kein wirklich guter Grund, ihn sich anzusehen.
Anscheinend ist Shakespeare gleichbedeutend mit Intellekt, was wiederum bedeutet, dass eine Menge Leute die Dinge nicht als das sehen, was sie wirklich sind. An einer Stelle im Film warnt ihn jemand (ich glaube, Pacinos Produzent), dass der Film vom Thema abkommt, dass es einmal darum ging, was die Massen über Shakespeare denken, und zwar durch das Medium RICHARD III. Stattdessen beschließt er, ein zerstückeltes Stück zu drehen, in das überall zufällige Kommentare eingestreut sind. Einige Szenen scheinen als private Videos für Al aufgenommen worden zu sein (gab es wirklich IRGENDEINEN Grund für den kurzen Besuch in Shakespeares Geburtshaus, außer um über etwas Unerwartetes zu lachen, das dort passiert?), und bevor der Film überhaupt richtig begonnen hat, können wir Al herumstolzieren und sich süß und lustig vor der Kamera benehmen sehen. Ich dachte, sein alberner Auftritt mit Kay am Ende von DER PATE III mit dem Messer an der Kehle wäre EIN SPIEL gewesen – aber anscheinend verhält sich Al persönlich wirklich so.<br /><br />Genug geschwafelt. Hier eine kleine Auswahl der Gründe, warum ich nicht einmal drei Viertel geschafft habe: 1) Anmaßung – Al weiß immer, wann die Kamera auf ihn gerichtet ist, egal ob er Richard spielt oder ein „echtes“ Gespräch mit jemandem führt – man kann es in seinen Augenwinkeln sehen, außerdem verlieren einige der Schauspieler am Probentisch die Kontrolle und werden extrem gekünstelt. Wenn jemand, der dies liest, jemals Zeit mit einer Gruppe von Schauspielern verbracht und so etwas von außen miterlebt hat, ist es unerträglich. „Seht mich an, wie ich die ganze Kulisse zerkaue!“ 2) Winona Ryder. Als sie als Lady Anne auftritt, kommt der Film zu einem kreischenden Ende, von dem er sich nie erholt. Sie hat in den Diskussionsszenen nichts beizutragen, aber die Kamera verweilt auf ihr, um die Kinder hereinzubringen. Ihre Leistung ist außerdem schrecklich. 3) die einzigen Dinge, die Sie hier wirklich lernen, werden Ihnen von genau den Gelehrten erzählt, die die Filmemacher aus dem Bild halten wollen. Natürlich lernen Sie auch, dass Pacino keine Filme drehen sollte (oder überhaupt Richard spielen sollte). Ich würde mir lieber BOBBY DEERFIELD ansehen als das.<br /><br />Und zu guter Letzt: Lesen Sie das Stück und lernen Sie es selbst kennen. Gehen Sie hin und sehen Sie sich eine Aufführung an. 1997 habe ich das Stück im Ethnic Cultural Theater der University of Washington gesehen, und das, was wir in diesem Film sehen, wirkte wie ein Highschool-Drama (bis auf das grundlose Durchschneiden der Kehle von Clarence! Mein Gott! War das nötig?!)<br /><br />Das ist alles nur Lärm und Wut, die nichts bedeuten.
Ich bin erst relativ spät auf das überragende Werk des Filmautors Yasujiro Ozu aufmerksam geworden, dessen meisterhaft untertriebene Ansichten des japanischen Lebens, insbesondere der Nachkriegszeit, universelle Wahrheiten beleuchten. Nachdem ich inzwischen mehrere seiner bahnbrechenden Filme gesehen habe, wie „Später Frühling“ von 1949 und „Die Reise nach Tokio“ von 1953, bin ich davon überzeugt, dass Ozu eine besonders eigenwillige Gabe hatte, die Bandbreite der Gefühle, die aus Generationenkonflikten entstehen, durch elliptische Erzählungen und subtile Bilder zu vermitteln. Es ist das große Bestreben des taiwanesischen Regisseurs Hou Hsiao-hsien, Ozu an seinem hundertsten Geburtstag mit diesem allgemein enervierenden Film von 2003 zu ehren. Gemeinsam mit Co-Drehbuchautorin T'ien-wen Chu scheint Hsiao-hsien die visuellen Effekte richtig hinzubekommen, es gelingt ihm jedoch nicht, die erforderliche emotionale Tiefe einzufangen, die das eisige Tempo erträglich gemacht hätte.<br /><br />Die Geschichte handelt von Yôko, einer jungen japanischen Schriftstellerin, die in Tokio das Leben der taiwanesischen Komponistin Jiang Wen-Ye aus der Mitte des 20. Jahrhunderts erforscht, nachdem sie aus Taiwan, wo sie Japanisch unterrichtete, zurückgekehrt ist. Nach 25 langwierigen Minuten der Charakterpräsentation offenbart sie ihrem Vater und ihrer Stiefmutter, dass sie von einem ihrer Schüler in Taiwan schwanger ist. Zur gleichen Zeit hat Yôkos Kaffeehausfreund Hajime, der einen Antiquariatsbuchladen betreibt, eine Obsession für Züge und scheint in sie verliebt zu sein. Hsiao-hsien verbindet diesen schmalen Handlungsstrang mit einer Reihe von Einstellungen, die für übermäßig lange Einstellungen gehalten werden, während sich die Bildkomposition ändert. Es gibt auch lange Phasen der Stille sowie zahlreiche Szenen mit Zügen. Obwohl diese Techniken zu Ozus Stil passen, gelingt es Hsiao-hsien nicht, mit maximaler Flüssigkeit und minimaler Theatralik in die Psyche der Charaktere einzutauchen, wie Ozu es tat. Insbesondere Yôkos Lage scheint im Schema des dargestellten Dramas eher unverbindlich und die Reaktion ihrer Eltern zu passiv, um viel Interesse zu wecken. Tatsächlich herrscht im ganzen Film eine Atmosphäre der Erschöpfung, die ihn endlos erscheinen lässt.<br /><br />Die Darbietungen sind unaufdringlich, wenn auch kaum einprägsam. J-Pop-Star Yo Hitoto verleiht Yôko eine natürliche Leichtigkeit, während Tadanobu Asano als Hajime so etwas wie eine Null ist. Der Rest der Charaktere kommt kaum zum Vorschein, nicht einmal Nenji Kobayashi und Kimiko Yo als Yôkos Eltern. Kameramann Lee Ping-Bing liefert fachmännische Arbeit, obwohl er eine Kardinalregel der Ozu-Filme verletzt, indem er die Kamera während der Aufnahmen nicht ruhig hält. Hitoto singt den bezaubernden Popsong „Hito-Shian“, der im Abspann verwendet wird. Die DVD enthält einen einstündigen, in Frankreich produzierten Dokumentarfilm, „Métro Lumière“, der tatsächlich dabei hilft, den Kontext für Hsiao-hsiens Herangehensweise an den Film zu vermitteln. Er enthält Ausschnitte aus Ozus Filmen, insbesondere „Equinox Flower“, um die Parallelen zu diesem Film aufzuzeigen, obwohl überraschenderweise weder „Die Reise nach Tokio“ noch „Frühsommer“ erwähnt werden, die offensichtliche Grundlage für einige der Szenen und Situationsaufbauten. Es gibt auch bearbeitete Interviewausschnitte von Hitoto, Asano und Hsiao-hsien sowie den Trailer des Films.
Dieser Film ist einfach nur schrecklich!!!! Langsame Schauspielerei, langsames Aufkommen auf den Punkt und hölzerne Charaktere, die einfach nicht hätten dabei sein sollen. Das Beste war, als Iron Maiden in einem Video in einem Kino gesungen wurde, und das war’s. Das Ende war sehenswert und man konnte darauf warten, aber das war’s!! Die Charaktere in diesem Film haben mich fast eingeschläfert. Meiden Sie ihn!!!
Dieser Film verlieh der abgedroschenen Phrase „wie Farbe beim Trocknen zusehen“ eine ganz neue Bedeutung, denn es war „wie Farbe beim Trocknen mitten in einem Monsun zuzusehen“.<br /><br />Mich hat der Film wegen seines Schauplatzes an der Westküste Portugals angezogen, wo ich schon war. Es ist ein rauer, schöner Ort, und das Schwarz-Weiß verlieh dieser Schönheit eine ganz neue Dimension. Das war das einzig Gute daran. Die Geschichte war entsetzlich banal, und ehrlich gesagt muss man einfach eine Geschichte haben.<br /><br />Einem Filmteam geht der Film aus, und das gesamte Team muss warten. Nun ja, Warten ist Warten. Ich kann in der Princes Street in Edinburgh auf einen Bus der Linie 15 warten, ich kann an einem kalten Wintersonntagnachmittag Stunden an einem abgelegenen Bahnhof mitten im Nirgendwo verbringen. Aber Warten ist langweilig, und ja, dieses Warten war auch langweilig.<br /><br />Also fährt der Anführer nach Amerika, um dem Filmlieferanten Vorwürfe zu machen, der ihn dafür tadelt, dass er nicht alles in Farbe gedreht hat. Nach einigen Auseinandersetzungen schießen aus irgendeinem Grund zwei gesegnete Kugeln herab, und das mit Spannung erwartete Ende ist endlich da, und zwar pünktlich.<br /><br />Ja, ich würde mir diesen Film noch einmal ansehen, wenn mich jemand mit ein paar Dosen Farbfilm ausrüsten würde, damit ich sie auf die Leinwand schleudern könnte.
*Achtung, Spoiler* <br /><br />Wo soll ich anfangen, wenn ich sehe, wie albern dieser Film ist? „Menschen in Maulwurfsgröße, die unter dem Garten leben und die Bewohner eines großen Hauses angreifen“!!! Als ich mich das erste Mal hinsetzte, um mir den Film anzusehen, war mir nicht bewusst, dass die Protagonisten keine Poltergeister usw. waren, sondern 25 cm große Kobolde, die aussahen, als könnte man sie ganz leicht hart und weit treten. Ich habe ihn mir weiter angesehen, weil ich mir Filme gerne bis zum Ende ansehe, sogar die schlimmsten. Dieser Film war furchtbar. Meine Freundin, die nach den ersten zehn Minuten einschlief, fand den Film nicht nur gut beim Einschlafen, sondern auch urkomisch, dass ich mir den Film überhaupt angeschaut hatte.<br /><br />Winzige Kobolde sind selbst in großen Zahlen (ich weiß, der Gedanke ist albern) ungefähr so ​​furchteinflößend und bedrohlich wie schalge Cola. Sie haben es nur geschafft, einen Typen „tödlich“ zu Fall zu bringen und eine Katze zu töten, bevor sie in die Luft gesprengt wurden. Ende. Ich habe ja erwähnt, dass er mies war, oder?
Die Handlung hat zu viele Mängel und unlogische Sequenzen, um sich zu lohnen. Jolies Schauspiel ist ziemlich flach und schlecht, Washingtons ist ok, der Rest der Besetzung sind Pappfiguren. Irgendwie trieft fast alles an diesem Film vor Mittelmäßigkeit. Die Handlung ist lahm. Das einzige, was mir an diesem Film mehr oder weniger gefallen hat, sind die ziemlich originellen Methoden, die der Täter anwendet, um seine Opfer zu töten. Die technischen Details sind schlimmer als das umfangreichste CSI-„Wissen“ und die Spielereien, und nach der Hälfte des Films fragt man sich, ob dem Regisseur die Glaubwürdigkeit der Details überhaupt wichtig war. (Nachfolgend einige Spoiler!) Ich meine, ein EKG-Gerät mit einer reinen Sinuswelle, die den Herzschlag eines Mannes widerspiegelt, ein Tetraplegiker mit Muskelkrämpfen am ganzen Körper und einem funktionierenden Zeigefinger, klar. Ein Killer, der die Eingeweide eines Mannes ausweidet und ihn dabei am Leben hält, damit die Ratten ihn fressen können, gefolgt von einer Ratte, die es auf das GESICHT des Mannes abgesehen hat! Was soll diese ganze Dummheit? Dann gibt es noch eine ganze Reihe von Patzern in der Kontinuität, aber die finden Sie anderswo hier auf IMDb. Ehrlich gesagt fand ich das sogar für meine begrenzte Intelligenz eine Beleidigung.<br /><br />Zeitverschwendung. Trotzdem 4 von 10, damit meine Freundin mich nicht tritt.
Ich wünschte, all die Mockumentaries und Horrorparodien würden verschwinden. Wenn Sie Loch Ness untersuchen wollen, dann tun Sie es wirklich. Schluss mit dem Blödsinn. Dasselbe gilt für Horror und Science-Fiction. Wenn Sie einen Film machen, der gruselig sein soll, dann machen Sie ihn gruselig, nicht lustig. Ich hasse es, wenn ich mir einen Horrorfilm ansehe, in dem die Figur um ihr Leben kämpft (oder davonläuft oder was auch immer, ihr Leben steht auf dem Spiel) und Witze reißt. So etwas passiert nie, wo sind all die guten Regisseure geblieben? Ich finde, Horror und Science-Fiction sind seit den 70ern wirklich den Bach runtergegangen. Ich sehne mich nach den Tagen zurück, als ein Horrorfilm gruselig war. Dieser ganze „Gruselfilm“-Mist ist für die Vögel. Dieser Film ist auch für die Vögel. Wenn Sie wirklich eine gute Untersuchung oder ernsthafte Gespräche sehen möchten, dann erwarten Sie das nicht in diesem Video.
Nein, hier geht es nicht um das Märchen mit der Kürbiskutsche, der guten Fee und den gläsernen Schuhen, aber wenn ich näher darauf eingehen würde, müsste ich Ihnen alles verraten, was ich aber nicht tun werde. Lassen Sie sich jedoch nicht von Ihrer Neugier übermannen, denn dieser Film ist nicht fantastisch. Es ist einer dieser Filme, die vielversprechend beginnen, bevor sie ihr Publikum mit billigen Panikmache-Taktiken und einer inkohärenten Handlung im Stich lassen. Und das ist echter Horror.<br /><br />Yoon-hee (To Ji-Won) und Hyun-soo (Shin Se-kyeong) sind die idealen Eltern und Töchter. Die eine ist eine erfolgreiche Schönheitschirurgin, die andere Ihre pflichtbewusste, gehorsame und schöne Teenager-Tochter. Ihre Beziehung ist wie Hand in Hand, so eng, dass Sie sie eher als Geschwister denn als Eltern-Kind betrachten würden. Aber die Dinge fangen an schief zu laufen (tun sie das nicht immer), als Hyun-soos Freunde, die Yoon-hee operiert hat, durchdrehen.<br /><br />Vielleicht ist es eine Warnung an das Publikum und an die koreanischen Damen, die, wenn man den Nachrichten Glauben schenken darf, nicht mit der Wimper zucken, wenn sie unters Messer gelegt werden. Die einzigen wirklich gruseligen Momente sind die Szenen mit der Schönheitschirurgie, obwohl ich irgendwie fand, dass Kim Ki-duks „Time“ eigentlich mehr Blut enthält, wenn gezeigt und beschrieben wird, was während der Operation selbst passiert.<br /><br />Es ist eine Geschichte aus zwei Hälften, wobei die erste ein Versuch ist, das Publikum mit üblichen Panikmache-Taktiken zu schockieren, was mir, das gebe ich zu, ab und zu schon auf die Nerven ging. Die zweite Hälfte verkommt jedoch zu hirnlosem Hokuspokus-Melodrama und ist ziemlich konstruiert, weil sie einem ihre Ideen aufzwingen will. Manche Dinge beginnen, keinen Sinn zu ergeben, und obwohl immer versucht wird, es zu erklären, werden Sie es wahrscheinlich nicht glauben, nicht dass Horrorfilme von vornherein logisch sind.<br /><br />Die Hauptdarsteller sind alle wunderbar, und abgesehen von der unbedeutenden Rolle des Polizisten fehlt es deutlich an männlicher Präsenz. Aber hey, ich beschwere mich nicht, obwohl die Handlung enorm hätte verbessert werden können. Ich würde Ihnen empfehlen, sich das nur anzusehen, wenn Sie ein Fan mittelmäßigen koreanischen Horrors sind, auf VCD. Achten Sie auf diese Momente, die an Konfrontationen erinnern!
Endergebnis... wen kümmert's - es ist eine Reality-Show. Sie hat keine Liebe für ihr Publikum, sie schmeichelt faulen Fernsehzuschauern, gibt nichts rein und bekommt nichts raus.<br /><br />„Joe Millionaire“, die offensichtlichste gefälschte Reality-Show von allen, ist ein Fernsehdesaster epischen Ausmaßes. Es ist ein Wendepunkt, ein Tiefpunkt, nicht nur für Fox, sondern auch für das amerikanische Fernsehpublikum, das sich diesen Mist tatsächlich ansieht, mag und am nächsten Tag darüber spricht. Ihr Leute solltet euch schämen. Denn so sehr Fox diesen Mist auch bewirbt, er wird kein Geld verdienen, wenn er nicht von Leuten gesehen wird (und Junge, war das so, das Finale hatte fast Super-Bowl-Zahlen!?). Es stört euch Leute nicht, dass viele hochwertige Shows geschrieben, inszeniert, gespielt und im Allgemeinen mit viel Mühe gemacht werden, die abgesetzt werden, während ihr euch zurücklehnt und diese mühelose, kalte Spielshow genießt?<br /><br />Ich war früher ein überzeugter Anhänger von Fox. Es sind diejenigen von uns, die wie ich hochwertiges Fernsehen mögen und suchen, die damals zu Zeiten von „Eine schrecklich nette Familie“ und „Die Simpsons“ zum Aufbau von Fox beigetragen haben. Praktischerweise würde es unter der aktuellen Leitung keine dieser Sendungen mehr 6 Wochen lang geben. Die „Schreckensherrschaft“ von Gail Berman, wie sie oft genannt wird. Der Sender hat dem Drehbuchfernsehen UND, seltsamerweise, seinen Fans den Krieg erklärt. Genau den Leuten, die am Anfang geholfen haben, es aufzubauen. Jetzt müssen wir nicht nur für gute Sendungen kämpfen, sondern auch gegen ihren eigenen Sender. Es ist unfassbar. Nichts, was Fox in den letzten 3 Jahren getan hat, ergibt irgendeinen Sinn. Von der Absetzung von Hits wie „Titus“, „Futurama“ und „John Doe“ (NBC kann „Boomtown“ verlängern, aber Fox kann sein erbärmliches Haupt nicht heben, um der einzigen anständigen Sendung, die sie diese Saison hatten, eine weitere Chance zu geben?). Und der Grund, warum sie das alles tun können: der Erfolg von Schrott wie „Joe Millionaire“. Sie können jetzt sagen: „Wir brauchen euch Fernsehfans nicht, wir haben Reality-Shows.“ Sie scheinen keine Ahnung davon zu haben, dass das große Publikum, das sie mit diesem Mist anziehen, wankelmütig ist und sich in der Sekunde, in der der nächste Trend kommt, abwenden WIRD. Ihre Basis auf diese Weise zu vergraulen, wird den Sender letztendlich ruinieren, so wie es ABC zurückgeworfen hat.<br /><br />Die Show selbst ist ein Witz. Hier haben wir eine Prämisse, in der mittlerweile klassischen Fox-Masche, die uns etwas Anderes und Aufregendes verspricht, dann aber etwas liefert, das sich in keiner Weise von „The Bachelor“ oder irgendetwas auf den großen Dreien unterscheidet. Fox ist Mainstream geworden. Das Finale und die „Wendung“ (Zitat/Ende des Zitats) haben gezeigt, dass sie keine Ideen auf Lager haben. Jetzt wissen wir, dass all diese Shows, egal wie unterschiedlich sie aussehen, alle auf dasselbe kitschige Märchenende hinauslaufen werden. Wir haben einen Haufen lahmer aufstrebender Schauspieler gesehen, die der Sender aus Millionen von Porträtfotos ausgewählt hat, um in seine Zielgruppe zu passen, und die wie Highschool-Tussis herumstolzieren und so tun, als würden sie diesen Evan Marriott mögen, weil ... nun ja, weil es ein Wettbewerb war und das ist, was man tun soll. Marriott selbst ist wie ein schrecklich entstellter Chromo-Magnum-Mann, der sich schwertut, die einfachsten Sätze zu bilden. Aber wie können die Frauen (die übrigens alle durchschnittlich bis hässlich aussehen – ein wichtiger Minuspunkt ist eine Guilty-Pleasure-Show wie diese) nicht auf „Joe“ mit so charmanten Sprüchen wie „Schau, du bist nicht dumm“ hereinfallen?<br /><br />Früher dachte ich, dass die Leute, die diese Reality-/Dating-/Gameshows sehen, einfach zu faul sind, um umzuschalten, aber nach „Joe Millionaire“ glaube ich, dass sie wirklich geistig zurückgeblieben sein müssen. Kommt schon Leute, seid ein bisschen stolzer auf euch. Verlangt von eurer Unterhaltung ein bisschen mehr als DAS.<br /><br />Boykottiert FOX.
Das ist mit Abstand die geistloseste, idiotischste, wahnsinnigste Show, die jemals ausgestrahlt wurde, und das kommt von jemandem, der sich an „San Pedro Beach Bums“ erinnert.<br /><br />Meine Frau sieht sich gerne Reality-Shows an – und es gab eine Folge dieses Schwachsinns, in der die Möchtegerns einen „Gang“ entwickeln mussten. Das Endergebnis war wie aus Monty Pythons Sketch „Ministry of Silly Walks“. Ich konnte gar nicht genug lachen.<br /><br />Und dann ist da noch die allgegenwärtige Ms. Banks (die sich bis zum Hals lacht). Sie muss die nervigste, selbstgefälligste Frau im Fernsehen sein, seit Rosie O’Donnell „The View“ verlassen hat. Als ob das Modeln der Menschheit etwas Gutes tun würde. Bitte. Ich fand sie nie attraktiv, und jetzt, wo sie die Kühnheit hat, den Mund aufzumachen, halte ich sie auch nicht für intelligent.<br /><br />Jemand muss diesen menschlichen Kleiderbügeln sagen, dass sie sich gesund ernähren und endlich wie richtige Frauen aussehen sollen.
Es ist also ein Weltraumfilm. Aber er hat ein niedriges Budget. Sie fragen: „Was ist mit den Effekten?“ Die Effekte sind manchmal gut und manchmal wirklich, wirklich schlecht. Ich meine, schlecht. Und beachten Sie, dass ich mit den Effekten angefangen habe.<br /><br />Es gibt hier eine Geschichte, aber sie wird meiner Meinung nach in der falschen Reihenfolge erzählt. Ich meine nicht eine falsche Reihenfolge im Tarantino-Stil. Ich meine, sie wird in einer völlig unsinnigen Anordnung erzählt. Der Großteil handelt von einer Mutter (in der Zukunft, denn Sie wissen ja, es ist Science-Fiction), wie sie von ihrer Tochter erzählt wird, wobei es sich größtenteils um eine Erklärung aus der Perspektive der Tochter handelt. Erst wenn Sie die erste Stunde hinter sich haben und Paul Darrows Stimme als Computer hören, wird Ihnen klar, wie viel erträglicher die ständige Erzählung gewesen wäre, wenn er sie vorgelesen hätte. Diese Erzählung ist so konstant und umfassend, dass die Schauspieler auf der Leinwand in der ersten Stunde kaum ein Wort sagen.<br /><br />Außerdem können Sie als angehende Filmemacher hier eine Lektion lernen: Wenn Sie nicht 2001 drehen und etwas Action haben möchten (dieser Film hat es), dann engagieren Sie BITTE einen guten Kampfchoreografen. Sonst werden Ihre Kämpfe aussehen wie, nun ja, die in BATTLESPACE. Und beachten Sie, dass der Titel das Wort „Battle“ enthält. Ugh.<br /><br />Ich denke, dies könnte das klassische Szenario sein, wenn man versucht, einen Film zu machen, der auf nichts anderem als einem Konzept basiert. Und einigen Effekten. Meine größte Überraschung ist, dass die IMDb diesen Film mit 1,8 Millionen Dollar angibt. Wenn man ihn mit etwas wie PRIMER vergleicht, das mit einem Budget von ein paar Tausend Dollar besser lief, wird einem klar, dass es bei Low-Budget-Filmen nur um die Geschichte geht. Ich habe nicht viel erwartet – aber ich war TROTZDEM enttäuscht. Zwei von zehn Sternen.
Wow, hier ist er endlich: der Action-„Film“ ohne Action. In einem echten Low-Budget-Setting (verpassen Sie nicht die urkomischen fliegenden Untertassen, die ein paar Mal vorbeifliegen) eines zukünftigen Seattle finden wir einen hirnlosen Hardbody, der seine Kindheit rächen will.<br /><br />Die Handlung ist nicht im Entferntesten originell oder interessant, und die Leistung der Schauspieler wird an Dummheit nur durch die Versuche übertroffen, aus anderen Filmen zu klauen, vor allem aus „Matrix“, ohne das Geld zu haben, es richtig zu machen. Ja, wir sehen ein paar Mal an Wänden rennen und Schießereien in Zeitlupe (ca. 45 Sekunden), aber diese Szenen sind ungefähr so ​​cool wie die Versuche des dummen Hardbodys, ab und zu Witze über männliche Inkompetenz zu machen.<br /><br />Und ja, wir bekommen auch eine Reihe von Hinweisen serviert, die absolut nirgendwohin führen, als ob das Drehbuch von der bisher nicht gezeigten Besetzung während des Drehs der Szenen durchdacht worden wäre.<br /><br />Glauben Sie mir, es ist so schlecht, wie es nur sein kann. Eigentlich verdient es nicht, ernst genommen zu werden, aber vielleicht kann ich einige von Ihnen davon abhalten, es auszuleihen und Ihr Geld zu sparen.
Der mittlerweile berüchtigte Western war (zu seiner Zeit) das größte Budget-Desaster in der Geschichte Hollywoods. Ich hatte das „Glück“, mir 1990 die komplette 220-minütige Version im Kino anzusehen. Es war wirklich verblüffend, wie SCHLECHT der Film war!<br /><br />Sie hatten eine großartige Besetzung, eine Geschichte, die auf einer wahren Begebenheit beruhte (ein Kampf zwischen Ausländern und Amerikanern im 19. Jahrhundert), eine großartige Kulisse … was also lief schief? Drei Worte – Regisseur Michael Cimino. Er war nach „Die durch die Hölle gehen“ so von sich selbst überzeugt, dass er loszog und diesen furchtbaren Western drehte. Er trägt nicht die ganze Schuld. Sein vorheriger Film „Die durch die Hölle gehen“ galt als Meisterwerk und United Artists ließ ihm freie Hand, alles zu tun. Sie ließen ihn in Ruhe … und alles lief schief. Die Kosten schossen außer Kontrolle und Cimino bestand darauf, Sequenzen immer wieder zu wiederholen, bis sie perfekt waren.<br /><br />Zunächst einmal ist der Ton furchtbar. Ganze Sequenzen vergehen und man versteht kein Wort von dem, was die Charaktere sagen. Zum Beispiel wird Jeff Bridges' Charakter während einer Tanzsequenz vorgestellt, aber ich habe IMMER NOCH keine Ahnung, wer er war! Der Dialog in seiner Einführungsszene ist unverständlich! Das ist die Schuld des Regisseurs – er hätte dafür sorgen sollen, dass der Dialog verständlich ist. Einige Szenen wurden mit so viel herumwirbelndem Staub gedreht, dass man kaum verstehen kann, was vor sich geht. Die Handlung ergibt nicht viel Sinn und Cimino hat sich große Freiheiten mit den Fakten genommen – in der wahren Geschichte wurde nur eine Person getötet – Cimino macht daraus ein Massaker. Es gibt hier einige zugegebenermaßen schöne Sequenzen, die durch das Fehlen einer Handlung und unverständliche Dialoge völlig zerstört werden. Auch der schlechte Ton war nicht die Schuld des Kinos – alle Kopien klingen so.<br /><br />Dieser Müll führte praktisch zur Schließung von United Artists und war das Ende von Ciminos Karriere. Ein Paradebeispiel für einen Regisseur, der so von sich selbst eingenommen ist, dass er nicht merkt, was er tut. Jeff Bridges hat gesagt, dies sei der schlechteste Film, den er je gemacht hat. Und das von einem Typen, der „Tron“ gemacht hat! Definitiv ein Muss.<br /><br />Es gibt ein ziemlich gutes Buch namens „The Final Cut“, in dem das ganze Desaster detailliert beschrieben wird. Das bekommt eine 1. Ich wünschte, IMDb hätte negative Zahlen – das hat es verdient!
Ich kann diesen Film immer noch nicht glauben. Sie haben so viele unglaubliche Dinge darin, dass es schwer zu glauben ist, dass irgendjemand ihn machen wollte.<br /><br />Die Geschichte ist ein Witz, aber im Sinne von lustig, aber eher so, als hätte sie überhaupt keine Geschichte. Wie kann man eine Slapstickkomödie mit einem Zugüberfall, einem Gefängnisfilm, Stadtverschwörungen, Sexwitzen und einem FBI-Agenten mischen? Das geht nicht.<br /><br />Neben der furchterregenden Regie sind die Schauspieler das Auffälligste. Ich sah mir diesen Film an und dachte: „Ist das wirklich Marlon Brando?“ Nein, das kann nicht sein. (5 Minuten später) Ist das Charlie Sheen? Wow, vielleicht ist Brando echt. (5 Minuten später) Das kann nicht Donald Sutherland sein. (5 Minuten später) Nein, nicht Mira Sorvino. Dieser Film ist zu schlecht für sie alle. (Am Ende). Nein, nein, nein, das kann absolut nicht nicht Martin Sheen sein!!! Nicht für 10 Sekunden eines solchen Films.' Dann war es vorbei und ich war am Boden zerstört. SO viele gute, oscarprämierte, normalerweise überzeugende Schauspieler in so einem dummen, blöden, schrecklichen Film. Ich wollte selten so sehr wissen, wie sie dazu kamen, in diesem Film mitzuspielen. Sie konnten nicht so viel Geld bekommen.<br /><br />Einfach nur ein unglaublich alberner, idiotischer Film.<br /><br />3/10 \ 1/4 \ 5 (1+ - 6-)
Auf dem Papier sieht der Film super aus. Eine romantische Komödie, in der ein verzweifelter Liebhaber in einen Schmugglerthriller hineingezogen wird, sollte ein typisches Kreuzungsgold sein, besonders mit dieser hervorragenden romantischen Komödienbesetzung.<br /><br />Ich fürchte, Lawrence Kasdan lässt seinen beiden Stars einfach zu viel Spielraum und sie hängen sich pflichtgemäß auf. Schuld daran könnte Adam Brooks' Drehbuch sein, aber von Kevin Kline aus „Ein Fisch namens Wanda“ hätte man mehr erwartet. Stattdessen spielen die beiden Pingpong gegeneinander und die unwahrscheinliche aufkeimende Romanze lässt sich nie zufriedenstellend mit dem Grund vereinbaren, warum beide in Frankreich sind und durch Frankreich düsen.<br /><br />Jean Reno spielt liebenswürdig den Polizisten mit Herz und wünscht sich wohl, er wäre ein Star mit einer Rolle. Wohlgemerkt, er hat diese Pink Panther-Remakes gemacht, also war er vielleicht damit einverstanden... 3/10
Nur für den Fall, dass der Titel es nicht verrät: Dieser Film ist Müll.<br /><br />Kurze Kritik? Ja.<br /><br />Ich habe beschlossen, so viel Zeit in das Schreiben dieser Kritik zu stecken, wie Hollywood wahrscheinlich in das Drehbuch gesteckt hat. Ich bezweifle, dass sie veröffentlicht wird, wenn man bedenkt, wie schlecht ich alles formuliert habe, aber falls dies geschieht und jemand sie liest, dann bleiben Sie dabei, den ersten Sandlot-Film zu schätzen. Er übertrifft seine Vorgänger in jeder Hinsicht. Die Fortsetzungen sind es nicht wert, gekauft oder gesehen zu werden, und alle, die an ihrer Entstehung beteiligt waren, sollten sich schämen, einen der klassischsten und originellsten Filme unserer Kindheit ruiniert zu haben.
Dieser Film ist wie das wahre Leben, womit ich meine – in den etwa 2 Stunden, die er zur Verfügung steht, passiert nicht viel, und die oft unsichtbare Besetzung (deren Unsichtbarkeit auf die „experimentelle“ Beleuchtung zurückzuführen ist, wie viele Kritiker erwähnten) lässt nicht viel Spielplan oder Handlung erkennen. <br /><br />Ein großer Langweiler. Es ist keine große Überraschung, dass Altman Regie führt – er ist ein sehr wandlungsfähiger Darsteller (ja, wir alle haben „Gosford Park“ geliebt, aber „Pret A Porter“? Kansas City? Dr. T. und die Frauen? Aaargh), aber die Tatsache, dass das Rohmaterial eine Geschichte von John Grisham ist, und die exzellente Besetzung, die Sie durch die zunehmende Dämmerung Ihres hartnäckigen Schlummers wahrnehmen werden – machen dies wirklich zu einem Meisterwerk eines schlechten Films. Und nein, er ist nicht „so schlecht, dass er schon wieder gut ist“.<br /><br />Er ist einfach nur schlecht.
Ich habe es aufgegeben, herauszufinden, welche Version ich mir da ansehe. Das Copyright am Ende zeigt 1983 an. Und obwohl dies nicht der wichtige Teil meines Einwands gegen diesen Film ist, muss ich sagen, dass es beunruhigend ist, einen Film anzuschauen, der offensichtlich im Wassermannzeitalter gedreht wurde (inklusive langhaariger Hippie-Mädels und abscheulicher Kombis), aber mit einem Synthesizer-Soundtrack aus den 80ern. Äußerst beunruhigend.<br /><br />Mein Haupteinwand hier ist, WIE KÖNNEN DIE FILMEMACHER ES WAGEN, DIE NIEDLICHE PAMELA FRANKLIN LEBENDIG ZU BEGRABEN. WIE KÖNNEN SIE ES WAGEN.<br /><br />Im Ernst, sie ist total bezaubernd und so, aber in den beiden Filmen, in denen ich sie gesehen habe – diesem Mistfest und dem ansonsten hervorragenden „Legend of Hell House“ – bringen sie sie um.<br /><br />Ich möchte die Filmindustrie warnen. Pamela Franklin hat sich anscheinend aus dem Geschäft zurückgezogen, aber wenn sie sich jemals dazu entschließt, noch einen Film zu drehen, und irgendein beschissener Köter von Regisseur versucht, sie umzubringen, WERDE ICH IHN BITTEN, RAUSZUKOMMEN.<br /><br />NIEMAND VERPRÜGELT PAMELA FRANKLIN UND KOMMT DAMIT DURCH. ICH BIN ZIEMLICH WÜTEND. DIE WUT IST ENTFESSELT.<br /><br />Für B-Movie-Fans, die auf der Suche nach einem Mistfest sind, gibt es viel Schlimmeres als das. Positiv ist, dass es sich hier nicht um einen Film handelt, der Satanismus auf eine nebensächliche und zurückhaltende Weise behandelt – dieser Film ist ein Hardcore-Satansfilm.<br /><br />Durchgehende Satanszeremonien, Baphomets, Halluzinationen, ein lächerlicher Rattenangriff – was will man mehr.<br /><br />Dieser hervorragende Film wird beinahe durch den verwirrenden, aufgepfropften Synthie-Soundtrack aus den 1980ern ruiniert, der so schlecht zu einem Film passt, wie es nur möglich ist. Der Soundtrack erinnerte mich an etwas, das man bei The Equalizer hören würde. Er ist wirklich schlecht.<br /><br />Außerdem ließen sie Pamela Franklin ihren charmanten englischen Akzent unterdrücken, was ebenfalls ziemlich unhöflich war, wenn nicht sogar eine grausame Gräueltat (gegen den Zuschauer), wie sie in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte beschrieben werden könnte. Ich sage, wir haben ein Recht darauf, Pamela Franklin mit ihrer eigenen Stimme sprechen zu hören. Wer stimmt mir zu? Ich könnte alles andere an diesem Film verzeihen, wenn sie Pamela Franklin nicht missbrauchen würden. Und so werfe ich den Fehdehandschuh hin, meine Herren – JEDER, DER SICH MIT PAMELA FRANKLIN ANLEGT, LEGT SICH MIT MIR AN.<br /><br />AUCH IN EINEM FIKTIONALEN KONTEXT.<br /><br />GUTEN TAG, MEINE HERREN.
Ich hatte das seit vielen Jahren nicht mehr gesehen. Die Schauspielerei war so gut, als ich anfing, dachte ich: „Großartig! Noch ein Film, den ich als dummen jungen Mann fälschlicherweise eingeschätzt habe.“ Aber dann wurde das Thema klar und ich fühlte dasselbe.<br /><br />Das war Hollywood, die Hochburg des Glamours; das Konzept sollte also keine Überraschung sein. Aber es ist ein so herablassendes Konzept, dass ich das Gefühl habe, ich müsse nach dem Anschauen duschen. Kurz gesagt, es sagt uns, dass selbst körperlich hässliche Menschen einander schön erscheinen und sich sogar attraktiv fühlen können.<br /><br />Dorothy McGuire ist sympathisch als unscheinbare Heldin. Sie scheint mit minimalem Make-up gefilmt worden zu sein. Robert Young ist im Krieg verletzt und fühlt sich vernarbt. Seine Eltern können es auch nicht ertragen, ihn anzusehen. Er scheint alle seine Fähigkeiten zu haben und zum Teil sind die Vorstellungen von Behinderung überholt.<br /><br />Herbert Marshall ist als blinder Pianist dabei. Seine Figur spricht mit gedämpften Tönen und ist allwissend.<br /><br />Die beste Leistung liefert Mildred Natwick als Eigentümerin des Titelhauses. Sie ist verbittert und mürrisch, aber nicht aus Eis. Ihre Geschichte ist viel interessanter und glaubwürdiger als die von McGuire und Young.
Die Mutter meiner Freundin hat früher in einer Videothek gearbeitet und durfte Filme vorab ansehen, bevor sie herauskamen. Als sie also „The Convent“, einen Horrorfilm, mit nach Hause brachte, konnte ich es kaum erwarten, ihn mir anzusehen. Da er eigentlich gruselig sein soll, aber eigentlich einfach nur urkomisch ist, kann ich sagen, dass ich diesen Film auf eine seltsame Art und Weise mag. <br /><br />Ja, die Schauspielerei ist schlecht, und ja, es ist der billigste Film, den ich je gesehen habe, aber er ist so verdammt lustig! „WAS, RAUCHEN SIE AUTO?!“ ich wusste nicht einmal, dass dieser Film jemals herausgekommen ist … ich dachte, er wäre zu schlecht … <br /><br />Ja, also … insgesamt ist der Film ziemlich schlecht (das müssen Sie zumindest zugeben), aber ich verspreche Ihnen, Sie werden herzhaft darüber lachen.<br /><br />*dieser Film ist irgendwie mies, aber zum Lachen ist er gut … besonders der Typ, der den „Dolch der Verzweiflung“ hält … DEN DOLCH DER VERZWEIFLUNG!
Wo soll ich anfangen? Dieser Film ist sehr unterhaltsam, wenn Sie neu im wunderbaren Rugby-Spiel sind. Wenn Sie jedoch außerhalb der USA leben und das Spiel verfolgen, ist er zum Lachen. Verschiedene Rugby-Traditionen wie der „Haka“, der von den neuseeländischen „All Blacks“ und nur von den All Blacks aufgeführt wird. Der Anführer des Haka ist normalerweise das Mitglied des Teams mit der besten Maori-Abstammung. Dies ist eine der wichtigsten Traditionen des modernen Spiels und wurde vom Autor missbraucht und dargestellt. Der Film selbst ist recht gut inszeniert, aber es ist das schlechte Drehbuch und die allgemeine Umsetzung, die ihn stark enttäuschen. Wenn man bedenkt, dass er auf einer wahren Geschichte basiert, enthält er eine Menge Klischees in der Handlung. Ich würde jedem Amerikaner, der sich für Rugby interessiert, dringend empfehlen, sich diesen Film anzusehen und sich dann auf YouTube anzuschauen, was Rugby eigentlich ist, denn das in diesem Film dargestellte Rugby ist so verzerrt und verzerrt, dass es nicht dem entspricht, was es wirklich ist.
Diese Show lässt sich interessante Schauplätze so schnell einfallen wie der Reisekanal. Sie wird als Reality-TV angepriesen, ist aber in Wirklichkeit reine Primetime-Seifenoper. Sie versucht, exotische Schauplätze als Fassade zu nutzen, um Leute in einen falschen Wettbewerb zu locken, und fährt dann fort, die Zuschauer im Seifenopernstil an die Teilnehmer zu binden.<br /><br />Sie bedient sich auch eines frühen CBS-Spielshow-Pioniers – Beat The Clock –, indem sie Situationen erfindet, die die Teilnehmer versuchen müssen zu überwinden. Dann belohnt sie den Gewinner mit Geld. Wenn sie es mit ein wenig Interaktion zwischen den Charakteren aufpeppen können, umso besser. Während das Spielformat im Gegensatz zu Beat The Clock in Zeitlupe abläuft, besteht die wahre Leistung dieser Serie darin, der Realität zu entfliehen. <br /><br />Diese Show enthält Elemente mehrerer Arten erfolgreicher früherer Programme. Reality-TV, kaum, aber wenn Sie von den Teilnehmern, dem Schauplatz oder dem Wettbewerb fasziniert sind, ist dies genau das Richtige für Sie. Wenn nicht, ist diese ganze Serie, wie ich schon sagte, Geschwafel, das vor Soße trieft. Es ist eine weitere Show, die sich hinter dem Reality-Label versteckt, einem Trend, den sie im Jahr 2000 ausgelöst hat.<br /><br />Sie ist raffiniert und gut produziert, also könnte sie noch eine Weile bestehen. Das gilt schließlich auch für Wiederholungen von Gilligans Insel, Green Acres, The Beverly Hillbillies und The Brady Bunch. Hier werden einfach keine professionellen Schauspieler eingesetzt. Das Intelligenzniveau ist ungefähr gleich.
Langweiliger, vorhersehbarer Horrorfilm nach Schema F mit zumindest ziemlich guten Spezialeffekten und jeder Menge (geistlosem) Chaos und Blut, um (geistlose) Fans des Genres zufriedenzustellen. Hauptsächlich geht es darum, dass riesige Ratten eine Reihe von Charakteren zerfleischen, die uns völlig egal sind – wenn das Ihr Ding ist, schalten Sie ein. (*1/2)
Ich habe mich wirklich darauf gefreut, diesen Film zu sehen, weil er aufgrund der kommenden Attraktionen wirklich vielversprechend schien: Jim Carrey mit gottgleichen Kräften war eine Idee, die mir auf jeden Fall zusagte. Als großer Fan war ich mir sicher, dass er bei einer so vielversprechenden Prämisse voll in seinem Element sein würde, und was könnte schiefgehen? Gestern ist meine Seifenblase gewaltig geplatzt, Jungs und Mädels, weil ich den Film gesehen habe. <br /><br />Der erste Akt (in dem deutlich wird, dass er sein Leben hasst, ein verärgerter Angestellter und ein ziemlich unglücklicher Camper ist, der eine Rechnung mit Gott offen hat) ist brauchbar, der zweite Akt (in dem er von Gott per Telefon gerufen wird und die Allmächtigen erhält) ist GROSSARTIG – Carrey kann mit seinen neuen „Spielzeugen“ Spaß haben und es ist ein Vergnügen, ihm zuzusehen, wirklich lustig. Doch der dritte Akt ist unglaublich erbärmlich.<br /><br />Der Verfall beginnt nach der Dinnerszene zwischen Bruce und seiner Freundin Grace (Jennifer Aniston, die in diesem Film AUSSERORDENTLICH gut rüberkommt, wenn man bedenkt, dass ihre Rolle bloß ein Handlungsinstrument ist; selbst ihr NAME riecht nach Unfeinheit) - sie denkt, er würde ihr "die Frage stellen", aber stattdessen sagt er ihr (auf Knien, allerdings), dass er endlich seinen Job als Nachrichtensprecher bekommt, und ist das nicht aufregend?<br /><br />Das glaubt sie nicht. Sie will, dass er sie heiratet, verstehen Sie, also verlässt sie ihn schließlich, verstehen Sie, obwohl sie ihn noch immer sehr LIEBT, verstehen Sie, und den Rest des Films hämmert sie uns mit einem erbärmlichen, übermäßig plump spirituell klingenden Klischee nach dem anderen ein, bis ich am Ende auch betete ... dass es vorbei sein möge. <br /><br />Mich hat der Mangel an Subtilität in den ersten beiden Akten nicht gestört (ein Beispiel: Im zweiten Akt tänzelt Bruce, nachdem er seine Kräfte erhalten hat, in den Raum und singt „Was wäre, wenn Gott einer von uns wäre, nur ein Schluffi wie einer von uns“, bla bla bla), und ich war sogar bereit, über die unglaubliche Menge an Widersprüchen hinwegzusehen, die uns entgegengeschleudert werden (zunächst einmal sagt Morgan Freeman – auch bekannt als GOTT – Bruce, dass er niemandes freien Willen verletzen darf, aber er tut dies, und zwar oft). Diese Entscheidungen waren verzeihlich – dies ist eine Komödie mit Jim Carrey unter der Regie von Tom Shadyac – es ist nicht Was vom Tage übrig blieb. <br /><br />Oder vielmehr, es SOLLTE eine Komödie sein. Als die Drehbuchautoren das aus den Augen verlieren (im gefürchteten dritten Akt) und versuchen, das Geschehen in eine Art (würg) Message Movie zu verwandeln, bekommen wir stattdessen die Hölle auf Erden. Bruce erkennt seinen Fehler, egoistisch zu sein, er erkennt, dass GRACE seine Rettung ist – ich muss es sagen – die Gnade, und dass seine Prioritäten im Leben völlig falsch ausgelegt worden waren. All das hätte jedoch auf eine weit weniger plumpe Weise vermittelt werden können. Der Film hätte nicht in den Müll geworfen werden müssen, um diese Punkte zu vermitteln. Leider hatten die Autoren und Shadyac anscheinend keine Ahnung, wie sie die Geschichte auf eine clevere, leichtfertige Weise auflösen sollten, also gingen sie den „Schlag-sie-auf-die-Köpfe“-Weg in der Hoffnung, dass wir es nicht bemerken würden. Sie haben am Ende sogar einige überraschend unlustige Outtakes angehängt, in der weiteren Hoffnung, dass dies den schlechten Geschmack abmildern würde. Für mich hat es nicht funktioniert.
Ich habe einige der anderen Kommentare gelesen und muss denen zustimmen, die das Ende nicht verstanden haben. Ich fand, dass es ziemlich gut lief ... bis zum Ende. Es hielt den Verstand auf Trab und dann ging es platsch. Ich habe keine Ahnung, was in den letzten paar Minuten des Films passiert ist, außer einem kompletten Durcheinander. Es ist, als wäre ihnen das Geld ausgegangen, um sich ein gutes Ende auszudenken, also improvisierten sie. Zuerst hatten sie ein mysteriöses Ding, das Leute verschwinden ließ, dann hatten sie einen Typen, der über Area 51 sprach (was einen an Außerirdische denken lässt), und danach ging es den Bach runter. Ich fand, dass die Schauspieler und Schauspielerinnen ihre Sache gut gemacht haben, nur das Drehbuch war nicht so gut. Wie auch immer, wenn Sie sich diesen Film ansehen, seien Sie darauf gefasst, am Ende enttäuscht zu sein.
Dies ist die Fortsetzung von Octopus.<br /><br />Pff... OK. Viel Archivmaterial, aber ziemlich gut. Ich bin überrascht, dass sie tatsächlich einen riesigen Roboter-Oktopus hatten, der eigentlich gar nicht so schlecht aussah! Das hat mich eigentlich ziemlich überrascht.<br /><br />Der Film war insgesamt nur mittelmäßig unterhaltsam. Es wurde nie erklärt, wie der Oktopus so groß wurde, und es gibt auch keine Verbindung zum ersten Teil. Aber er hat trotzdem Spaß gemacht.<br /><br />Über das Ende haben mein Freund und ich gelacht. Im Grunde werfen die beiden Hauptfiguren, nachdem sie den Oktopus einmal in die Luft gejagt haben, eine Bombe und fünf Explosionen, größtenteils Archivmaterial, erscheinen auf dem Bildschirm! Wir scherzten, dass sie in den Dollar-Laden gegangen sind und ein „Fünf Raketen in einem“-Spielzeug gekauft haben! Glauben Sie mir, das muss man gesehen haben, um es zu glauben! Insgesamt einfach nur ein saudämlicher Spaß. Es lohnt sich, dem Film eine Chance zu geben und ihn zu kaufen, wenn er billig ist.
Dieser Film hätte Spaß machen sollen. Eine junge Lea Thompson, ein junger Joaquin Phoenix ... und Terry O'Quinn. Im Weltraum. Aber er zog sich hin, hatte unsympathische Charaktere und hatte keine Zielgruppe.<br /><br />Einige Kinder gehen in ein Weltraumcamp und werden versehentlich von einem Roboterfreund (der passenderweise Jinx heißt) ins All geschossen. Die Weltraumszenen sind dann lang, repetitiv (derselbe Unfall passiert zweimal) und je nach Sichtweise entweder kitschig oder beängstigend. Erwachsene werden gelangweilt und genervt sein, Kinder könnten Angst haben, da die Art, wie der Film gedreht wurde, wirklich eine unheimliche Atmosphäre hinterlässt.<br /><br />Es gibt eine aufkeimende Romanze, aber anders als das Shuttle hebt dieser nie ab. Warum es überhaupt aufgenommen wurde, ist unklar, außer vielleicht, um zusätzliche Spannung zwischen den Charakteren zu erzeugen – aber wenn das die Idee war, ist es ein Fehlschlag.<br /><br />Eine junge Lea Thompson sollte schrullig und attraktiv sein, oder? Ich meine, „Zurück in die Zukunft“ ist großartig. Aber nein, sie war nervig und sah durchschnittlich aus. Nicht jemand, mit dem man ausgehen, den man als Freund haben oder den man auch nur als Vorbild betrachten möchte. Joaquin Phoenix? Er hat wirklich Glück, dass er in dieser Rolle überhaupt noch einmal in Filmen aufgetreten ist. Vielleicht kann er sich wie Mikey in den Life Cereal-Werbespots benehmen, aber er scheint nicht zu wissen, wie man ein normaler Junge ist. Er passt nicht auf die Leinwand und ich glaube nicht, dass wir uns zu Hause mit ihm identifizieren können. Ich wäre tatsächlich glücklicher gewesen, wenn er nie auf die Erde zurückgekehrt wäre.<br /><br />Ich empfehle diesen Film niemandem.
Lassen Sie mich diesen Beitrag zunächst mit der Bemerkung einleiten, dass ich ein Fan der originalen Star Wars-FILME bin ... Ich lese nicht die Bücher, spiele nicht die Spiele, trage nicht die Unterwäsche und esse nicht das Müsli (falls es welches gibt). Ich bin einfach ein Fan der Filme.<br /><br />Trotzdem kann ich nicht verstehen, wie die Leute diesen Film so hoch loben. Wenn man diesen Film für sich betrachtet und ihn nicht mit seinen schrecklichen Vorgängern (EP 1, 2) vergleicht, verstehe ich nicht, wie man sagen kann, dass dies ein großartiger Film ist. Bei all den schrecklichen Mängeln im Drehbuch – kitschige Dialoge, konstruierte Szenen (z. B. R2, der plötzlich ein Badass ist, und lange, intensive CGI-Verfolgungsjagden ohne menschliche Note), SCHRECKLICHE Schauspielerei und bekannte Handlungslücken ... wie kann das gut sein? Es gab kein wirkliches inneres Dilemma in Anakin; es schien nur, als wäre ein Schalter umgelegt worden und er war plötzlich böse. Bis zu den letzten 20 Minuten oder so hat mich der Film nicht interessiert (die übrigens durch die „NEEEEEEIN!“-Frankenstein-Szene ruiniert wurden). Wenn man den Bildschirm mit unglaublich tollen CGI-Effekten bombardiert und die Lücken mit absolut grauenhaften Einzeilern füllt, obwohl man mehr hätte sagen können und sollen, dann ist das KEIN GROSSARTIGER FILM. Für einen Film mit einem so „dunklen“ Ton war die Sprache ALLER Charaktere zu leichtfertig.<br /><br />Ich schließe mit einer Frage: Gab es vom Anfang bis zum Ende des Films wirklich ein Gefühl der Dringlichkeit und Wichtigkeit dessen, was tatsächlich passieren würde?
A Woman Under the Influence von Schauspieler und unabhängigem Drehbuchautor/Regisseur John Cassavetes gibt dem Zuschauer einen Einblick in eine Arbeiterfamilie mit psychischen Problemen. Der Ehemann Nick (gespielt von Peter Falk) ist ein Arbeiter, der Schwierigkeiten hat, seiner Frau Mabel (gespielt von Gena Rowlands) die Aufmerksamkeit zu schenken, die sie verdient. Von Anfang des Films an ist es offensichtlich, dass Mabel sehr schrullig und seltsam ist, aber nur wenige Minuten später ist klar, dass sie viel mehr ist als das. Verrückt. Verrückt. Voll von Sinnen. Nick versucht sein Bestes, dies vor seinen Kollegen zu verbergen, und nachdem sie beim Abendessen einen besonders seltsamen Zwischenfall hat, fragt er sie, ob alles in Ordnung ist, als ob er Mabels Krankheit leugnen wollte. Von da an wird ihr Problem nur noch schlimmer.<br /><br />Ich habe einige besondere Probleme mit diesem Film gefunden. Ich denke, diese Probleme waren hauptsächlich in der Geschichte und in der Art und Weise vorhanden, wie sich einige der Charaktere gegen Ende verhielten. Mabel wurde eingewiesen, weil sie, ehrlich gesagt, verrückt ist. Dann, sechs Monate später, ist sie bereit, das Krankenhaus zu verlassen, und ihr Mann gibt eine Party, um sie willkommen zu heißen. Am Anfang des Films verhält er sich nie dumm. Warum sollte er all diese Leute, von denen einige Mabel fremd sind, zu sich nach Hause einladen, wenn seine Frau in einem so fragilen Zustand ist? Das ist einfach idiotisch. Später, nachdem Mabel ins Haus kommt, bekommt Mabels Vater einen riesigen Wutanfall gegenüber Nick und schreit aus vollem Hals, dass er keine Spaghetti essen will. Seine Tochter ist gerade von sechs Monaten Reha zurückgekommen, und man möchte sie eigentlich beruhigen, und er dreht wegen Spaghetti durch? Ein paar Minuten später im Film bringt Nick Mabel ins Treppenhaus und zwingt sie, die Dinge zu tun, die sie getan hat, als sie psychisch instabil war; er macht seltsame Geräusche und Gesten. Hat er sie nicht dorthin geschickt, um es ihr besser zu machen und diese Dinge nicht zu tun? Danach folgten noch verschiedene andere Szenen, aber es wäre einfach überflüssig, sie genauer zu betrachten. Ich hatte wohl ein ernsthaftes Problem mit der Entscheidung von Cassavetes, seine Figuren so handeln zu lassen. Es ergab einfach keinen Sinn.<br /><br />Obwohl ich mit dem Ende des Films Probleme hatte, gab es einen Aspekt, der ihn wirklich wiedergutmachte: die Schauspielerei. Gena Rowlands spielte eine unglaublich verrückte Frau. Es gab Momente, in denen ich vergaß, dass sie schauspielerte, und ich war so in ihre wilden Gesten und ihr verrücktes Gerede vertieft, dass ich tatsächlich Angst vor ihr hatte. Sie war unglaublich überzeugend und intensiv. Allerdings war ich auch vom Rest von Mabels Familie beeindruckt. Peter Falk spielte einen sehr seltsamen Charakter, und ich dachte fast, er sei selbst verrückt, wegen der unbeholfenen Art, wie er mit seinen Kindern, seinem Job und vor allem der Situation mit seiner Frau umging. Normalerweise mag ich Kinderschauspieler auch nicht. Aber die jungen Leute, die in diesem Film Nicks und Mabels Kinder spielten, waren phänomenal. Es fühlte sich wirklich so an, als wären sie Mabels Kinder, weil sie so an ihr hingen und so daran interessiert waren, ihr bei ihrem Problem zu helfen. Ich denke, ihre Darstellungen sind eines der Dinge, die diesen Film zusammengehalten haben, und ohne sie wäre der Film weniger realistisch und weniger intensiv gewesen.<br /><br />Im Allgemeinen war ich von diesem Film nicht beeindruckt. Die Geschichte war wirr und unklar, und die Charaktere verhielten sich auf eine Art und Weise, die mich fragen ließ, wer in dem Film nicht verrückt war. Die einzige Rettung waren die brillanten Hauptrollen der Familie Longhetti. Ihre realistischen Dialoge und ihr kraftvolles Schauspiel hielten den Film zusammen und sind wahrscheinlich der einzige Grund, warum der Film jemals etwas erreicht hat.
und ein absolut nicht gruseliger Film. Die Charaktere sind überhaupt nicht interessant und die meiste Zeit verbringt man im Auto. Der Hund ist bestenfalls hässlich, aber nie wirklich gruselig. Um interessant zu sein, hätte es eine bedrohlichere Bedrohung gebraucht, zumindest ein paar Menschen, die einem am Herzen liegen und die Emotionen in einem hervorrufen. Und nicht zuletzt muss etwas Interessantes passieren. Etwas Unerwartetes. So wie er ist, zieht sich dieser Film einfach in die Länge, es kommt einem wie eine Ewigkeit vor. Vielleicht war es nicht so schlau, einen Bernhardiner als schreckliche Bedrohung für Leben und Gesellschaft auszuwählen?<br /><br />In den meisten Gruselfilmen/Thrillern/Kriminalfilmen, egal in welchem ​​Genre, muss es Charaktere geben, die Interesse wecken und einen wissen lassen, was passiert. Hier ist es einem wirklich egal, man wartet einfach, bis alles aufhört, und fragt sich, ob es nicht besser wäre, etwas anderes zu sehen. Eine der schwächsten King-Adaptionen.
Oh, aber das ist erbärmlich. Ein guter Schauspieler nach dem anderen liefert halbherzige, beklagenswerte Dialoge unter einer wohl unglaublich langweiligen Regie, um das als akzeptabel zu betrachten. Ich mag Robert Carlyle und Joanne Whalley ist eine meiner Lieblingsschauspielerinnen, Tom Courtney kann gut spielen, wenn man ihn fordert, und David Suchet ist ein Profi von höchster Integrität, aber sie alle wälzten sich wie Fische in einem Fass wässrigen Gins. Ich schwöre, Courtney war betrunken, auf Schmerzmitteln oder beidem. <br /><br />Gab es in der ganzen Sache eine gute Leistung? Nun ja, David Hood als junger Tiefbauingenieur, dessen Kumpel weggespült wurde, sah aus, als würde er die Sache ernst nehmen, und das muss man ihm hoch anrechnen, es kann nicht einfach sein, wenn sozusagen „alle um sie herum ihr Glück verlieren“, oder vielleicht wurden seine Szenen vom Regieassistenten inszeniert (falls es einen gab). Ich weiß einfach nicht, was diese Leute in einem so schlechten Film zu tun hatten (außer natürlich die Rechnungen zu bezahlen). Ich kann kaum in Worte fassen, wie enttäuscht ich von ihnen bin. SIE SOLLTEN SICH SCHÄMEN! <br /><br />Gibt es Positives außer David Hood, dem Dritten... ja, die Luftaufnahmen des größtenteils unter Wasser liegenden Londons waren sehr gut gemacht und die verantwortlichen Effektkünstler haben Besseres verdient, als dass ihre gute Arbeit durch eine so oberflächliche Geschichte unterbrochen wird, wenn Sie mir den Ausdruck verzeihen, denn die wenigen Leute, die sie sehen, werden dies auf einem viel kleineren Bildschirm tun, als es optimal wäre. <br /><br />Was ist hier los? Warum versuchen britische Filmemacher, so charakterlose, spektakelgetriebene, Boulevard-artige Genres wie den Katastrophenfilm zu imitieren und machen es dann sogar noch schlechter als die Amerikaner? Rauer Realismus, Charakterintegrität, das Einfangen echter Emotionen auf eine Weise, die Sie fühlen und mitfühlen lässt... The Family Way, Spring and Port Wine, Get Carter, Der lange Karfreitag, Trainspotting... Verstehen Sie mich nicht falsch, ich mag ein bisschen eskapistischen Hokuspokus. The Real "Italian Job", Die Abenteuer des Tom Jones; aber oh, dass es soweit kommen musste, in Carry On Camping gab es mehr realistisches Drama.
Dies ist wieder einer dieser Filme, die großartig hätten sein können. Die Grundidee ist gut – unsterbliche Katzenmenschen, die töten, um zu leben usw. – eine Art Variation des Vampirkonzepts.<br /><br />Was das Ganze auseinanderfallen lässt, ist die völlige Rücksichtslosigkeit der Hauptfiguren. Sogar Soziopathen wissen, dass man sich bedeckt halten muss, wenn man überleben will – sehen Sie sich an, wie lange es gedauert hat, den Unibomber zu fangen, und das nur, weil ein Familienmitglied dahintergekommen ist.<br /><br />Im Gegensatz dazu benimmt sich das Kind (und in geringerem Maße auch die Mutter), als wären sie unantastbar. Das Kind tötet, ohne daran zu denken, dass es keine Beweise, keine Spur oder keinen lebenden Zeugen hinterlässt. Es ist unglaublich, wie diese Leute es geschafft haben, einen Monat lang am Leben und unentdeckt zu bleiben, von Jahrzehnten oder Jahrhunderten ganz zu schweigen.<br /><br />Das ist wirklich schade – hier hätte so viel mehr möglich sein können, wenn es glaubwürdig geschrieben gewesen wäre, d. h. wenn den Hauptfiguren der gesunde Menschenverstand verliehen worden wäre, den sie gebraucht hätten, um so lange durchzukommen.<br /><br />Abgesehen davon keine schlechte Leistung. Mir hat die Stelle am Ende gefallen, wo alle Katzen der Stadt zum Haus strömen – jedes Mal, wenn ich Futter auf die Veranda stelle und sehe, wie unsere Katzen plötzlich von dort, wo sie vorher waren, hereinstürmen, muss ich an diese Szene denken.
Oh, wo soll ich anfangen? Die Kameraarbeit war großartig. Als der Film anfing, dachte ich wegen der anfänglichen Landschaftsszenen, dass ich einen guten Film vor mir hätte. Dann tauchte der computeranimierte Bigfoot auf. Er sah aus wie eine Zeichentrickzeichnung des unehelichen Kindes von König der Löwen und König Kong. Das nahm der Figur völlig die Glaubwürdigkeit. Jetzt wusste ich, dass es nicht ohne ersichtlichen Grund einen Bigfoot gab, der Leute jagte, die durch den Wald wanderten, sondern dass es sich um einen kitschigen computeranimierten Zeichentrickfilm handelte. Von da an wurde der ganze Film für mich gedreht. Das Geld, das sie für die computeranimierte Darstellung in die Toilette gespült haben, hätten sie für ein Kostüm wie das von Roger Patterson ausgeben können. Sein Kostüm war das beste Bigfoot-Kostüm aller Zeiten, das niemand sonst erreichen konnte. Ich bin ein eingefleischter Fan kitschiger Bigfoot-Filme und wurde vor diesem Film gewarnt, aber meine Sucht brachte mich dazu, mir diesen Film anzusehen, und ich war enttäuscht, wie die vorherigen Kritiken mich gewarnt hatten. Ich weiß, dass Sie nach dem Lesen dieser Kritik immer noch sagen werden: „Ich muss mir Sasquatch Hunters ansehen, ich muss mir Sasquatch Hunters ansehen.“ Dann werden Sie sagen, warum ich mein hart verdientes Geld für einen so unerträglich schlechten, langweiligen Film verschwendet habe!
Es gibt bereits viele Kommentare, die genau sagen, was ich von diesem Film halte, also mache ich es kurz.<br /><br />„Der Grinch“ fand ich großartig – Jim Carrey ist ein wirklich talentierter, körperlicher Komiker und (meiner Meinung nach) ein vielseitiger, kluger Schauspieler. Mike Myers hingegen erntet seine Lacher, indem er nervt. Ich mochte ihn in seinen „Waynes World“- und „So I Married an Axe Murderer“-Tagen sehr – aber Austin Powers war nie mein Ding und „Der Kater mit Hut“ hat mich gerade fertig gemacht. <br /><br />Dieser Film war furchtbar – die Gags waren furchtbar! Ungeeignet für Kinder, nicht nur wegen des Inhalts für Erwachsene, sondern auch, weil einige von ihnen so veraltet waren, dass sie seit 50 Jahren niemanden mehr amüsiert haben! Die Handlung war chaotisch, chaotisch, chaotisch! Es ist wirklich schade, denn die Kinder waren sehr sympathisch, genauso wie „Mom“. Sie hätten sich wahrscheinlich einen besseren Bösewicht als Alec Baldwin aussuchen können – aber er hätte es auch schaffen können, wenn Myers nicht so eine hässliche, abstoßende und übertriebene Darstellung der Katze gegeben hätte.<br /><br />Ich meine – hat Myers überhaupt einen Blick ins Drehbuch geworfen? War eines geschrieben? Die anderen Schauspieler schienen eins zu haben – aber die Katze schien einfach zu improvisieren!<br /><br />Andererseits möchte ich erwähnen, dass die Kulissen und Requisiten großartig waren!!! Aber leider können sie diesen Film nicht retten.<br /><br />Armer Dr. Seuss – der Mann war ein Genie! Ruinieren Sie seinen Ruf nicht, indem Sie sein Werk auf so eine faule, chaotische Weise adaptieren!!!<br /><br />1/10
Vor zwei Jahren sahen wir auf der Berlinale im Panoramaprogramm den Film „Sue“ von Amos Kollek, mit einer wunderbaren Anna Thomson in der Hauptrolle. Es ist ein Film über Einsamkeit und Sex und wie das eine durch das andere ausgeglichen wird. In derselben Sektion auf der Berlinale müssen wir uns nun über die überflüssige Antithese zu Sue, „Extension du domaine de la lutte“, beschweren, die uns nun davon zu überzeugen versucht, dass Einsamkeit und KEINEN Sex zu haben ein und dasselbe Problem sind. Aber leider können wir mit „unserem Helden“ (wie er vom Erzähler genannt wird) nicht mitfühlen, weil er unnötig und unverständlicherweise seiner selbst und der Gesellschaft überdrüssig ist. Eigene Schuld, tut mir leid. Ich kann ihn nicht verstehen. Nicht genug, der Autor/Regisseur/Schauspieler will, dass wir ihm gegenüber eingestehen, dass es nicht sein zerstörtes Selbstbewusstsein oder die Passivität seiner Persönlichkeit ist, die ihn so weit gebracht haben, sondern die verdorbene Gesellschaft und ihr Bild von Sexualität. Ja, es gibt einige tiefere Einsichten in die Geschlechterverhältnisse, aber so weit wollen wir ihm nicht folgen... Und der Punkt ist, dass es eher Anzeichen für eine Reflexion über seinen eigenen Anteil am Schicksal gibt, keinen Sex zu haben. Wer es noch nicht bemerkt hat, es ist ein ziemlich deprimierender Film...<br /><br />Am Anfang gab es einige Ansätze, die Situation genauer zu skizzieren. Im Bettengeschäft spricht der „Held“ über die Hindernisse, die der Kauf eines neuen Bettes mit sich bringt. Vielleicht ist es zu schwer, die Treppe hinaufzusteigen, man muss einen halben Tag zu Hause bleiben... DIES ist eine Satire über eine Figur, die nicht weiß, ihr Leben und ihr Herz in die Hand zu nehmen, etwas zu TUN... Der Film folgt diesem Weg nicht, sondern behandelt seine Figuren mit Hilflosigkeit. Niemand glaubt, dass „unser Held“ in der Lage ist, Tisserand zu einem Mord anzustiften. Zu langweilig, zu freundlich, zu passiv (ganz zu schweigen von Tisserands Komplex; er hat eine Hemmung, aber er kann natürlich kein Frauenmörder sein!). Zum Schluss: Es gibt Frauen und die Welt, sie ist kein Instrument einer modernen sexualisierten Gesellschaft. Helfen Sie, so gut Sie können, aber folgen Sie nicht den Botschaften und der „Weisheit“ dieses Films, der den Bankrott menschlicher Beziehungen verkündet, ohne die wahren Konflikte darin zu erfassen.
In einem Moment, als es interessant zu werden schien, wurde es nie interessant.<br /><br />Die Leute gehen von einem Punkt zum nächsten, ohne wirklich einen Punkt (wenn es einen gab, war er sehr langweilig). Es gab keine Action, Spannung oder Horror und die Charaktere waren ziemlich herzlos, also war es egal, was mit ihnen passierte.<br /><br />Insgesamt war der Film ziemlich langweilig.<br /><br />Ich gebe ihm 3/10.<br /><br />Mir gefällt, dass die Kameraführung nicht wackelig und abgehackt war, und wenn es Musik gab, hat sie mich nicht genervt wie bei manchen wirklich schlechten Filmen, und die Schauspielerei war nicht schrecklich.
Dieser Film war reine Zeitverschwendung.<br /><br />Ich habe diesen Film mit einer Gruppe von Kinoliebhabern gesehen, die einen unterschiedlichen Filmgeschmack haben, aber immer ein Auge für ein „geniales“ Werk haben (wie einer meiner Mitkommentatoren auf dieser Site die Frechheit hatte, diesen dampfenden Haufen zu bezeichnen); nicht einer von ihnen fand eine einzige positive Qualität. Wir beendeten den Film mit einem mitreißenden Chor von Schimpfwörtern, die ich hier nicht wiedergeben werde.<br /><br />Ich kann nur vermuten, dass die hier bereitgestellten positiven Kritiken von Sir Anthony Hopkins selbst geschrieben wurden. Schließlich hat er, wie Ihnen einer dieser Kritiker sagen wird, den Film selbst finanziert – denn niemand sonst in Hollywood oder sonst wo auf der Welt würde im Zusammenhang mit diesem Film auch nur einen einzigen Penny oder seinen guten Namen riskieren. Lassen Sie sich nicht von den halbwegs berühmten Schauspielern, die im Film auftreten, in die Fänge des Films locken – wie Christian Slater im „Making of“ des Special Features zugibt, hat er für den Film unterschrieben, ohne das Drehbuch gelesen zu haben oder irgendwelche Einzelheiten zu kennen (eine Torheit, die er bestimmt nie wiederholen wird).<br /><br />Ich bemitleide den glücklosen Menschen, der in diesen Sumpf der Selbstgefälligkeit stolpert, der von einem Mann geschrieben, inszeniert, produziert und finanziert wurde, der zu berühmt ist, um sich einzugestehen, dass nicht alles, was er schafft, ein Meisterwerk ist (und wenn Sie mir nicht glauben, googeln Sie bitte „Anthony Hopkins“ UND Kunst).
Dieser Film hatte Potenzial und ich war bereit, ihm eine Chance zu geben, aber es gibt so viele offensichtliche Probleme mit der Zeitlinie – es ist schwer zu ertragen, wie ein Idiot behandelt zu werden.<br /><br />Rise to Power spielt in den späten Sechzigern. Carlito's Way spielt Mitte bis Ende der Siebziger. Damit dieser Film realistisch wäre, müsste er in den Fünfzigern spielen, wenn nicht sogar in den späten Vierzigern.<br /><br />In Rise to Power fehlt jede Spur von Gail (Pennelope Ann Miller), von Kleinfeld, von Rolando, mit dem Carlito in seiner „Blütezeit“ angeblich verkehrte. Keine der Hauptfiguren des Originalfilms war in diesem Film. Wir sollen glauben, dass Carlito all diese Leute innerhalb weniger Jahre kennengelernt hat.<br /><br />Rise to Power endet damit, dass Carlito am Strand entlanggeht und davon spricht, sich im Paradies zur Ruhe zu setzen, was er im Originalfilm auch vorhatte. Außerdem werden im Prequel die Charaktere Rocco und Earl geschaffen – was soll mit ihnen passieren, wenn sie eindeutig nicht Carlitos Weg sind? Es ist auch schwer zu verstehen, wie Carlito die Beziehung zu den Italienern haben konnte, die er im Originalfilm hat, als er die Ereignisse von Rise to Power verfolgte. Wo sind die Taglialuccis in diesem Film? Zwischen den beiden Filmen liegen wahrscheinlich sieben Jahre, und er verbringt fünf davon im Gefängnis. Es ist, als würde man versuchen, einen eckigen Stöpsel in ein rundes Loch zu stecken.<br /><br />Es ist offensichtlich, dass niemand daran interessiert war, eine gute Geschichte zu erzählen, und dass sie mehr daran interessiert waren, ein paar Dollar zu verdienen, indem sie einen durchschnittlichen Gangsterfilm drehten und eine Figur namens Carlito Brigante in die Geschichte einbrachten. Der Film hatte einige gute Momente, aber ich denke, sie hätten diesen Film besser für sich stehen lassen sollen, anstatt zu versuchen, ihn zu einem Prequel zu Carlitos Weg zu machen.<br /><br />Wenn Sie entschlossen sind, diesen Film zu sehen, ist der einzige Rat, den ich Ihnen geben kann, den Film nicht als lineares Prequel zu betrachten. Man kann es sich wie die Spaghetti-Western mit Clint Eastwoods „Mann ohne Namen“ vorstellen, also zwei Filme, in denen es zwar um die gleiche Figur geht, die aber nicht unbedingt miteinander verbunden sind.
Wie schlecht ist dieser Film? Nun, ich habe ihn vor weniger als zwei Monaten bekommen und kann mich kaum erinnern, worum es ging...<br /><br />Ich habe auch 1 Pfund für diesen Film auf DVD bezahlt, die alte Geschichte vom „Mach eine neue Hülle auf die Schachtel und irgendein Idiot wird sie kaufen“-Syndrom. Ich erinnere mich nur daran, dass die Besetzung viel herumlief, der Einsatz von Autos wohl zu weit über dem Budget lag und dass ein Vampir beteiligt war. Andererseits kann man das wohl schon aus dem Filmtitel erkennen.<br /><br />Direkt in den Videomüll oder direkt auf die Billig-DVD, wie es jetzt ist. Dieses Zeug wird bis zum Untergang der Sonne in den Wühlkisten der Videotheken, Supermärkte und Wohltätigkeitsläden liegen. Nur Kakerlaken werden die Erde beherrschen, aber diesen Müll wird es immer noch geben. Gott segne den Anbruch des DVD-Zeitalters...
Tyra Banks muss diesen Mädchen beibringen, dass es nicht nur auf äußere Schönheit ankommt. Auch das Innere zählt. Viele der früheren Gewinnerinnen sahen halbwegs anständig aus, sind aber schrecklich grausam und machen den anderen Mädchen Ärger. Ich sehe, dass Tyra sich in jeder Staffel weniger um die Mädchen kümmert. Das Einzige, wofür es sich lohnt, Top Model anzuschauen, ist Mr. Jay Manuel. Vor kurzem hatte Tyra eine Kandidatin, die eine Transsexuelle vor der OP war. Ich hatte das Gefühl, dass sie sie mehr hätte ermutigen sollen. Es war offensichtlich, dass sie Unsicherheiten hinsichtlich ihrer ursprünglichen Anatomie hatte, die sich durch ihr weibliches Aussehen widerspiegelten. Tyra hätte ihr Tipps geben oder vielleicht die ansässige Transe Ms. Jay schicken sollen, um dem Mädchen zu helfen. Stattdessen wurde die Kandidatin mit harscher Kritik und nicht genug positiver Kritik konfrontiert. Es ist eine Schande, denn ich habe die ersten drei Staffeln wirklich genossen. Es gibt einen Grund, warum von Project Runway alle vier Staffeln auf DVD erschienen sind und von Top Model nur eine Staffel auf DVD. Das nennt man Geschmack. Top Model muss dringend überarbeitet werden und etwas menschlicher werden.
Das war 1972 nicht lustig. Und heute ist es auch nicht lustig.<br /><br />Im Gegensatz zu vielen anderen Leuten mache ich den Film nicht deshalb schlecht, weil er unglaublich sexistisch ist – ich habe diese Stelle genossen, oder vielmehr die Reaktion, die er bei nervigen politisch korrekten Leuten hervorruft – ich mache ihn deshalb schlecht, weil er schlecht geschrieben und schlecht gespielt ist.<br /><br />Die einzige wirklich erinnerungswürdige Figur ist Blakey, den 25-jährige Briten sofort wiedererkennen werden, da er lange Zeit ein Liebling der Imitatoren war.<br /><br />Vermeiden Sie ihn.<br /><br />
Bin ich der Einzige, der dachte, der Sinn dieses Films sei die grafische Gewalt? Ich wusste nichts über Leigh Scott, als ich ihn auslieh, und hätte es auch nicht getan, wenn ich gewusst hätte, dass die meisten seiner früheren Filme Horrorfilme waren. Ich stehe überhaupt nicht auf so etwas, ich habe nur ein informatives Dokudrama über den 9/11-Bericht erwartet.<br /><br />Stattdessen bekam ich einen fast unverständlichen, gewalttätigen Film. Das einzig Gute daran war für mich, dass ich den Bericht lesen wollte, um herauszufinden, worum es in diesem Film eigentlich ging.<br /><br />Ich habe das geschrieben, weil ich schockiert bin, dass wir so immun gegen Gewalt in Filmen und im Fernsehen geworden sind, dass es für die Blogger, deren Kritiken ich gelesen habe, nicht einmal einen Kommentar wert war.
Ich werde nie Mitglied eines Clubs werden, der mich aufnehmen würde,<br /><br />besonders nicht in diesem.<br /><br />Starr Andreeff ist eine alleinerziehende Mutter/Stripperin, die von einem<br /><br />weiblichen Vampir angegriffen und dem Tod überlassen wird. Sie entwickelt ein Verlangen nach<br /><br />Blut und trifft sich mit John Savage, der aussieht, als würde er sich<br /><br />fragen, wo er Michael Ciminos Telefonnummer gelassen hat. Savage<br /><br />ist auch ein Vampir und möchte, dass Andreef sich seiner kleinen Vampirfamilie anschließt,<br /><br />die aus einem britischen Vampir, dem blonden Vampir, der<br /><br />Starr angegriffen hat, und einem grünhaarigen Zwerg (das ist kein Scherz<br /><br />) besteht.<br /><br />Die Familie will Starr nicht, also versuchen sie, Savage und Starr<br /><br />und Starrs Kind zu töten.<br /><br />Jemand hat vergessen, John Savage zu sagen, dass das ein Drama ist. Er<br /><br />verbringt die meiste Zeit seiner Leinwandzeit damit, mehr Gesichtszuckungen zu zeigen als<br /><br />Hugh Grant auf einem Jolt-Cola-Saufgelage, und er liest jeden seiner Texte, als<br /><br />er einen Film der Farrelly Brothers dreht. Andreeff versucht, das Beste aus einer schlecht geschriebenen Rolle zu machen, aber Drehbuchautor/Regisseur Ruben bedient sich aller Vampirklischees, wie Starr, die den Hamster ihres Sohnes isst, und viel rohes Fleisch kauft, um das Verlangen nach Blut zu bekämpfen. Das Kind wird auch oft verprügelt, für diejenigen, die Gewalt gegen Kinder wirklich unterhaltsam finden. Der Film ist besonders blutig, aber nicht auf eine wilde, übertriebene Art wie „Killer Tongue“. Hier ist das Blut ekelhaft und nie gerechtfertigt, es passiert einfach. Es ist gerade noch im Budget. Der Großteil der R-Bewertung geht an Andreeffs Kollegen, die im Hintergrund von Gesprächsszenen peinliche Strip-Nummern durchlaufen müssen. Im Budget sind keine Vampirzähne enthalten! Alle Vampire müssen ihre Beute abstechen, um sie zu fressen. Eine tolle Idee, es sei denn, Sie haben bereits George Romeros „Martin“ gesehen. Auch wenn der Film 77 Minuten dauert und Rubens künstlerische Versuche (verzerrte Bilder, verschwommene Szenen) mit einberechnet werden, ist er ermüdend, langweilig und schmutzig. Verlassen Sie diesen Club und duschen Sie, Sie werden es brauchen. Die Altersfreigabe (R) gilt für starke körperliche Gewalt, Waffengewalt, sexuelle Gewalt, starkes Blutvergießen, starke Obszönitäten, weibliche Nacktheit, sexuelle Anspielungen, Drogenmissbrauch und Situationen für Erwachsene.
George Zucco war wie Boris Karloff, denn egal, wie schlecht der Film war, in dem er mitspielte, er behielt immer seine Würde und lieferte eine gute Leistung ab. „The Mad Monster“ ist keine Ausnahme von dieser Regel. Es ist nach allen Maßstäben ein schlechter (wenn auch unterhaltsamer) Film. Die Filmemacher wussten offensichtlich nicht, wie sie das Beste aus ihrem geringen Budget machen sollten, und das Drehbuch scheint, als wäre es in ein oder zwei Tagen fertig geworden. Trotzdem ist Zucco als verrückter Wissenschaftler gut und glaubwürdig.<br /><br />Der Film selbst ist auf einer kitschigen Ebene unterhaltsam. Normale Horrorfilmfans werden die meisten Filme aus der PRC nicht mögen. Diese „Poverty Row“-Produktionen haben jedoch eine kleine, aber treue Kultanhängerschaft. Gelegentlich überschreiten sie ihre Grenzen, und „Detour“ ist das beste Beispiel dafür. Normalerweise sahen sie so aus. Trotz all seiner technisch schlechten Qualitäten ist „The Mad Monster“ eine recht unterhaltsame Art, einen verregneten Nachmittag zu überbrücken. Empfehlenswert ist die DVD von Retromedia, da sie eine weitere PRC-Produktion „Der schwarze Rabe“ enthält, den Original-Kinotrailer und – das Beste von allem – ein Interview mit Glenn Strange, in dem er über seine Rolle in diesem Film spricht. (4/10)
Alan (Anthony Steffen), ein englischer Multimillionär, der nicht ganz bei Trost ist (aufgrund der Untreue und des vorzeitigen Todes seiner ersten Frau bei der Geburt), lockt sexy, rothaarige Frauen in sein Schloss und bietet ihnen ein Bündel Bargeld für ein Wochenende. Zurück in seinem angestammten Schloss lässt er sie nackt ausziehen, peitscht sie mit einer Bullenpeitsche und tötet sie dann.<br /><br />Aber als er die heiße Blondine Gladys (Marina Malfatti) kennenlernt und sich in ihren üppigen Charme verliebt, beschließt er, seine mörderischen Wege aufzugeben und zu heiraten. Ihr Eheglück ist jedoch nur von kurzer Dauer, da Alans Geisteszustand fragil ist, der immer fragiler wird, als seine tote Frau Evelyn vor seinem Fenster erscheint und auf dem Schlossgelände eine Reihe grausamer Morde geschieht.<br /><br />Fassen wir also zusammen: ein abgefahrener Euro-Horrorfilm aus den 70ern mit vielen attraktiven Frauen in unterschiedlichen Stadien der Entkleidung; gruselige gotische Rückzugsorte und neblige Friedhöfe; ein sadistischer reicher Psychopath mit einer Vorliebe für umwerfend schöne Frauen mit tollen Körpern; mehrere brutale Morde (darunter eine großartige Szene, in der einem Opfer mit einem Stein der Kopf eingeschlagen und seine Eingeweide von Füchsen gefressen werden). Normalerweise würde mir eine solche Checkliste eine gute Zeit garantieren – warum also fand ich „Die Nacht, in der Evelyn aus ihrem Grab kam“ so langweilig? Nun, zunächst einmal ist die Handlung viel zu verworren: Es gibt falsche Fährten, verrückte Handlungsentwicklungen und Massen an Verdächtigen, und das alles wird ein bisschen zu viel. Beim lächerlichen Ende, an dem wir entdecken, dass die ganze Zeit über mehrere Leute geplant haben, wie sie ihre gierigen Pfoten an Alans Reichtum bekommen wollen, und dass unser rothaariger, mörderischer Verrückter eigentlich der Held des Films sein soll, tat mir der Kopf zu sehr weh, als dass es mich interessiert hätte! Zweitens ist Emilio Maraglias Regie ziemlich träge. Stilvoll, ja; aber manchmal langsam wie Melasse.<br /><br />Und dann sind da noch die Teile, die einfach zu albern sind, möglicherweise sogar für einen Giallo: der Tod durch einen giftigen Schlangenbiss (sicherlich eine der bizarrsten Waffenwahlen aller Zeiten); Alans Tante Agatha, eine alte, verkrüppelte Verwandte, die von einer hübschen jungen Frau gespielt wird; die Anstellung einer Gruppe identischer Blondinen mit Locken als Dienstmädchen; der schwache Versuch, das Publikum davon zu überzeugen, dass der Film in England spielt (die Erwähnung von „Pfund“ und das Anheuern einer miesen Polizeiuniform für einen der Statisten reicht nicht aus); und dann ist da natürlich noch die Unwahrscheinlichkeit, einen Sack Schwefelsäure neben einem Swimmingpool zu finden...<br /><br />„The Night Evelyn Came Out Of Her Grave“ ist keine völlige Zeitverschwendung (wie auch, bei so viel gezeigter weiblicher Haut?), aber es gibt viel bessere Giallos. Sehen Sie sich diesen Film an, wenn Sie ein Fan des Genres sind und bereits die besten gesehen haben – aber erwarten Sie nicht zu viel.
Ich mochte Bill Murray schon immer in Filmen wie Lost in Translation, und der Trailer zu diesem Film sah wirklich gut aus, aber das Ergebnis war sehr enttäuschend. Im Grunde spielt Murray Jack Corcorin, der vor Kurzem erfahren hat, dass sein Vater gestorben ist, und dessen Testament er hören soll. Er findet heraus, dass sein Vater ein Clown war, denn er hinterließ einen großen Schuh, seine quietschende Nase und sein größtes Erbe, einen Elefanten! Jack kann diesen Elefanten nur loswerden, indem er in vier Tagen 4000 Meilen weit reist und ihn für 30.000 Dollar einem sicheren Zoo übergibt. Ebenfalls in der Hauptrolle: Pat Hingle als Vernon. Es gibt kleine, winzige humorvolle Momente, wie die Front eines Lastwagens, die sich nach vorne biegt, und Murrays Schreie, aber insgesamt ist das Ganze sinnlos. Ziemlich armselig!
Ich habe Wicked Little Things als Teil des „8 Films To Die For“-Horrorfests gesehen, und das war der einzige Film, der mich enttäuscht hat. Eine Mutter, ihre kleine Tochter und ihre Tochter im Teenageralter lassen sich in einem verlassenen Haus in den Bergen von Pennsylvania nieder. Jede Nacht jedoch laufen die rachsüchtigen Geister von Kindern, die in einer Kohlenmine getötet wurden, umher und metzeln jeden nieder, den sie finden.<br /><br />Ich schätze, der Regisseur hat darauf gesetzt, dass seine Zuschauer es abstoßend finden, dass Kinder in der Lage sind, mit Spitzhacken zu morden und Menschenfleisch zu essen (wovon es reichlich Nahaufnahmen gibt, als nette Hommage an George Romero), denn ansonsten ist der Film einfach nicht gruselig. Einfach gesagt, es gibt viel zu viele Einstellungsaufnahmen von den bösen Kindern, die zu ihrem nächsten Mordort joggen. Wenn es jemand in der Scheune erwischt, wird es eine Aufnahme geben, in der die Kinder in der Scheune ANKOMMEN (oh, wie spannend) und dann zum Töten ansetzen.<br /><br />Wenn ich es mir recht überlege, warum gehen die Kinder plötzlich SO LANGSAM, wenn sie ihre Beute in die Enge treiben? Und nicht, dass ich darin Erfahrung hätte, aber ich glaube, ein Schrotschuss kann ein Kind VIEL WEIT schleudern, als dieser Film andeutet...? Und es hilft auch nicht, dass die Mutter eine der schlechtesten Eltern ist, die ich je in einem Film gesehen habe. „Das Schloss an der Haustür ist kaputt“? Sie haben eine ACHTJÄHRIGE TOCHTER im WALD mit BÄREN und BERGLÖWEN! REPARIEREN SIE DAS, SIE IDIOTE!!! Außerdem sehen Mutter und älteste Tochter viel zu nah beieinander aus – selbst für eine Teenagerschwangerschaft. Außerdem gibt es einen ziemlich unglaublichen Todesfall, bei dem jemand versucht, ein Auto mit dem Hintern aus dem Schlamm zu schieben, und sich dabei anschleicht.<br /><br />Ich gebe eine 3, weil er es versucht hat. Als Splatterfilm ist er nicht schlecht. Aber für gute Gruselmomente sollten Sie woanders hingehen.
Ich halte nicht viel von AIDS-Verschwörungstheorien, aber es ist soziologisch interessant, das Phänomen dramatisiert zu sehen. In den frühen Jahren der AIDS-Epidemie erzeugten das Leiden und die Paranoia der Verängstigten und Sterbenden oft solche dunklen Fantasien. Dies traf besonders auf die politisch radikale und sexuell extreme Halbwelt von San Francisco zu. Die für ihre Schönheit berühmte Stadt erschien selten hässlicher als in diesem Film. Ein Gefühl von Dunkelheit und Verfall durchdringt jede Szene.<br /><br />Während man Schauspiel und Handlung nicht als gut bezeichnen kann, bewahren der einzigartige kulturelle Kontext und die bedrückend dunkle Stimmung des Films den Film zumindest teilweise davor, ein völliger Reinfall zu sein. Tatsächlich fand ich die Darstellung von Irit Levi als mürrische und zynische jüdische, lesbische (?) Polizeidetektivin am interessantesten. Sie ist interessant, wenn auch nicht unbedingt überzeugend.<br /><br />Höhepunkte: Die Verwendung der grell-tragischen Turandot im Film ist ein wirkungsvolles Motiv und es gibt einen erhabenen stummer Cameo-Auftritt des legendären Performancekünstlers Ron Athey.
Ich habe mir das Video von „Die Klavierspielerin“ ausgeliehen, ohne darüber mehr zu wissen als das, was auf der Videoverpackung stand. Ich tat dies mit etwas Beklommenheit, denn Filme, die in Cannes Preise gewinnen, sind normalerweise entweder sehr gut oder sehr schlecht. Leider fällt dieser Film in die letztere Kategorie. Nach etwa einem Viertel des Films sagte ich laut: „Dieser Film ist langweilig.“ Ungefähr nach der Hälfte sagte ich mir: „Wo habe ich das schon einmal gesehen?“ Nach drei Vierteln hatte ich es herausgefunden.<br /><br />Trotz seiner literarischen Ursprünge ist dieser Film im Wesentlichen ein Remake von Robert Altmans viel früherem (1969) und besserem „Dieser kalte Tag im Park“. Obwohl die Details offensichtlich unterschiedlich sind und Altmans Werk mehr handlungsorientiert und weniger eine Charakterstudie war, sind die beiden Filme thematisch identisch. In dieser Produktion gibt es nichts „Neues“ zu sehen. Jeder Aspekt davon wurde schon einmal gemacht: eine Figur, die außer Kontrolle gerät und sich zunehmend selbstzerstörerisch verhält (Abel Ferraras „Bad Lieutenant“ 1992); eine perverse und zum Scheitern verurteilte „Liebe“, die in einer opernhaften (Beinahe-)Todesszene gipfelt (David Cronenbergs „M. Butterfly“ 1993); ungewöhnlich brutale Sexszenen (David Lynchs „Blue Velvet“ 1986); und so weiter. Daher wundert es mich, dass so viele den Film „schockierend“, „erschütternd“ usw. fanden. Dieser höchst abgedroschene Film scheint einzig und allein zu dem Zweck gedreht worden zu sein, den Zuschauern Unbehagen zu bereiten, und das ist bei manchen offensichtlich gelungen. Ich führe diese Reaktion jedoch größtenteils auf mangelnde Filmerfahrung zurück. Wenn man genug Filme sieht, hat man irgendwann wirklich alles gesehen. Und obwohl es stimmt, dass ich die gekürzte Version mit R-Rating gesehen habe, bezweifle ich, dass die zusätzlichen Szenen meine Gesamtmeinung zu „Die Klavierspielerin“ ändern würden.<br /><br />Technisch ist der Film nicht ohne Verdienst. Er hat einige sehr gute Kameraarbeit geleistet und die Beleuchtung ist exzellent. Isabelle Hupperts anerkennenswerte Leistung trägt auch dazu bei, dass der Film keine Zeitverschwendung ist. Dies ist der erste Film von Haneke, den ich gesehen habe, und wenn ich mehr davon sehen würde, wäre ich wahrscheinlich derselben Meinung über ihn wie über Ferrara: ein interessanter Regisseur, aber bei weitem nicht das Genie, für das ihn andere halten. Wertung: 4/10.
Ich habe diesen Film vor ein paar Jahren gesehen. Ich konnte nicht schlafen und es lief nichts. Also habe ich einen Blick darauf geworfen. Was mich wirklich stört, ist, dass er keinen Sinn ergibt und deshalb verstörend ist. Richard wird in Maschendraht gefesselt und Jarvis fängt an, mit Richards Freundin rumzumachen, während sie bewusstlos ist. Dann spielt Jarvis‘ Kumpel Troubador ein blödes Lied auf seiner Gitarre. Am nächsten Morgen sieht man Richards Freundin, wie sie mit Jarvis und Trouby spricht und dann geht sie zurück zu Richard und sieht ihn an, während er immer noch gefesselt ist. Dann spielen sie fröhliche Musik und der Film ist zu Ende. Ich meine, was ist passiert? Haben sie sich getrennt? Und was hat sie zu den beiden Typen (Trouby und Jarvis) gesagt? Es ist zu rätselhaft und zu armselig. Ich kann Filme nicht ausstehen, die verstörend sind und keinen Sinn ergeben. Das war der schlechteste Film, den ich seit der 90er-Version von Herr der Fliegen gesehen habe.
„Der Falke und der Schneemann“ basiert auf der wahren Geschichte zweier junger Amerikaner, die auf dem Höhepunkt des Kalten Krieges Staatsgeheimnisse an die Sowjetunion verkauften. Der Film will sowohl spannend als auch philosophisch sein, scheitert aber in beiden Bereichen. Es ist weniger le Carré als wen interessiert’s.<br /><br />Timothy Hutton spielt Christopher Boyce, einen ehemaligen Seminaristen, der angewidert von Watergate und den bürgerlichen Werten um ihn herum ist und wahrscheinlich der falsche Mann ist, um von einer Firma angeheuert zu werden, die Spionagesatelliten für die CIA betreibt. Sean Penn spielt seinen Drogendealer-Kumpel Daulton Lee, der sich als Boyces Kurier betätigt und geheime Akten an die sowjetische Botschaft in Mexiko-Stadt liefert. Eine unkonventionelle Synthie-Jazz-Musik, der Mangel an Sympathie oder emotionaler Bindung für irgendjemanden und jede Menge Szenen, in denen Typen in Zimmern wütend werden, dämpfen zusammen das, was ein anständiger Moral-Dilemma-Thriller sein könnte.<br /><br />Trotz der zweiten Nennung ist es wirklich Penns Film; seine Figur darf mit den Russen Klartext reden, während Hutton mit seinem Falken spielt. Hutton sieht aus, als hätten sie ihn fünf Minuten vor dem „Action“-Ruf aufgeweckt. Bei Penn ist es Glückssache, ob man eine brillante oder eine übertriebene Leistung bekommt. Hier ist es ein bisschen von beidem, aber eher Letzteres, besonders in der zweiten Hälfte, als Lee von Koks auf Heroin umsteigt. Er kreischt. Er schnaubt. Er platzt auf Partys der russischen Botschaft. Er wird mit Telefonbüchern beworfen. Er spuckt sich in einen Spiegel, einen großen Trottel, den er sich für einen Paparazzi aufgehoben haben muss. „Ich weiß nicht mehr, wer meine Freunde sind!“, schreit er. Es ist anstrengend, ihm einfach nur zuzuschauen.<br /><br />Penn scheint Lee ein wenig nach dem Vorbild von Dustin Hoffmans Ratso Rizzo aus „Midnight Cowboy“ modelliert zu haben, inklusive übertrieben nasaler Linienführung und ständigem Blickwechsel. John Schlesinger führte bei diesem Film ebenso wie bei „Midnight Cowboy“ Regie, aber er scheint einen anderen Hoffman-Film im Sinn gehabt zu haben, „Die Reifeprüfung“, in dem eine Szene nach der anderen gezeigt wird, in der Boyce und Lee am Pool versuchen zu entscheiden, wie sie ihr Leben in ihrem goldenen Käfig leben wollen. Schade, dass niemand Plastik vorgeschlagen hat.<br /><br />Schon die Eröffnungsaufnahmen, Nachrichtenaufnahmen des amerikanischen Niedergangs, die Boyce und seinem Vogel gegenübergestellt werden, machen deutlich, dass es sich bei „Falcon“ um einen Film mit einer Botschaft handelt, obwohl die Botschaft selbst alles andere als klar ist, wahrscheinlich weil die Charaktere nie in den Fokus geraten. Soll Boyce ein Idealist sein? Oder ist er nur ein Söldner? Hutton und Schlesinger scheinen es nicht zu wissen, was es für uns schwieriger macht. Unterdessen werden Gelegenheiten, etwas Spannung aufzubauen, wie Boyce, der Dokumente aus dem streng geheimen „Black Vault“ stiehlt, wo er arbeitet, oder Lee, der mit den Russen spielt, durch Schnitte zu Szenen des Paares mit ihren Familien und Freunden unterbrochen. Es ist die Normalität der Geschichte, die Schlesinger interessant findet, aber für uns ist das der am wenigsten interessante Aspekt.<br /><br />Gutes Zeug: Es ist interessant, einen Film zu sehen, der so früh wie dieser die Stimmung der 1970er Jahre einsetzt und auf Maria Muldaur und Tang verweist. Dorian Harewood, unvergesslich in „Full Metal Jacket“, hat eine schöne Rolle als Boyces paranoider Kollege Gene, der Boyce zeigt, wie man mit einem Aktenvernichter Margaritas macht, aber hinter seiner Party-Fassade ernsthafte Vietnam-Probleme hat. Macon McCalman ist auch auf eine ganz andere Weise gut als der nüchterne Chef, der Boyce seinen Hochsicherheitsjob gibt. David Suchet als russischer Botschaftsbeamter, der sich um Lee kümmert, sorgt für eine faszinierende Mischung aus Bedrohlichkeit und Liebenswürdigkeit.<br /><br />Aber „Falcon And The Snowman“ steht und fällt mit der Frage der beiden Titelfiguren, und weder die Schauspieler noch Schlesinger sind in der Lage, Antworten zu finden. Schlimmer noch, nach mehr als zwei Stunden in ihrer abwechselnd wilden und katatonischen Gesellschaft will man eigentlich keine Antworten. Man will nur, dass der Abspann läuft.
Dieser unangenehme Film hat nicht viel zu bieten. Dolph Lundgren liefert eine bessere Leistung ab, als es dieses Drehbuch oder seine anderen Actionfilme zuließen. Und es gibt gelegentliche Dialogfetzen, die darauf hindeuten, dass der Film einen Einblick in eine bizarre Subkultur hätte geben können.<br /><br />Aber nein. Die Motivationen sind entweder unklar oder banal. Die meisten Schauspieler sind unterdurchschnittlich. Das Drehbuch schafft unnötige Verwirrung. Und die unnötige Faszination des Regisseurs, sich auf Blut zu konzentrieren, ist ablenkend.<br /><br />Es ist schwer, sich vorzustellen, wer das Publikum dieses Films sein soll.
Nicht einmal Emeril Lagasses Kochkünste können diesen zusammenhanglosen, idiotischen Unsinn retten, in dem Emeril Lagasse einen Fernsehkoch vom Food Channel spielt, der mit Hilfe der Crew versucht, die Show besser zu machen. Eine schlechte Handlung und ein dummes Drehbuch werfen die Show in den Abfluss, Robert Urich verschwendet in der schwachen Nebenrolle und leider war dies seine letzte (R.I.P.). <br /><br />Dies ist die schlechteste Show des Jahres 2001 und sie wird auf der Liste der schlechtesten Shows dieses Jahrzehnts stehen.<br /><br />Es tut mir sehr leid für Emeril Lagasse, dass er diese Sitcom gemacht hat, er hat sogar selbst gesagt, dass sie gestunken hat.<br /><br />Es ist kaum zu glauben, dass dies dieselben Produzenten von Designerinnen sind, die dieses Chaos angerichtet haben.<br /><br />TV-Kritik: 1 Stern
Es wird schwer, damit 10 Zeilen zu füllen... Aber ich werde es versuchen (nur um zu verhindern, dass andere den gleichen Fehler machen wie ich – sich diesen (schrecklichen und langweiligen) Film anzusehen.<br /><br />Ich mag Patrick Swayze – er hat in Filmen wie Ghost – Dirty Dancing – Point Break – North & South (Fernsehserie) eine hervorragende Leistung gezeigt, aber in diesem Film..... ARGH.... Dieser Film ist so laaaaangweilig, die Schauspielerei ist furchtbar – das Drehbuch ist Mist – also... ich kann nicht mal EINE gute Sache finden, nichts, absolut NICHTS. Ich habe ihn mit 2 anderen Freunden angesehen und wir waren uns alle einig, dass dies einer der langweiligsten Filme war, die wir je gesehen hatten, und die Tatsache, dass er länger als 3 Stunden dauert (was wir nicht wussten) – als Teil 1 vorbei war und es hieß „Fortsetzung folgt“, hätten wir fast geschrien „Neeeeeeein, müssen wir uns noch 90 Minuten von diesem Film ansehen!!!!“.<br /><br />Es tut weh, diesen Film zu sehen: Zu keinem Zeitpunkt haben Sie den Eindruck, dass die Schauspieler Russen sind? Die Actionszenen sind extrem schlecht. Die EINZIGE gute Szene ist, als der Lastwagen am Anfang des Films explodiert! Der Rest ist MIST! Gehen Sie lieber Ihre Toilette putzen, anstatt sich diesen Film anzusehen (und kommen Sie nicht weinend angerannt, wenn Sie sich diesen Film ansehen – Sie wurden vorgewarnt!). Ich persönlich würde Patrick Swayze empfehlen, seinen Agenten anzurufen und ihn zu bitten, diesen Film zurückzurufen – er ist so schlecht.
Ein sexbesessener Koch führt ein doppelzüngiges Leben: das eine als „glücklich“ verheirateter Mann mit einem etwa zehnjährigen Kind, das andere als Sexsüchtiger. Der Großteil des dokumentarisch anmutenden Films folgt ihm fünf Tage hintereinander und wird in Rückblenden erzählt, wobei Nastassja Kinski als klinische Sexualtherapeutin seine Geschichte anhört und ihn intelligent ausfragt. Nastassjas Rolle ist sehr einschränkend und sie ist die einzige erwachsene Hauptfigur, die ihre Kleider nicht auszieht. Wenn sie das getan hätte, hätte ich diesem Film ein dickes „F“ gegeben. So wie er ist, bekommt er ein F+, was bedeutet, dass er immer noch ein Reinfall ist, es sei denn, man langweilt sich gern. Es ist wahrscheinlich viel interessanter, neunzig Minuten damit zu verbringen, die Garage aufzuräumen. „Tagebuch einer Sexsüchtigen“ fällt in die Kategorie der Filme, die man, wenn man sie einmal gesehen hat, lieber nicht gesehen hätte.
Zuallererst habe ich etwas gegen den Titel des Films. „Chupacabra“ ist kein spanisches Wort. Der Name, auf den sie sich beziehen, ist „Chupacabras“. Ich nehme an, sie haben das „s“ weggelassen, weil es so Plural klingt, aber ich versichere Ihnen, es ist im Spanischen Singular.<br /><br />Als nächstes dachte ich, dieser Film sei schon vor Jahren gedreht worden. Er kam mir wie einer dieser B-Horrorfilme vor, die ich als Teenager zu Hause gesehen habe, wenn mein Stiefvater nicht in der Stadt war. Dann wäre er ziemlich gruselig gewesen.<br /><br />Sprechen wir über die Spezialeffekte. Der wichtigste „Effekt“ ist das Kostüm des Chupacabra. Da er die Hauptfigur ist, könnte man meinen, dass eine Menge Geld dafür ausgegeben wurde, aber das ist nicht so. Die Form, Farbe und Textur waren alle albern wie in einem dummen Spukhaus in Disney World.<br /><br />Es gab Zeiten, in denen der Chupacabra dort lief, wo kein Mensch laufen konnte. Seine Bewegungen waren in diesen Momenten ruckartig und seltsam, aber wenn er sich auf dem Boden bewegte, sah er aus wie bei jedem normalen Menschen.<br /><br />Eine andere Sache, die ich bemängel, ist, dass es kein Tier auf der Welt gibt, das herumläuft und alles abschlachtet, was es sieht, ohne daran zu denken, es tatsächlich zu fressen. Die Chupacrabas töteten einen, dann den nächsten, aber sie schienen das Opfer nie wirklich zu fressen. Sie sagen: „Es ist nur ein Film“, und ich stimme zu. Aber die Idee ist so abwegig, dass sie dumm ist.<br /><br />Aus welchem ​​Land stammt Dr. Pena? Er klingt irgendwie jamaikanisch/hawaiianisch/britisch/irgendwas anderes, aber ich glaube, er soll Latino sein. Das Problem ist, dass sein Akzent so schlimm ist, dass sogar ein Russe erkennen würde, dass er kein Latino ist.<br /><br />Die Soldaten feuerten Salve um Salve auf dieses Ding und konnten nicht viel erreichen, aber sie feuerten weiter. Ich bin kein Soldat, aber müssen Soldaten, insbesondere solche Spezialeinheiten wie diese, nicht ein bisschen schlau sein, um ihre Pflichten zu erfüllen? Würden sie nicht merken, dass es Zeitverschwendung ist, zu schießen, und etwas Neues ausprobieren? Das taten sie nicht. Sie feuerten einfach weiter, während die Chupacabra sie weiter abschlachteten, anstatt sie zu fressen.<br /><br />Mussten sie den kleinen Hund töten? :) Wie auch immer, ich gebe diesem Streifen 3 Stimmen, weil er schlecht war. Warum habe ich mir das Ganze angesehen? Ich bin sicher, Sie haben das gelegentlich auch getan, also schimpfen Sie nicht auf mich. ;)
Hargh... dieser Film ist so schlecht, dass er schon fast gut ist. Trash vom Feinsten. Jesus' Bruder gegen Zuhälter... komm schon. Ich würde sagen, das muss man sich wirklich ansehen, es ist so schlecht... mir tat die Seite weh, wenn ich lachte. Ich kann nicht verstehen, warum das nicht unter den 100 schlechtesten ist.
Tut mir leid, Leute, aber alle, die sagen, das sei ein toller Dokumentarfilm ... und dass er bei Sundance einen Preis gewonnen hat ... nun, ihr seid alle getäuscht worden. Ich habe ein paar Jahre lang gehört, dass ich diesen Dokumentarfilm sehen muss, und habe ihn mir nun endlich angesehen. Vielleicht wäre dieser Film 1999, als er herauskam und Reality-TV noch nicht so dominant in der Branche war, unterhaltsam gewesen. Aber Mike und Mark spielen so offensichtlich sich selbst, Mike und Mark. Manchmal sind sie lustig und einige der Zeilen scheinen spontan, aber meistens klingen sie nicht glaubwürdig. Sie sind die Reality-Version von Jay und Silent Bob. Ja, die Leute sind echt, sie sind keine Schauspieler, aber es ist gestellt, es ist eine Übertreibung ihrer selbst, und es ist so offensichtlich, dass es schwer zu glauben ist, dass so viele Leute denken, es sei das Original. Ich habe mich nicht täuschen lassen, also war es eigentlich ein bisschen langweilig. Leicht amüsant, aber man verpasst nicht viel, wenn man es verpasst.
Robot Holocaust ist der lahmste, erbärmlichste Versuch, einen postapokalyptischen Film zu machen, den ich je gesehen habe. Und ich dachte, die Italiener wären die Meister der elenden Mad Max-Möchtegerns. Einige dieser Filme wie Escape 2000 sind im Vergleich zu diesem Scheiß geradezu brillant. Die Handlung ist unsinnig – selbst mit einem Erzähler, der jede Szene einleitet. Und Junge, zieht sich das. Szene für Szene passiert nichts Interessantes. Die Spezialeffekte (und ich verwende das Wort „Spezial“ im weitesten Sinne) bestehen aus Sockenpuppen. Ja, das stimmt – Sockenpuppen! Die Schauspielerei ist miserabel. Angelika Jager ist im Rennen um die schlechteste Leistung, die ich je gesehen habe. Sicher, sie ist Französin oder Deutsche oder was auch immer – aber Mann, ist sie schlecht. Mir fällt nichts Positives über den Film ein. Also werde ich hier aufhören, denn zehn Sätze zu diesem Mist sind ungefähr zehn zu viel.<br /><br />Allerdings habe ich zum Glück die MST3K-Version von Robot Holocaust gesehen. Einige der Dinge, die den Film so schlecht machten, haben dazu beigetragen, dass diese MST3K-Folge ein Gewinner war. Für eine Episode der ersten Staffel kommen die Riffs schnell und wild und treffen fast jedes Mal ins Schwarze. Auf meiner MST3K-Bewertungsskala gebe ich dieser Episode 4/5 – suchen Sie sie sich aus.
Princess Warrior ist ein Science-Fiction-Actionfilm mit einer ziemlich dünnen Handlung. Im Wesentlichen geht es um den Tod ihrer Königinmutter, in der zwei Schwestern, eine böse und eine gute, um die Kontrolle über den Thron kämpfen. Die gute Schwester wird geschlagen und flieht deshalb auf die Erde, wo sie splitternackt in einem Stripclub mitten in einem Wet-T-Shirt-Wettbewerb auftaucht. Der Rest des Films ist im Grunde eine einzige lange Verfolgungsjagd, in der die böse Schwester versucht, die jüngere gute Schwester zu finden und zu töten. Aber die jüngere Schwester bekommt Hilfe von Bob, einem gutherzigen DJ, und alles wird durch die Einmischung der Polizei und die Unkenntnis der guten Schwester über die Sitten und Kultur der Erde kompliziert. Die ältere Schwester holt ihre jüngere Schwester mehrmals ein, aber letztere schafft es zu entkommen und erneut zu fliehen. Während all dieser Action gibt es auf dem Heimatplaneten einen Frauenkult, der eine Art Weltraum-Séance abhält, um die gute Schwester zurückzuholen. Leider besteht ein Großteil des Films aus ziemlich langweiligen Verfolgungsjagden durch Los Angeles (und was war das für ein Soundeffekt, als das Polizeiauto verunglückte???). Der Film gipfelt in einem weiteren Handgemenge zwischen den Schwestern mit einem vorhersehbaren Ende.<br /><br />Er scheint Elemente aus Star Wars (die Lichtschwerter und das Aussehen des Heimatplaneten der Mädchen in der Eröffnungs- und den Folgeszenen), Dr. Who (das telefonzellenartige Transportmittel) und einigen Kostümen (aus dem Kult auf dem Heimatplaneten) zu übernehmen, die aus Star Trek-Episoden stammen könnten.<br /><br />Frau Dana Fredsti (die böse Schwester im Film) erwähnte in einem anderen Benutzerkommentar „den endlosen (und langweiligen) Wet-T-Shirt-Wettbewerb. Es ist wirklich der längste Wet-T-Shirt-Wettbewerb der Filmgeschichte. Und der einzige, bei dem die Teilnehmerinnen industrietaugliche Baumwoll-Polyester-Shirts trugen, die allen Versuchen, sie nass und durchsichtig zu machen, trotzten.“ Besser könnte ich es nicht ausdrücken. Das Einzige, was ich hinzufügen möchte, ist, dass die Musik in dieser Szene einfach nur nervig ist.<br /><br />Die Schauspielerei ist größtenteils ziemlich übertrieben, aber das scheint zum gesamten Stil des Films zu passen. Die Schauspieler, die Vinnie und Vito spielen, waren mir einfach zu viel – ich fand sie einfach nervig. Ms. Fredsti (Curette) schien sich zu amüsieren und die ganze Sache nicht zu ernst zu nehmen, im Gegensatz zu Sharon Lee Jones, die anständig spielte, aber alles ernster zu nehmen schien. Alle Polizisten wurden als stümperhafte Idioten dargestellt, vermutlich um für komische Erleichterung zu sorgen, was ein bisschen unnötig ist, da der ganze Film ziemlich komisch war.<br /><br />Aus Sicht der Einschaltquoten gab es in diesem Film viele Schimpfwörter; einige Frauen oben ohne und andere spärlich in Tangas bekleidet, aber nicht genug Haut, um diejenigen zufriedenzustellen, die Nacktheit sehen wollen; eine Sexszene, die in einer nicht-grafischen, künstlerischen, traumhaften Weise dargestellt wurde; und wenig Gewalt - während es durchgehend Gewaltandrohungen gab, waren die Schwertkampf- und Raufereiszenen übertrieben und zu affektiert, um „anstößig“ zu sein, obwohl es so aussah, als hätten die Schauspieler viel Spaß dabei.<br /><br />Ich frage mich, wer auf die Namen der Charaktere gekommen ist? Ovule (ein kleines Ei), Curette (ein chirurgisches Instrument zum Schaben und Reinigen), Ekzem (verdächtig ähnlich einer Krankheit, die durch schuppige Haut und Juckreiz gekennzeichnet ist), Bulämie (eine Essstörung mit Essattacken und Erbrechen) und Rickettsia (eine andere Krankheit)? <br /><br />Insgesamt ist das ein schlechter, kitschiger Low-Budget-Science-Fiction-Actionfilm, aber er hat mich unterhalten, obwohl ich vielleicht ein paar Drinks brauche, bevor ich ihn mir noch einmal ansehe.
Ich empfehle Ihnen nicht, sich diesen Film anzusehen, wenn Sie leicht beleidigt sind. Ich bin nicht einmal leicht beleidigt und dieser Film hat mich frustriert. Er ist so widerlich. Und er ergibt keinen Sinn. Das ganze Internet-Zeug ist so klischeehaft und der Produzent hat offensichtlich nicht alle „Internet-Regeln“ verstanden. Wenn Sie mit jemandem chatten, KÖNNEN Sie dessen IP-Adresse verfolgen. Wirklich? (sehen Sie hier den Sarkasmus). Es war dumm. Sinnlos. Und ich habe mir nicht einmal das Ende angesehen. Ich könnte immer sagen „das ergibt keinen Sinn, das auch nicht …“ Dieser Film ist purer Mist vom Feinsten. Netter Kommentar, oder?
Das Problem mit diesem Film ist, dass er nicht lustig, nicht gruselig, nicht dramatisch, nicht fesselnd, nicht anregend, nicht aufregend und nicht im Geringsten interessant ist. Ich habe mir diesen Film vor kurzem auf Kassette angesehen und war froh, dass ich kein Geld für die Ausleihe ausgegeben habe. Im Grunde ist es ein schwacher Versuch, Filme zu machen. Ich werde mir nicht einmal die Mühe machen, Ihnen die Geschichte zu erzählen. Geschichte? Welche Geschichte?
Die gute Nachricht ist, dass ein Film gemacht wurde, der auf einem angeblichen aztekischen Mythos basiert und eine ungewöhnlich aztekisch-amerikanische (wenn es dieses Wort gibt) Besetzung aufweist. Die schlechte Nachricht ist, dass er von Geburt an zum Scheitern verurteilt war.<br /><br />Wenn Ed Wood aus dem Ruhestand zurückgekehrt wäre und George Romaro bei seinem Klassiker „Die Nacht der lebenden Toten“ gecoacht hätte, wäre das hier vielleicht dabei herausgekommen. „The Legend of Diablo“ ist eindeutig Stoff für zukünftige Wiederauferstehungen von „Mystery Science Theatre 3000“!<br /><br />Ich glaube nicht, dass man das überhaupt als B-Movie bezeichnen kann. Die Produktionsqualität ist so miserabel, dass ich ständig das Gefühl hatte, entweder einen langen Sketch aus einer Varieté-Show oder einen 8-mm-Film aus dem Hinterhof zu sehen, der von einer Gruppe Schulkinder gedreht wurde. <br /><br />EINIGE SPOILER<br /><br />Die grundlegende Handlung klang interessant genug, um mich dazu zu bewegen, den Film auszuleihen. Ein Sheriff aus einer ländlichen Gegend in Kalifornien findet eine Kiste mit einem aztekischen Dämon und lässt ihn versehentlich auf die ahnungslose Bevölkerung los. Seine Töchter, eine heiße und eine unattraktive, tun sich mit einem Gringo vom FBI und einem Priester zusammen, um den Dämon wieder einzusperren. <br /><br />Unterdessen ist jede Zombieszene, die man in früheren Filmen über Untote gesehen hat, nachgestellt – und zwar schlecht. Diese Zombies laufen eher wie eine Armee verrückter Professoren als wie Untote! Die angeblichen Infrarot-Szenen aus der Sicht des Dämons sind nichts Besonderes … und er/sie/es scheint sich sehr oft zurückzuziehen (anstatt sich umzudrehen und vorwärts zu gehen). Und die Szene, in der der Priester den Dämon im Zeitraffer aus der Höhle lockt, ist grotesk! Sie scheint wirklich, wirklich nur für einen komischen Effekt gemacht worden zu sein – obwohl ich weiß, dass dies nicht der Fall war! Ich habe die ganze Zeit damit gerechnet, dass die Benny Hill-Titelmusik erklingt und die ganze Zombiebande anfängt, den Priester über den ganzen Strand zu jagen!<br /><br />Natürlich ist die Darth Vader-/Feld der Träume-Stimme, die den FBI-Agenten anruft, geradezu komisch. Andererseits war das der Großteil dieses kitschigen Films auch! Robert Napton, Regisseur und Drehbuchautor, sollte für diese Leistung ETWAS gewinnen! (Wie wäre es mit einer lebenslangen schwarzen Liste, so wie die „Hollywood 10“?) Dieser Film, wie ich jetzt sehe, hat auf einer 10-er-Skala eine Bewertung von 1,5. Ich fürchte, das könnte ein bisschen großzügig sein! <br /><br />Gibt es irgendetwas Gutes an diesem Film? Nun, Lindsey Lofaso sieht als jüngere Tochter des toten Sheriffs ziemlich heiß aus. Das ist wahrscheinlich der Grund, warum ihre unscheinbare ältere Schwester (Calvi Pabon) wirklich von zu Hause weggelaufen ist! Fred Estrado ist als FBI-Agent ganz passabel. Ich frage mich, ob Mario Soto, der Pater Rodriguez spielte, derselbe Mario Soto ist, der für die Cincinnati Reds warf? Wenn ja, hätte er beim Baseball bleiben sollen. Tatsächlich hätten sie es nicht schlechter machen können, wenn sie sich für ein Baseball-Thema entschieden und es „Dämonen im Außenfeld“ genannt hätten!<br /><br />Wenn ich herausfinde, dass dies eigentlich ein Projekt für einen Kinokurs an einem Community College war, werde ich mich entschuldigen. Es könnte gut genug für eine 2 oder sogar eine 2+ sein, solange die Truppe den Camcorder des Colleges in einem Stück zurück zum Campus bringt! „The Blair Witch Project“ hat bewiesen, dass man mit wenig Geld einen coolen, kitschigen Film machen kann. „The Legend of Diablo“ schien jedoch weder ein Budget noch Schuhe zu haben, mit denen man arbeiten konnte! Es war Low-Budget, wenig Talent, in allem wenig. Die allerletzte Szene – und damit meine ich die letzten 10 Sekunden des Films – ist der EINZIGE halbwegs kreative oder interessante Moment.<br /><br />Ich habe 3,45 $ für die Ausleihe bezahlt. Das Geld hätte ich besser für einen Hamburger ausgeben können!
Oh mein Gott, das ist so idiotisch. Komplett sinnlos, beleidigend und abstoßend. Warum haben die Autoren solche Probleme damit, Zoey und Chase zusammenzubringen, wir wollen sie doch alle! In normalen Serien gibt es tatsächlich MEHR ALS EINEN Handlungskonflikt, wow, was für ein Konzept. Außerdem kann man die Zoey 101-Folgen nicht einmal voneinander unterscheiden, weil jedes Mal das Gleiche passiert. Quinn nutzt Dustin für irgendwelche komischen Dinge aus, Nicole ist kichernd und dumm, Zoey ist einfach irgendwie da, Chase sabbert ihr die ganze Zeit hinterher, aber sie bemerkt es erstaunlicherweise nicht, und Logan ist ein Idiot. Wiederholen. Quinn nutzt Dustin für irgendwelche komischen Dinge aus, Nicole ist kichernd und dumm, Zoey ist einfach irgendwie da, Chase sabbert ihr die ganze Zeit hinterher, aber sie bemerkt es erstaunlicherweise nicht, und Logan ist ein Idiot. Wiederholen. Es ist wie eine Shampooflasche. Und das Ende des Films, oh mein Gott, schon wieder. so sinnlos, dass NICHTS PASSIERT. Es ist, als hätten sie es speziell so konzipiert, dass der Film zwischen zwei beliebige Episoden der Serie passt und die Serie nach der Filmhandlung völlig unverändert weiterläuft.
Nein, nur ein Scherz. Es war furchtbar.<br /><br />Gestern Abend habe ich meinen lokalen Science-Fiction-Sender geschaut, der jeden Abend Filme zu einem monatlichen Thema zeigt. Diesen Monat ist es „Space Turkeys, Or: Wie ich lernte, mir keine Sorgen mehr zu machen und die Bomben zu lieben“. Filme, die so schlecht sind, dass sie nie hätten gedreht werden dürfen. Das war eine gute Auswahl.<br /><br />Alles an diesem Film ist durch und durch schrecklich, mit zwei Ausnahmen, dem Gore-Make-up (das Potenzial zeigte) und dem Schnitt (der den Rest des Films in Sachen Schrecklichkeit leicht übertraf). Die Schauspielerei ist durch und durch schrecklich, die Dialoge sind schrecklich, das Drehbuch, die Regie. Es ist kein guter Film.<br /><br />Er besteht aus zwei Arten von Spezialeffekten, Gore und Archivmaterial aus dem Weltraum. Ich werde mich auf das Gore konzentrieren. Als ich diesen Film sah, dachte ich mir: „Was WAR die Motivation hinter der Herstellung dieses Films?“ Klar, die Leute machen gern Sachen, aber ich war skeptisch, ob dabei für irgendjemand der Beteiligten etwas Gutes herausgekommen sein könnte. Ich kam zu dem Schluss, dass dieser Film gemacht wurde, um das Demo-Reel des Maskenbildners zu erweitern. Er (Rick Baker) hat tatsächlich eine ziemlich nette Karriere gemacht, er hat an STAR WARS (1977), KING KONG (1976), MEN IN BLACK (1996) und sogar THE INCREDIBLE SHRINKING WOMAN (1981) sowie an einer Reihe anderer bemerkenswerter Streifen mitgearbeitet. Abgesehen davon kann ich nicht sagen, dass ich jemals einen echten, lebendigen, schmelzenden Mann GESEHEN habe – unglaublich oder nicht – aber ich muss sagen, dass dies eine angemessene Darstellung eines solchen zu sein schien.<br /><br />Wenn ich jetzt an schlechten Schnitt denke, denke ich normalerweise vielleicht an eine Szene, in der jemand telefoniert und dann, mitten in der Szene, das Telefon auf seine Schulter springt oder etwas in der Art. Dieser Film zeigt deutlich, dass schlechter Schnitt viele Formen annehmen kann. Insbesondere überlange und völlig nutzlose Szenen. Fast jede Szene zog sich länger hin, als sie sollte, von ein bisschen Stille bis zu dieser wahnsinnig langen Schreiszene mit Cleaver Girl. Und dieser abgetrennte Kopf im Fluss, der Kopf wird in einen Fluss geworfen (in Zeitlupe), der Film geht ein paar Minuten weiter, und dann schneiden wir zurück zum schwimmenden Kopf und sehen zu, wie er einen Wasserfall hinunterfällt. Ich bin mir zwar sicher, dass sie alle sehr stolz auf ihren abgetrennten Kopf waren, aber WAS ZUR TEUFEL??<br /><br />Zuletzt möchte ich die Zeitlupenszene mit der rennenden dicken Frau ganz am Anfang erwähnen. Die ruckartige Zeitlupe sagt mir, dass sie die Szene ursprünglich nicht in Zeitlupe gedreht haben, aber später entschieden haben, dass es „so nicht funktioniert“ und es dann verlangsamt haben. Oy vey. Wenn Sie jemals wieder einen Film sehen, in dem eine hysterische dicke Frau einen Flur entlang und dann direkt durch eine geschlossene Glastür rennt – alles in Zeitlupe, wohlgemerkt –, denken Sie an THE INCREDIBLE MELTING MAN, denn *hier* hat alles angefangen.<br /><br />Filme wie diesen sieht man sich am besten zu Hause mit ein paar Freunden an. Dieser hier ist die meiste Zeit etwas langsam, aber das gibt Ihnen nur mehr Zeit, sich Ihre eigenen Einzeiler auszudenken. Es ist nicht der Schlimmste vom Schlimmsten, aber er ist verdammt schlecht.
Das ist Wes Craven in seiner schlechtesten Form! Das ist der allerschlimmste Horrorfilm, den Sie je gesehen haben, wenn man das überhaupt Horror nennen kann, besonders von einem der Meister des Horrors, Wes Craven. Schlechte Regie, schlechte Schauspielerei, schlechtes Bühnenbild, schlechte Atmosphäre machen das Ganze zum größten Müllhaufen aller Zeiten! Der Bösewicht ist absolut unglaubwürdig, man kann nicht einmal Mitleid mit ihm haben! Das Blutvergießen und der Horror in dem Film sind lächerlich, er ist einfach nur Müll! Die einzigen guten Punkte, die mir einfallen, sind, dass Natasha Gregson Wagner, Giovanni Ribisi und Lance Henriksen mitspielen, aber nicht einmal diese Besetzung konnte verhindern, dass der Film außer Kontrolle gerät und zu einem der schlimmsten Horrorfilme aller Zeiten wird. Wenn Sie ihn noch nicht gesehen haben, lassen Sie es lieber, Sie werden ihn nur hassen.
Im Comic ist Modesty stark. Alexandra Staden, die Modesty Blaise spielt, sieht eher aus wie ein magersüchtiges Model. Sie hat weder die Moral noch die Persönlichkeit, die Modesty in den Comics hat. Modesty würde einer Frau niemals raten, mehr Haut zu zeigen, um mehr Geld zu verdienen. Ich kann keine Ähnlichkeiten zwischen meinen Comics mit Modesty und diesem Film erkennen. Es ist wie in einem Mission-Impossible-Film, in dem es um Ethan Hunt geht, der in der Highschool im Strafraum eingesperrt ist und mit dem Hausmeister über seine Zeit auf der Junior High School spricht, und Hunt wäre von DJ Qualls (in Road Trip) gespielt worden. Wenn Sie also ein Modesty-Fan sind, sehen Sie sich den Film nicht an, Sie werden nur wütend. Wenn Sie nicht viel über die Modesty-Comics wissen, leihen Sie sich einen anderen Film aus, verschwenden Sie Ihre Zeit nicht mit diesem. Ich kann nicht verstehen, wie Quentin Tarantino seinen Namen darauf setzen kann. Ich werde morgen in meinem DVD-Verleih eine Rückerstattung verlangen.
Ich kann einfach nicht fassen, wie schrecklich dieser Film war. Meine Augen springen mir aus dem Kopf und meine Ohren bluten von dem schrecklichen, schrecklichen Soundtrack mit einem einzigen Lied. Es gibt vier Kinder und einen Hund, die aus einem Krankenhaus weglaufen und dann davonkommen, weil sie zwei Autos und einen Bus gestohlen haben. Niemand bestraft sie oder korrigiert sie. Das Schauspiel ist so schrecklich, dass es wie ein Lehrvideo für den Sozialkundeunterricht klingt. Mir fällt nichts ein, was ich an diesem Film mag. Nichts. Sogar der Junge, der seinen Hund verliert, hat mich zum Kotzen gebracht. Er bekommt seinen Hund zurück, ohne dass die Frau überhaupt sieht, wie der Hund aus der Tür rennt. Vielleicht hat der Hund versucht, aus diesem Film zu entkommen. Und dann ist da noch Pferdemist in der ganzen Mischung. Es war eine Qual, diesen Film anzuschauen. Dann sagt der älteste Junge am Ende etwas wie, dass Zusammenbleiben kein Verbrechen ist, und sie alle umarmen ihn und lieben ihn. Benzin zu stehlen ist ein Verbrechen. Zwei Autos und einen Bus zu stehlen ist ein Verbrechen und er hätte ins Jugendgefängnis oder so gehen sollen. Vermeiden Sie diesen Film um jeden Preis, besonders wenn Sie Ihre Familie zusammenhalten wollen.
Durch einen seltsamen Zufall habe ich angefangen, mir diesen Film direkt nach Brice de Nice anzusehen, und das Gute daran war, dass es nicht viele Filme gibt, die schlechter sind als Brice de Nice, also habe ich mich wirklich auf etwas Besseres gefreut, das mich diesen schrecklichen Flop vergessen lassen würde.<br /><br />Leider hat mich OSS-117 wieder enttäuscht - ich weiß nicht, vielleicht liegt es nur an den Übersetzungsproblemen, aber seit „Diner de Cons“ habe ich KEINE französische Komödie mehr gesehen, die ich als wirklich gut bezeichnen würde. Selbst wenn ich mir die Kritiken auf IMDb ansehe, geben nur Leute aus Frankreich OSS-117 gute Noten...<br /><br />Für mich hat dieser Film nicht wirklich funktioniert - an manchen Stellen ist er so lustig wie echte Bond-Filme, an anderen waren die Witze ein bisschen zu vorhersehbar oder zu abgedroschen.
Eines muss ich Jeanette und Nelson lassen: Selbst wenn sie in einem freudlosen, geistlosen und schmerzhaft unfähigen Musical wie diesem festsitzen, haben sie immer noch dieses Funkeln in den Augen. Ja, die Chemie zwischen dem berühmten Duo ist da, selbst wenn das Material hauchdünn ist. Selbst wenn die Filmmusik praktisch belanglos und nicht existent ist und nur von ein paar eingängigen Melodien abhängt. Und selbst wenn die Umstände so unglaublich sind – ja, sogar für eine Fantasie.<br /><br />Um die Wahrheit zu sagen, hat sie mehr Chemie mit Nelson als mit ihrem eigenen Ehemann Gene Raymond in SMILIN‘ THROUGH, der dennoch ein erheblich besserer Film war.<br /><br />Tut mir leid, ich liebe Jeanette und Nelson genauso wie jeder andere Fan, aber das ist das Schlusslicht. Jeanette ist in ihrer einzigen „Hep“-Nummer mit Binnie Barnes mehr als peinlich – und Nelson kann in den lächerlichsten Situationen nur mit einem leeren Blick aufwarten.<br /><br />Man kann sich nur fragen, wie das 1938 am Broadway ausgesehen hat. Sicherlich muss es mehr Witz und Stil gehabt haben, als in dieser schwachen MGM-Produktion zu sehen ist. Edward Everett Horton versagt in einer unlustigen Rolle und keiner der Nebendarsteller kann diesem Schlamassel auch nur den Anschein von Leben einhauchen. Es ist wie ein Amateurabend im Studio, selbst mit den wenigen Profis, die unter den Nebendarstellern verstreut sind.<br /><br />Zusammenfassung: Schmerzlich unbeholfene Umsetzung eines Rodgers- und Hart-Musicals. Kann ich nicht empfehlen, nicht einmal für Fans von MacDonald und Eddy. Und selbst wenn Jeanettes Nahaufnahmen immer noch mit ihrer hauchzarten Schönheit strahlen, ist dieser Film umwerfend schlecht.
Das ist der schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Ein Film über ein dämlich aussehendes Monster aus dem Meer, das eine Kleinstadt bedroht, die mit den dümmsten Menschen der Welt bevölkert sein muss.<br /><br />SPOILER, FALLS ES SIE INTERESSIERT<br /><br />Am Ende des Films können sie das verdammte Ding nicht einmal töten. Der Film endet und sie sagen: „Na ja, eines Tages müssen wir es töten.“<br /><br />Um jeden Preis vermeiden.
Ich fand, dass dieser Film eine großartige Idee war, die aber nicht überzeugte. Es scheint, als hätten sie einen Weg gefunden, Spannung aufzubauen, aber es war ihnen nicht gelungen, die Auflösung gut zu inszenieren. In einem Fall muss die Polizei unter Zeitdruck das Versteck der Entführer finden. Sie gehen mühsam von Zahnarzt zu Zahnarzt, um eine Zahnakte abzugleichen. Gleichzeitig entkommt der entführte Mann (Mason) durch den Aufzugsschacht. Nach all der Spannung kommt die Polizei genau zu dem Zeitpunkt, als er freikommt, was, gelinde gesagt, sehr enttäuschend ist. Es gibt auch lange Erzählszenen, die uns „in die Gedankenwelt“ des terrorisierten Ehepaars eintauchen lassen, was die Spannung eher mindert als steigert. Wir sind uns ihrer Anspannung voll bewusst, und der Voiceover ist eine Beleidigung und raubt dem Zuschauer jede Chance auf eine persönliche Erfahrung mit der Angst, was, wie Hitchcock immer wieder bewiesen hat, weitaus effektiver ist. Die größte Enttäuschung ist, den ganzen Film anzusehen und dann das schnelle, ziemlich langweilige Ende zu erleben. Ich meine, es „endet“ einfach mit einem Schnarchen.
Soweit ich es verstehe, ist TIW WATCHER das erste Werk eines jungen Regisseurs. Ich bezweifle, ob dies das Werk eines ganz normalen Typen ist, der zufällig Filme liebt, oder ob es das Werk eines Filmstudenten ist, da im Abspann auf die Kunsthochschule Porto verwiesen wird.<br /><br />Dennoch beweist Regisseur Ricardo Pinho mit diesem Film eine völlige Unkenntnis einiger grundlegender Begriffe des Kinos. Was ist ein Film? Wie erzählt man eine Geschichte? Für den unerfahrenen Regisseur ist das egal. Eines der ersten Dinge, die man in der Schule lernt, wenn man Kino studiert, ist, wie man eine Geschichte erzählt. Man lernt, dass man, genau wie in Romanen, auch in Filmen seine Geschichte in drei Akten aufbaut: Einleitung, Entwicklung und Schluss. Man lernt, dass die Geschichte einen Protagonisten und einen Antagonisten haben sollte und dass es einen Höhepunkt geben sollte. Sie lernen, dass dies für ein dreistündiges Epos gilt, für den normalen Film, für einen Kurzfilm und sogar, ob Sie es glauben oder nicht, für einen 30-Sekunden-Werbespot. Sie lernen auch, dass es bei der Herangehensweise an die akademische Struktur subtile Abstufungen geben kann und dass Sie sie letztlich sogar dekonstruieren können.<br /><br />Grob gesagt stellt uns TIM WATCHER seine Hauptfigur vor und dann endet der Film – der ganze Film klingt wie die Vorstellung der Figuren in Jeunets DIE AMÃLIE. Es gibt keinen zweiten oder dritten Akt in TIM WATCHER. Dies ist keine Parodie und kein Kunstfilm, daher kann man nicht einmal versuchen, die Respektlosigkeit gegenüber der akademischen Struktur zu rechtfertigen. Sie erwarten, dass Ihnen eine Geschichte erzählt wird, aber das passiert nicht. Schlimmer noch, TIM WATCHER definiert sich selbst als Warnung; und zwar als eine ohne wirklichen Zweck. Er bringt keinen Punkt vor, oder zumindest keinen gültigen. Sein Punkt ist kindisch, mit einem Gefühl der Rache. Die dargestellten Situationen sind äußerst simpel und der Ansatz manichäisch.<br /><br />Ich habe von diesem Kurzfilm viel mehr erwartet. Der Film beginnt mit einem recht gut aussehenden Abspann, und man merkt schnell, dass man sich etwas mit besserer Produktionsqualität ansieht als der übliche portugiesische Kurzfilm. Ich kenne das Budget dieses Films nicht, aber nach der Danksagungsliste im Abspann zu urteilen, gebührt dem Produktionsteam das Verdienst für solch gute Verbindungen in einem Land, in dem jungen Filmemachern nur schwer Türen geöffnet werden.<br /><br />TIM WATCHER scheint eine Übung in Stil, Farbe und sorgfältig ausgewählten Plänen zu sein, kombiniert mit einer guten Filmmusik. Das ist alles. Sonst gibt es nichts. Es gibt keine Handlung. Und das ist schade, denn es fühlt sich wie eine Verschwendung von Produktionsqualität an. Kaum, denn in einem herkömmlichen portugiesischen Kurzfilm findet man eine solche Vielfalt an Drehorten und so viele verfügbare Statisten, die eine Geschichte bereichern.<br /><br />So absurd der Vergleich auch klingen mag, muss ich die BMW-Kurzfilme als gutes Beispiel dafür nennen, wie man in einem sehr kurzen Film, der stark auf Produktplatzierung und übertrieben stilvolle Kinematographie ausgerichtet ist, eine gute Geschichte erzählen kann.
Ich weiß, dass die meisten anderen Kritiken sagen, dass dieser Film großartig war, aber ich muss widersprechen.<br /><br />Klar, es ist ein gutes Buch! Es war tatsächlich eines meiner Lieblingsbücher, als ich seeehr klein war. Aber es ist einfach nicht fürs Kino gedacht. Vielleicht für einen kleinen Kurzfilm von einer halben Stunde, aber ich verstehe nicht, wie sie aus einem kurzen Kinderbuch einen ganzen Spielfilm machen können.<br /><br />Es ist ein süßer Film, aber ich würde ihn nur für wirklich kleine Kinder empfehlen. Ältere Kinder werden kein Interesse daran haben. Erwachsene könnten ein bisschen mehr Interesse daran haben, wenn sie ihn mit ihren Kleinen anschauen. Aber jeder im Alter von 7 bis Erwachsenem wird schnarchen.<br /><br />Tut mir leid, wenn Sie nicht meiner Meinung sind, aber das ist meine Meinung. :)
Neal N Nikki wurde von Planetbollywood zu einem der schlechtesten Filme des Jahres gewählt. Es ist kaum zu glauben, dass die berühmten Chopras diesen miesen Film produziert haben. Er wurde als Familienfilm präsentiert, entpuppt sich aber als lächerliche Sexkomödie. Er bringt einen nicht zum Lachen, sondern vor Langeweile zum Weinen, und es gibt auch keine sexy Mädchen, die den Film sexy aussehen lassen. Der Titelsong ist der nervigste Song des Jahrzehnts: „I'm the Neil, I'm the Man, Rockstar Superstar“. Uday Chopra ist einer der schlechtesten Schauspieler Bollywoods aller Zeiten und hat keinerlei schauspielerisches Talent. Nachdem er viele Superflops gedreht und keine Filme von einem Produzenten, sondern von seiner Familie bekommen hat, liefert er eine total beschissene Leistung ab, die einen zu Tode langweilt. Tanisha, die als Kajols Schwester bekannt ist und immer bekannt sein wird, liefert eine furchtbare Leistung ab. Beide Schauspieler haben eine absolut nervige Chemie und sind für ihr Alter sehr unreif. Es gibt einen besonderen Auftritt der sehr süßen Richa Pollad in einer erbärmlichen Rolle. Das Ende war so albern und blöd, ich kann nicht glauben, dass ich tatsächlich Geld dafür bezahlt habe, diesen Mist auszuleihen.
Wie bereits erwähnt, wurde diese Formel schon mehrmals verfilmt, zuletzt als „E-Mail für Dich“ mit Tom Hanks und Meg „Trout Pout“ Ryan. Von den verschiedenen Versionen gefällt mir diese am wenigsten. Das Problem ist meiner Meinung nach, dass sich das Studio auf dem Charisma des Stars ausruhte, das hier nicht ganz ausreicht.<br /><br />Die Chemie zwischen den beiden Hauptdarstellern kommt in diesem Film nie richtig zum Kochen. Es gibt keine echten Funken. Van Johnson und Judy Garland erinnern mich an Donuts von einem Tag, nett, aber fad. Und wenn die Hauptdarsteller langweilig sind, kann der Rest des Films nur folgen. Vor allem Judy ist enttäuschend. Sie sieht aus, als hätte sie keinen Hals! Ich weiß nicht, ob sie Schmerzen hatte oder so, aber sie sieht aus wie eine Schildkröte, die versucht, ihren Kopf in ihren Panzer zu ziehen, ganz zusammengekauert und so. Ich konnte nicht herausfinden, was Van Johnson so heiß machte. Ich wäre schnurstracks auf diesen süßen Geigenspieler zugegangen. Und Van war auch nicht großartig. Ich habe ihn immer für einen eher gewöhnlichen Hollywood-Hauptdarsteller gehalten und er tut nichts, um dieses Image hier zu zerstreuen.<br /><br />Wenn Sie ein Fan der Stars oder des frühen 20. Jahrhunderts sind, könnte Ihnen dieser Film gefallen. Aber es gibt viel unterhaltsamere romantische Komödien, und sie bieten Ihnen viel mehr als nur einen Mundvoll abgestandener Süßigkeiten.
Ally McBeal war eine recht gute Show, aber sie wurde stark überbewertet. Die Charaktere werden nach einer Weile langweilig und die Witze beginnen zu dürftig zu sein.<br /><br />Ich denke, die Serie hat den richtigen Zeitpunkt gewählt, um zu enden – sie war schon zu lange im Kommen.
mein Freund hat den Film für 5 € gekauft (er ist nicht mal 1 Cent wert), weil sie geschrieben haben, er sei wie American Pie. Aber wir sollten bald feststellen, dass es von American Pie zu diesem Mist noch ein weiter Weg ist. Es ist nicht mal eine Komödie, es ist eher eine richtig richtig schlechte Dokumentation. Nicht nur die Story ist schlecht, auch Bild und Ton sind beschissen. Sie haben Alkohol, Mädels, Zwerge und betrunkene Teenager eingebaut. Und das Ergebnis ist eine Katastrophe. Wenn Sie diesen Film sehen, kaufen Sie ihn nicht, sondern geben Sie Ihr Geld lieber für etwas anderes und Besseres aus. Wenn Sie sich selbst quälen wollen, laden Sie Ihre Freunde nicht ein, es sei denn, Sie hassen sie wirklich sehr und wollen sie loswerden.
Ich kann nicht glauben, dass sie es geschafft haben, 17 Millionen US-Dollar für diesen Film auszugeben. Spektakulär schlechte Schauspielerei, ungeheuerliches Drehbuch und Effekte, die man auf einem durchschnittlichen PC machen könnte, unglaubliche Handlungskonstruktionen ... ein Reporter, der einer unerfahrenen Stewardess einen wichtigen Job bei der UNO verschaffen kann? Was? Nicht nur das, sondern die Botschaft dieses Films ist so plump, dass man sich am Ende fühlt, als hätten sie versucht, einem ein Kruzifix in voller Größe über den Kopf zu schlagen. Dieser Film wird nur offene Türen einrennen und alle anderen über diese lächerliche Geldverschwendung lachen lassen. Wenn die Macher dieses Films die Leute wirklich zum Christentum bekehren und zeigen wollten, was wahrer Glaube bedeutet, hätten sie das Geld verwendet, um Menschen in wirklicher Not zu helfen. Nun, /das/ hätte vielleicht einige Leute dazu gebracht, ihnen tatsächlich zuzuhören.
Wie kann ein Film mit Ozzy Osbourne trotzdem mies sein? Ich verstehe es einfach nicht. Trick or Treat hat es geschafft. Der hier ist mies und gefällt mir.<br /><br />Trick or Treat ist einer der Filme, vor denen ich die Leute warnen muss. Es ist eine kotzreizerregende, abscheuliche Gräueltat, die nur darauf wartet, angeschaut zu werden, damit man sich noch schlechter fühlt. Trick or Treat hat keine guten Seiten.<br /><br />Für einen Film über Heavy Metal scheint er wirklich nicht zu begreifen, was Heavy Metal ist oder was er darstellt. Dieser Film schafft es, Heavy Metal lahm aussehen zu lassen und das war 1986, wahrscheinlich eine der stärksten Stunden des Heavy Metal. Das ist eine ziemliche Leistung, wenn auch negativ.<br /><br />Trick or Treat = so schlecht, dass Sie wütend auf sich selbst sein werden, weil Sie ihn gesehen haben. Diese einfache Gleichung wird Sie hoffentlich von diesem hirnlosen und herzlosen Film fernhalten.
Ich weiß, dass es niemanden interessiert, aber mich interessiert es. Dieser Film ist aus einem Grund historisch. Er ist die Vereinigung zweier Helden aus zwei großartigen Science-Fiction-Filmen der Siebziger. Nun, einer ist großartig und einer ist ziemlich schlecht. Der großartige ist wirklich großartig, tatsächlich ist er der beste. Der schlechte ist wirklich schlecht, tatsächlich ist er der schlechteste. Mit dem Großen meine ich natürlich „Star Wars“ und dessen Star Mark Hamill, alias „Luke Skywalker“, der der Held dieses Films über einen Jungen ist, dem seine Corvette geklaut wird und der dann (auf einer Spur) nach Vegas fährt und sie nach einer ganzen Reihe von Abenteuern schließlich wiederfindet. (Da er gerne Autos repariert, kann man ihn wohl „Lube Skywalker“ nennen.) Unterwegs trifft er eine Prostituierte mit einem Herz aus Gold und steht schließlich einer Figur gegenüber, die von Kim Milford gespielt wird, der Heldin aus dem Science-Fiction-Kultfilm „Laserblast“ aus den 70ern, der, wie ich bereits angedeutet habe, der schlechteste Science-Fiction-Film aller Zeiten ist. Milford spielt den Hauptbösewicht, dem Hamill sein Auto wieder stehlen muss. Mir ist klar, dass sich niemand für dieses Treffen zweier großartiger Science-Fiction-Helden interessiert, aber ich schon. Und ich muss auch sagen, dass dies einer der besten/schlechtesten Filme aller Zeiten ist. Mark Hamills Schauspiel braucht die Kraft, die Handlung braucht eine umfassende Jedi-Ausbildung und die Figur der Prostituierten, gespielt von Annie Potts, ist vielleicht die nervigste Figur aller Zeiten, die ich je in einem Film gesehen habe. Aber es ist ein unterhaltsamer Film, den man sich an einem Wochenendtag oder an einem Wochentagabend, spät in der Nacht, sehr spät, ansehen kann. Es ist einer dieser Filme, die ziellos umherirren, nach etwas suchen, es aber nicht wirklich finden, und gleichzeitig besteht sein einziger Zweck darin, wie beim frei gestalteten Jazz einfach so zu existieren, wie er ist. Und das tut er. Und was ist, ist nicht großartig, aber man kann nicht sagen, dass er nicht unterhaltsam ist, denn anderthalb Stunden lang fühlt man sich vielleicht betrogen, aber nicht betrogen. Also schalten Sie Ihren Verstand aus, entspannen Sie sich und genießen Sie dieses verworrene Juwel ohne jegliche Erwartungen, und möge die Macht immer mit Ihnen sein.
Der Film beginnt gut mit einer interessanten und starken Shannon Lee und stellt in der ersten Hälfte zwei sehr sympathische Nebenfiguren vor. Aber später passiert etwas und ganz plötzlich verwandelt sich Shannon in dieses ernste, aus zweiter Hand stammende böse Mädchen und der Film verliert sich in seinem eigenen Kontext. Die zweite Hälfte lässt jegliches Charisma vermissen und ist voller Klischees, schlechter Schauspielerei, einer schrecklichen Handlung und noch schlechterer Stuntkoordination. Ganz zu schweigen von den schrecklichen Schauspielern, die sie für die tschetschenische Mafiabande ausgewählt haben.<br /><br />„Game of Death 2“ war ein schlechter und clownesker Bruce, aber seine Tochter übertrifft das Ganze und blamiert sich noch mehr als das Double, das damals Bruce Lee spielte. Ich glaube wirklich, dass sie das viel besser machen kann und hoffe, dass sie das nächste Mal an einer besseren Produktion mitwirkt.<br /><br />Wenn Sie ein echter Hardcore-Actionfan sind und sich nicht um Qualität scheren, dann sehen Sie sich diesen Film an. Ich persönlich habe mich darauf gefreut, wurde aber schrecklich enttäuscht.
Der einzige Grund, warum sich die etwa hundert Benutzer diesen Film ansahen, war, dass sie zur Crew gehörten, mit der Crew befreundet waren oder obsessive Fans von Lance Henriksen oder Lorenzo Lamas waren. Ich persönlich folge dem „Lance-Kult“, daher war ich enttäuscht, dass dieser, obwohl er die Hauptrolle spielt, nur dem Namen nach existiert. Lance spielt den reichen Kriminellen Newcastle und ist ein Vergnügen, aber seine gesamte Leinwandzeit ist auf den Anfang des Films beschränkt. Newcastle plant einen 747-Raub, an dem Ketchum (Lamas) und eine Reihe vergessenswerter Charaktere beteiligt sind. Der größte Schock für diesen Zuschauer war, dass die Szenen vor dem Raub gar nicht so schlecht waren. Mit Ausnahme der etwas widerwärtigen und ziemlich verwirrt wirkenden Aviva Gale, die jede Zeile mit der Finesse einer Grundschulschauspielerin zeitlich abstimmt, war die Schauspielerei insgesamt anständig und keine der Zeilen ließ mich wirklich zusammenzucken.<br /><br />Aber sobald der Raub stattfindet, schläft der Film ein. Ihr Plan ist nicht nur das Lächerlichste, was je auf Film festgehalten wurde, sondern er zieht sich auch viel zu lange hin. Dies ist kein sehr tiefgründiger Film und man muss seine 90 Minuten ausfüllen, aber diese Szenen sind so langweilig, dass ich um zwei Uhr nachmittags fast eingenickt wäre. Eine bestimmte Sequenz, in der wir jedem einzelnen Charakter dabei zusehen, wie er immer wieder dieselbe Aufgabe ausführt, ist besonders schwer zu überstehen. Der Name des Films lautet „Rapid Exchange“, aber der Austausch ist alles andere als schnell – er ist zu lang und extrem aufgebläht. Vielleicht hätte es funktioniert, wenn einer der Charaktere eine echte Persönlichkeit gehabt hätte, aber mal ehrlich, man kann von einer Direct-to-Video-Ausstrahlung von Showtime Extreme nicht mehr viel erwarten.<br /><br />Zum Glück gibt es einige Lacher, gewollte und ungewollte (Lorenzo Lamas ist anscheinend ein Meister der Verkleidung, was zu einigen unglaublich bizarren Szenarien führt), und Lance kehrt am Ende des Films zurück, wenn auch nur für kurze Zeit. Es ist ein schlechter Film, und das musste ich Ihnen wahrscheinlich nicht selbst sagen, aber es ist bei weitem nicht das Schlimmste, was ich je gesehen habe. Ich würde ihn nicht zu weit oben auf die Liste der Henriksen-Filme setzen, da er in einigen echten Glanzstücken mit längerer Leinwandzeit mitgewirkt hat, und so oder so verliert der Film viel Schwung, sobald der Raub beginnt, aber das Beste, was ich über Rapid Exchange sagen kann, ist, dass die letzten beiden Filme, die ich davor gesehen habe, der Mainstream-Film Hostage und der überbewertete, prätentiöse Crash waren – und dieser war besser als beide.
Es tut mir leid, aber dieser Film ist so schlecht, dass es schon wieder urkomisch ist. Streitende Fußballrowdys in einem Travelodge? Anzüge? Sonnenbrillen?! Alan hatte offensichtlich keine Ahnung, wovon er sprach, als er das drehte, es ist so weit von der Wahrheit entfernt, wie es nur sein kann.<br /><br />Die Besetzung war grauenhaft... Gary Oldman als Fußballrowdy? Er sieht nicht furchteinflößend aus, verhält sich nicht furchteinflößend und kommt auch nicht wie jemand rüber, der Fußball mögen würde. Und Yeti? Was zur Hölle? Anzüge, Sonnenbrillen und in einem Travelodge sitzen und sich gegenseitig kindisch verspotten und sagen: „Es wird Zeit, dass du deine Windel anziehst.“ Bitte.<br /><br />Und die Yeti-Gang, die die Unterwäsche des ICC bespritzt? <br /><br />Ich verstehe nicht, wie irgendjemand diesen Film überhaupt ernst nehmen kann!<br /><br />4/10. Es ist wahrscheinlich die ungenaueste Darstellung der Hooligankrise der späten Achtziger, die ich je gesehen habe.
Nachdem ich diesen Film gesehen hatte, ging ich zu IMDb und las einige der Kritiken, in denen er mit Lost In Translation LITE verglichen wurde. Als ich das las, konnte ich sofort verstehen, was der Kritiker meinte.<br /><br />Dieser Film war ein schwacher Versuch, ein ähnliches Thema zu behandeln. Interessanterweise ist das Format des Films nahezu identisch, aber das TEMPO ist unglaublich unterschiedlich. „10 Items“ hetzt den Zuschauer durch die 1-Tages-Zeitlinie des Films, während sich das besser geplante „Lost In...“ über mehrere lange Tage zu erstrecken scheint.<br /><br />Ich bin sicher, dass sich einige Leute den Film ansehen werden, weil Morgan Freeman mitspielt, und enttäuscht sein werden. Es scheint, dass seine besseren Rollen heutzutage Nebenrollen in großen Blockbustern sind, anstatt Hauptrollen in Filmen mit limitierter Veröffentlichung unter 10 Millionen Dollar und Indie-Filmen.
Einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. Ich war so gelangweilt, dass ich mittendrin abgeschaltet habe, um die Nachrichten zu sehen. Als ich ihn wieder einschaltete, schlief ich ein. Der Film beginnt mit einem Traum, geht mit einem Traum weiter und endet mit einem Traum. Dann gibt es dazwischen noch ein paar Träume. Komm schon, was soll mich daran fesseln? Ein Film braucht einen Grund, um interessant zu sein. Sobald man das Gefühl hat, der Film sei nur ein Traum, schaltet jeder vernünftige Kinogänger ab. Hat schon mal jemand darauf bestanden, Ihnen seine Träume und ihre Bedeutung zu erzählen? Das ist es!!!<br /><br />Absolut furchtbar.
Zu sagen, dass ich enttäuscht war, wäre untertrieben. Ein Amateurfilm von Profis. Zwei oder drei Mal wollte ich das Kino verlassen (was ich noch nie getan habe), aber Cloris Leachman hat mich wirklich aufgehalten. Sie klingt authentisch, das ist die einzige, die ich sagen sollte. Diese neuen Frauen sind weniger modern als die George-Cukor-Frauen der 30er Jahre. Diese hier „spielen“ für uns und versuchen, mitzumachen, aber ihr „Konflikt“ ist genau derselbe wie immer, zumindest in Filmen. Der Spaß des Originals basierte auf einem knackigen, gehässigen und sehr witzigen Drehbuch. Eine meisterhafte Regie und eine unwiederholbare Besetzung. Alle Elemente, die hier fehlen. Fernsehschauspielerinnen, die sich unter Models und Oscar-Nominierte/-Gewinner mischen. Es war nichts Organisches daran. Das Ganze fühlte sich wie eine Inszenierung an, improvisiert im Moment ohne klares Ziel. 2/10
OK, der Film wurde 1996 geschrieben, vor dem 11. September, also kann man ihm zugutehalten, dass er sich um Terroristen sorgt, und die Idee, dass der CIA-Direktor einen Plan schmiedet, dieses zum Untergang verurteilte Flugzeug vom Himmel zu holen, bevor es der Welt den Untergang bringt, ist vorausschauend. Das ist alles. Das ist das Gute. Die Schauspielerei … passabel. Die Handlung … albern. Die „Wendung“ … unnötig. UNTERGANG Es ist ja nicht so, als hätte niemand jemals darüber nachgedacht, was zu tun ist, wenn ein Flugzeug verseucht wird. Glauben Sie nicht, dass Bürokraten ein Handbuch für „Seuchen“ und deren Eindämmung haben? Die ordnungsgemäße Ausführung eines solchen Plans ist immer ein Problem, wie wir nach Katrina gesehen haben. Aber sie haben einen Plan. Und der besteht nicht darin, sie nach Island und dann nach Mauretanien zu schicken. Und wenn das Virus durch die Luft übertragen wird, warum stand dann die Flugzeugtür offen und die „Schützen“ standen ungeschützt da? Ist es überhaupt jemandem in den Sinn gekommen, ihr in die Beine zu schießen? Das hätte sie aufgehalten. Aber nicht so dramatisch. Ich bin ein Trottel. Ich schaue mir Filme immer an, um das Ende zu sehen, wenn ich sie erst einmal angefangen habe. Aber das hier war Zeitverschwendung und größtenteils vorhersehbar. Ich habe es mir mit einem Rekorder angesehen, sodass ich mir nicht die ganze Werbung ansehen musste, das war ein Pluspunkt. Es ist ein gutes Beispiel dafür, warum ich so wenig Netzwerkfernsehen schaue. Blödsinn.
Das hier enthält Spoiler. Der Film hätte besser sein können, wenn sie einfach ein anderes Drehbuch, einen anderen Regisseur und einen anderen CGI-Anbieter gehabt hätten. Nicht viel, oder? In dem Film eröffnet ein Mann seinen eigenen Themenpark... äh... Zoo auf einer verlassenen Insel, wo die Leute Dinosaurier... äh... Säbelzahntiger sehen können, und er heißt Jurra... ups... Primal Park. Ich habe nichts gegen Abzocke, weil es für diese Art von Filmen keine originellen Ideen gibt, aber dieser hier schlägt einem damit einfach ins Gesicht, immer wieder. Es gibt sogar die Sache mit dem „schattenhaften Kopf der Kreatur auf dem Design“. Die Säbelzahntiger, die laut Mr. Primal Park keine Säbelzahntiger sind (nur uralte Killerkatzen), sind ziemlich schäbig, aber die Krönung ist die, die ich „Sloggy“ nenne. Denn nachdem ein Held eine große Katze beseitigt hat, entspannt er sich ein wenig, weil nur noch eine übrig ist. Auftritt des komischen Fütterungstyps, der sagt: „Nee, wir haben drei gemacht, und der dritte ist ein Monster, das sich mit seinen Vorderpfoten fortbewegt.“ Großartig, cool. Eine Gruppe von College-Studenten ist ebenfalls auf der Insel, um an einer Schnitzeljagd teilzunehmen, ihr Test, um in ihre Cliquen aufgenommen zu werden, eine Art Studentenverbindung (ich dachte immer, das braucht einen kurzen Spitznamen). Von denen, die überleben, hat nur einer seine Aufgabe erfüllt, also fand ich das lustig. Ach ja, die obligatorische „Der böse Kapitalist muss sterben“-Clique ist nicht nur mit einem, sondern mit zweien in voller Stärke vertreten! Der Tod von Mr. Primal Park ist das Lächerlichste, was Sie in einem dieser Filme sehen werden, als sich die Zahngläser einer Sabretooth-Statue lösen (mit freundlicher Genehmigung von Sloggy), um einige Größen schrumpfen und den Mann durch die Kehle spießen. Wenn ich nur so einfach davongekommen wäre. Ich mag „Sabretooth“ lieber als dieses Spin-off.
Dies ist eine stereotype Handlung. Ein junger Kämpfer versucht, an einem Wettkampf teilzunehmen, obwohl er noch nicht bereit ist, und wird nicht ausgewählt, seine Kampfschule zu vertreten. Dies führt dazu, dass er von der Kampfschule getrennt wird und natürlich einen seltsamen neuen Meister findet, der ihm das Kämpfen beibringt.<br /><br />Die Kämpfe haben keinen hohen Standard. Sie sind viel zu „einfach“, so wie 1+1 für jeden Erwachsenen einfach ist. Der Kämpfer hat trainiert und betritt den Ring, tut aber nicht, was er trainiert hat, und bekommt eine Tracht Prügel. Der Trainer schreit „mach dies und mach das“, ohne Erfolg. Und nach einigen weiteren dieser lächerlichen Prügel tut er plötzlich, was ihm gesagt wird, und schlägt seinen Gegner einmal. Dies führt zu einem Wendepunkt im Kampf, obwohl unser Held bis zu diesem Zeitpunkt die Prügel seines Lebens einstecken musste. Denken Sie an die Rocky-Filme und Sie haben einen guten Anhaltspunkt dafür, wie viele Prügel er wirklich einstecken muss. Die Kämpfe sind auch schlecht gefilmt.<br /><br />Das letzte, was diesen Film vermasselt, ist die dumme Romanze. Kitschige Musik und peinliche Momente sind nicht das, was ich als Unterhaltung bezeichne.<br /><br />Diese Jungs hätten wirklich hochwertige Unterhaltung machen können, aber der Regisseur war der Aufgabe nicht gewachsen. Oder meiner Meinung nach die andere Crew. Vielleicht hatten sie ein kleines Budget, ich weiß es nicht, aber was am Ende zählt, ist, dass dieser Film schlecht ist und die Wertung 3 von 10 verdient.
Ich wollte das schon sagen, seit ich den Film zum ersten Mal gesehen habe: Ich werde immer noch keinem meiner Kinder oder Enkel erlauben, ihn anzuschauen. Zumindest nicht, bis ich es ihnen erzähle und sie verstehen, dass er reine Fiktion ist. Das einzige, was ich gesehen habe, was richtig war, war, dass Tiere auf die Arche gingen, alles andere war falsch. Lot und Noah kämpfen auf dem Meer wie in einem Piratenfilm. Erzählen Sie Ihren Kindern unbedingt die wahre Geschichte, bevor Sie sie den Film anschauen lassen, aber ehrlich gesagt, bis sie alt genug sind, um zu verstehen, dass er nicht wahr ist, könnten sie eine verzerrte Vorstellung von der Bibel haben. Das war der schlechteste Bibelfilm, den ich je gesehen habe. Bruce und Evan Allmächtig waren viel besser und hatten mehr zu lehren. Lassen Sie Ihre Kinder diese Filme anschauen.
Das ist der mit Abstand schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Ich sage es noch einmal: DAS IST DER MIT ALLEM SCHLECHTESTE FILM, DEN ICH JE GESEHEN HABE.<br /><br />Er hatte alle Kennzeichen eines schlechten Films: Kontinuitätsfehler, schlechtes Drehbuch, schlechte Schauspielerei, schlechte Produktionsqualität, schlechte Musik. Ich dachte, Horrorfilme haben ein paar gute Gründe. Erstens sollen sie spannend genug sein, um einem Angst zu machen. In dieser Kategorie bekommt dieser Film eine 6. Zweitens soll es uns mitfühlen, wenn eine Figur stirbt oder ihr etwas Schlimmes passiert. Auch dafür bekommt dieser Film eine 6. <br /><br />In der ersten Geschichte wird eine Frau von Wölfen zerfleischt, weil sie befürchtet hat, dass ihr das passieren könnte. In der nächsten Geschichte stirbt ein Typ mit Zwangsneurosen, weil er unvorsichtig war, und spricht mit einem toten Freund. Oh, und dann ist da noch die schreckliche, nervenaufreibende Geschichte eines schlechten Mitbewohners. Komm, könntest du dir ein bisschen interessantere und weniger alltägliche Themen aussuchen als allein in einem Haus zu sein, analfixiert zu sein und einen Mitbewohner zu haben? Es stellte sich heraus, dass all diese Geschichten Halluzinationen waren, virtuelle Realität, die von einem Arzt erzeugt wurde, der sie wiederum selbst nutzt. Wow, blöd.<br /><br />Lass mich etwas erklären: Ich schaue mir gern schlechte Horrorfilme an und lache darüber, wie schlecht sie sind. Bei diesem hier konnte ich das nicht. Es war eine Qual, dazusitzen und zuzuschauen. Sieh dir diesen Film auf keinen Fall an. Du WIRST es bereuen.
Diesen Film anzuschauen ist wie ein Festmahl, das nur aus Baiser besteht. Er sieht zunächst großartig aus, bietet aber letztendlich KEINE Befriedigung – überhaupt keine.<br /><br />Die Handlung ist ein verworrenes Durcheinander über eine Spielzeugfabrik und die Mächte des Bösen. Wie ist es also möglich, dass der Film trotz dieser einfachen Handlung UND Robin Williams trotzdem so schlecht wird?! Das liegt daran, dass der Film nur Schein ist und keinerlei Substanz hat – ähnlich wie der schreckliche Popeye-Film, den Williams zu Beginn seiner Filmkarriere drehte. Der Film muss ein Vermögen gekostet haben, aber vielleicht war nicht genug Geld übrig, um Autoren zu engagieren, die die Grundschule abgeschlossen hatten.<br /><br />Der Film ist ein einziger unlustiger Witz, der immer weiter und weiter geht. Ich bin mir wirklich nicht sicher, warum er überhaupt gedreht wurde – er wurde sicherlich nicht gemacht, um irgendeine Art von Unterhaltung zu bieten.
Jonathan Demme ist ein derart charakterorientierter Regisseur, dass es beinahe vorhersehbar ist, wenn er es nicht schafft, in diesem lauwarmen Krimi viel Spannung aufzubauen, wenn man ihn Brian De Palma spielen sieht (das heißt, Hitchcock nachahmt). Demme arbeitet nach einem Drehbuch von David Shaber, das auf Murray Teigh Blooms Roman basiert, und versucht, einen Nerv zwischen Alan J. Pakulas Paranoia-Dramen und Hitchcocks Thrillern mit unkonventionellen Partizipien zu treffen. Roy Scheider spielt einen pensionierten Geheimagenten, der um den Mord an seiner Frau trauert und nun damit beschäftigt ist, Bösewichten auszuweichen, die es auf ihn abgesehen haben. Der Film geht sofort los, aber das Drehbuch ist voller fadenscheiniger Fäden und jegliche Spannung verebbt schnell. Es gibt einen visuell beeindruckenden Höhepunkt an den Niagarafällen, aber Demme holt wenig aus seiner Besetzung heraus und noch weniger aus dieser enttäuschenden Geschichte. ** von ****
Das ist einer der schlechtesten Filme, die ich seit langem gesehen habe. Nicht nur die Story, auch die Schauspielerei ist schockierend schlecht. Die Dialoge klingen, als würde jemand die Nachrichten vorlesen.<br /><br />Der Film ist als Komödie/Drama/Romanze eingestuft, aber das ist er nicht! Es ist ein bisschen Action, das war's. Es gibt wirklich KEINE Komödie und kein Drama.<br /><br />Wenn Sie ins Kino gegangen sind, um sich den Film anzusehen, tut es mir leid für Sie. Ich würde ihn überhaupt nicht empfehlen. So ziemlich alles andere, was Sie sich ansehen, wird besser sein. Das ist so ziemlich ein Action-/Krimifilm. Die Actionszenen waren Mist und der Krimiteil war sehr vorhersehbar.<br /><br />Wenn Sie nicht wirklich an einer guten Story oder guten Schauspielern interessiert sind und sich einen „ausländischen“ Film einfach nur wegen des Reizes des Ausländischen ansehen möchten, dann ist dieser Film vielleicht etwas für Sie.
Ich habe mir diesen Film auf Netflix ausgeliehen, nachdem er alle Oscars gewonnen hatte, um zu sehen, ob er wirklich so gut ist.<br /><br />Tödliches Kommando – The Hurt Locker ist eine (größtenteils) sehr realistische Darstellung einer Gruppe von Soldaten, die im Irak stationiert sind. Der Film dreht sich um Will James, einen rücksichtslosen Soldaten, der seinen Adrenalinschub durch das Eingehen von Risiken und das Entschärfen von Bomben bekommt.<br /><br />Was diesem Film meiner Meinung nach fehlt, sind Handlung und Regie. Dieser Film hat im Gegensatz zu anderen Filmen wie Black Hawk Down keine klare Handlung. Der Film versucht, sich mehr auf die Charaktere und ihre unterschiedlichen Einstellungen zum Krieg zu konzentrieren. Bigelow schafft es ganz gut, sich auf die Charaktere zu konzentrieren, aber es gibt viele Stellen im Film, an denen sich die Dialoge zu ziehen scheinen. Tödliches Kommando – The Hurt Locker ist 131 Minuten lang, fühlt sich aber wie ein 3-Stunden-Film an.<br /><br />Eine Szene im Film, die besonders schrecklich war und die Glaubwürdigkeit des Films ruinierte, war die Scharfschützenszene in der Mitte des Films. Er war sowohl unrealistisch als auch sehr lang.<br /><br />Insgesamt fand ich den Film OK, aber der Grund, warum ich ihm eine 6 statt einer 7 gegeben habe, war, dass er eine große Enttäuschung für den Oscar als bester Film war. Ich hatte das Gefühl, dass dieser Film viel besser hätte sein können, wenn man bedenkt, dass Der Soldat James Ryan den Oscar als bester Film verloren hat, aber er war viel besser als dieser Film. Eine weitere erwähnenswerte Erwähnung ist Black Hawk Down, der nur 2 Oscars gewonnen hat. Ich weiß ehrlich gesagt nicht, wie dieser Film den Oscar als bester Film gewinnen konnte.<br /><br />Wenn Sie einen actiongeladenen Kriegsfilm suchen, leihen Sie sich Black Hawk Down aus. Dieser Film wird in ein oder zwei Jahren vergessen sein.
Dies ist einer der bestaussehendsten Filme der letzten Jahre. Die Tatsache, dass er praktisch mit einem geringen Budget gedreht wurde (auf der DVD steht etwa 1,8 Millionen Dollar, was darauf schließen lässt, dass sie am Ende sogar noch weniger Geld hatten), macht ihn umso beeindruckender. Nicht nur die Fotografie, sondern auch das Design und insbesondere die Drehorte (Ost-Montana), die zugleich authentisch amerikanisch und nicht von dieser Welt sind.<br /><br />Schade, dass es keinen zusammenhängenden Film dazu gibt. Eine äußerst vielversprechende Szenerie der letzten 48 Stunden der Räumung einer ländlichen Stadt im Jahr 1955, bevor sie für einen Staudamm überflutet wird, wird mit prätentiösem Hokuspokus weggespült, der auf Engel und ein sterbendes Kind anspielt. Und was als „wirkliche Welt“ dargestellt wird, ist hoffnungslos spitzfindig. Anmerkung an die Polish Brothers: Die Coen-Brüder sind lustig, ihr nicht.<br /><br />Zweifellos werden viele Cineasten die üppige Symbolik und Undurchschaubarkeit von „Northfork“ als Zeichen einer Art Tiefsinnigkeit empfinden, mit der sich anspruchsvolle Typen die ganze Nacht in Kaffeehäusern herumschlagen, während die hirntoten Massen „Drei Engel für Charlie“ oder so etwas anschauen. (Seufz) Wenn Sie darauf bestehen...<br /><br />In der Zwischenzeit wird es aufgrund seiner tadellosen technischen Leistungen und fotografischen Schönheit nur als Fallstudie für Filmemacher empfohlen.
Auf Bitte einer Frau habe ich mir diesen Film angesehen, bevor ich überhaupt die Kritiken gelesen habe. Nur aus Neugier dachte ich, ich schaue mal, ob es Leute gibt, die anderen tatsächlich empfehlen, sich diesen Film anzusehen. Ich bin ziemlich schockiert, auf dieser Website so lange und positive Kritiken zu finden, dass ich zu dem Schluss komme, dass es sich um einen Schwindel handelt.<br /><br />Was meine Meinung betrifft, muss ich fragen: „Sind diese Filmemacher zurückgeblieben oder gehen sie davon aus, dass die Zuschauer zurückgeblieben sind?“ Der Film ist auf so vielen Ebenen grauenhaft und ich spreche noch nicht einmal von der Geschichte oder der Präsentation.<br /><br />Also, diese Gruppe von Jungs und ein Mädchen (die Hauptdarstellerin) bilden eine Musikband; aufgrund der ständigen Präsenz von Gitarren vermute ich, dass es eine ROCK-Band sein soll. Verdammt, seit wann sind Tänzer Teil einer Rockband??? Wie auch immer, ich akzeptiere es als die Bollywood-Version einer Rockband, aber komischerweise fehlte in all den Filmmusiken, in denen diese beiden Gitarristen tatsächlich alle möglichen coolen „ROCKGESTEN“ machten und ich gehe davon aus, dass sie die Instrumente spielten, der Klang der Gitarre völlig!!! Ich kann das Ausmaß dieser Dummheit einfach nicht begreifen....<br /><br />Ich werde hier einfach zum Schluss kommen, weil es absolut nicht der Mühe wert ist, auf weitere Mängel des Films hinzuweisen. Bollywood-Regisseure scheinen keine Scham mehr zu kennen!!!!!!!!
Dieser Film leidet schrecklich unter seiner Regie „Julian Grant“ und seinem inkompetenten Hauptdarsteller Steve Guttenberg, der sich alle Mühe gibt, einen Wettbewerb für Bruce-Willis-Doppelgänger zu gewinnen! Das Drehbuch ist ein rücksichtsloser Hollywood-Actionthriller; Sean Bean – einer meiner Favoriten –, David Fraser und Kim Coates liefern eine anständige Leistung. Der Film ist definitiv unterdurchschnittlich. 3 von 10! Ich frage mich, was sich die Hollywood-Studios dabei gedacht haben, einem schwachen Regisseur wie Grant tatsächlich grünes Licht zu geben. Und ich würde Sean Bean sagen: „Was hast du dir dabei gedacht, überhaupt in Erwägung zu ziehen, an einem Film wie diesem mitzuwirken, nach so großartigen Filmen wie GoldenEye, Ronin und Die Stunde der Patrioten!“
Henry (Don Ameche) taucht am Eingang zur Hölle auf und erzählt Seiner Exzellenz (Laird Cregar) seine Lebensgeschichte. Die Geschichte konzentriert sich auf seine Beziehungen zu Frauen im Laufe seines Lebens und insbesondere auf seine Beziehung zu Martha (Gene Tierney). Am Ende des Films schalten wir zurück zu Henry und Seiner Exzellenz, was ein sehr vorhersehbares Ende mit sich bringt.<br /><br />Leider gibt es nichts weiter über den Film zu sagen, da nichts passiert. Es ist eine sentimentale Geschichte über das Leben eines Mannes und sehr langweilig. Ich habe ihn mit meiner Freundin und meinem Vater gesehen und wir alle fanden ihn Mist, trotz der Lubitsch-Note. Ich habe mehr als 15 Mal gegähnt. Hugo (Charles Coburn) ist gut, wann immer er als Großvater auf der Leinwand zu sehen ist, und es gab ein paar witzige Dialogmomente. Die Farbe machte es zu einem guten Spektakel, aber es reichte nicht aus, um diesen Arbeitstier vor dem Aussortieren zu bewahren. In der gleichen Form wie „Its a Wonderful World“ und „You Can't Take It With You“ und daher, nicht überraschend, wurde es für einen Oscar nominiert. Eine Geschichte über gewöhnliche Menschen, von denen keiner interessant ist und die Handlung keinen interessanten Hintergrund hat. Langweilig, sentimental und das größte Reinfall-Ende, an das ich mich erinnern kann …
Sinnloser Kurzfilm über eine Gruppe halbnackter Männer, die sich gegenseitig ohrfeigen und schlagen. Das ist alles. Etwa 5 Minuten lang sehen wir das. Er ist in Schwarzweiß gedreht, mit vielen halbnackten Männern, die herumlaufen und sich gegenseitig ohrfeigen, während schreckliche Musik erklingt. Er SIEHT interessant aus, aber es gibt keine Handlung und die darin enthaltene Gewalt ist wirklich verstörend. Auch die Homoerotik wird hier übertrieben, aber sie mit Gewalt zu vermischen, war keine gute Idee. Manchen Leuten, die Avantgarde-Material mögen, könnte das gefallen, aber ich fand es unverständlich, langweilig, dumm und (manchmal) verstörend. Wirklich – was soll das alles? Ich habe ihn im Rahmen eines Festivals für schwule Kurzfilme gesehen und das Publikum saß sprachlos da. Ich wünschte wirklich, ich könnte unter 1 gehen.
Dieser Film hat viel schlechte Kritik von Leuten bekommen, die nicht verstehen, was er sein sollte. Man muss verstehen, dass dieser Film nie ernst genommen werden sollte. Er ist kitschig, ähnlich wie „Armee der Finsternis“. AoD war albern, aber lustig und auf eine gute Art schlecht. „House of the Dead“ ist nicht „gut schlecht“.<br /><br />Gute kitschige Filme haben Qualitäten, von denen die wichtigste glaubwürdige Fantasie ist. Man muss glauben, was in einem Film passiert, um den Humor zu erkennen, wenn eine Situation unglaublich schief geht. Ohne Grenzen wird der Film absurd. HotD fehlt jegliche Glaubwürdigkeit.<br /><br />Schlimmer noch, HotD bringt nichts Neues in das Genre und wiederholt dieselben Handlungswendungen und Charakterreaktionen, die viele Horrorfilme unweigerlich aufweisen. Zum Beispiel tappen Horrorfilme allzu oft in die Falle, dass die Hauptfiguren zwischen Blut und Zerstörung Liebe finden. Ich weiß nicht, wie es Ihnen geht, aber wenn ich von Zombies verfolgt werde, will ich mit einem heißen Mädchen rummachen. Glauben Sie es? Nein? Dann werden Sie es wahrscheinlich nicht glauben, wenn die Charaktere in diesem Film anfangen, sich gegenseitig die Gesichter zu lecken.<br /><br />Abgesehen von den offensichtlichen Problemen, die diesen Film wie so viele andere Horrorfilme plagen, hat Uwe Boll beschlossen, Szenen aus dem Videospiel hinzuzufügen, in denen Zombies erschossen werden, und zwar willkürlich, wenn ein Charakter im Film einen Zombie erschießt. Es gibt nicht nur keine klare Begründung für diese künstlerische Entscheidung, sondern sie lenkt auch von einer ohnehin unglaublichen Handlung ab. Darüber hinaus gibt es häufige und zahlreiche Beispiele für schlechtes Schauspiel und scheinbar keine Versuche des Regisseurs, die Reaktionen der Schauspieler auf Ereignisse zu lenken ... was dem Film keine guten Qualitäten verleiht. Vermeiden Sie ...
Der Polizist Michael (Tomas Arana, „The Church“) hat alle Hände voll zu tun, während er einen Serienmörder untersucht, der Teile der Leichen der Menschen, die er ermordet hat, im Haus der kürzlich verwitweten Tracy (Joanna Pacula) zurücklässt. Mike muss einen Weg finden, um zu verhindern, dass sich die Leichen stapeln, und dabei vielleicht die Liebe finden.<br /><br />Ein Gefühl der „Giallo“-Filme von einst durchdringt diesen Film, obwohl wir von Anfang an wissen, wer der Mörder ist, und der Film enthält einige gute Szenen (besonders denkwürdig ist eine Szene später im Film, die in einer Blindenschule spielt), aber letztendlich ergibt er auch nicht so viel Sinn. Alles in allem nicht annähernd so gut wie Bavas frühere „Macabre“- oder seine ersten beiden „Demons“-Filme, aber unterhaltsam genug, wenn man über die ziemlich unverschämten Wendungen in der Handlung gegen Ende des Films hinwegsehen kann. Schade, dass es auf der Image Entertainment-DVD keine Extras jeglicher Art gab, denn welche hätten mich interessiert.<br /><br />Meine Note: C-
Ich frage mich, ob dieser Film überhaupt Sinn hat. Er ist ein großer Witz. Gut ... Er ist unterhaltsam ... Man sieht die dümmste Handlung, die in Form eines Films sehr ernsthaft dargestellt wird ... Ich frage mich, an welches Publikum sich dieser Film im Grunde richtet.<br /><br />Priety (eine Profis) spielt eine Leihmutter für ein glückliches Paar, Salman/Rani, das ein Kind will, aber nicht kann. Ich frage mich, wie es wäre, wenn dieses Drama eine Parodie des Lebens eines echten Paares wäre.<br /><br />Rani scheint glücklich mit einer anderen hübschen Dame in ihrem Haus zu sein, die hergebracht wurde, um ein Kind für sie und Salman zu machen. Sie kümmert sich um Priety und versucht, ihren Mann Salman zu Preity zu drängen, damit sie eine Romanze haben können. Wann wird das Publikum genug von Salmans Nakhras haben?<br /><br />Obwohl dieser Film ein guter Zeitvertreib ist, ist er unerträglich. Absurd.
Es ist offiziell, Leute – Hou Hsiao-Hsien hat keinen Gedanken in seinem hübschen kleinen Kopf. Wundern Sie sich, warum er Shu Qi als seine Muse gewählt hat?<br /><br />Shu (oder ist das Qi?) kommt hier nicht vor. Stattdessen bekommen wir eine schiefzahnige Yo Hitoto, anscheinend ein Popstar in Japan – ihrem Song am Ende nach zu urteilen, ist sie ein Popstar, genau wie das Mädchen, das Sie bei Rockin' Curry bedient, „eine Schauspielerin“ ist – und einen abgehalfterten Tadanobu Asano, normalerweise ein Indikator für Qualität, der hier nichts anderes tun muss, als herumzustehen und wie ein murmelnder asiatischer Hipster auszusehen und zu alt ist, um selbst das zu schaffen. <br /><br />Hous Philosophie? Das Leben ist ein Schwebezustand, ein großes Nichts, fühle es und mach weiter. Ich würde das gerne tun, aber Hou gibt uns in Cafe Lumiere nichts zu spüren außer einem faden Fotoessay über das Leben in Tokio um 2003 und der verblüffenden Beobachtung, dass Menschen wie Schiffe sind, die nachts aneinander vorbeifahren, nein, besser gesagt, Züge, die tagsüber aneinander vorbeifahren, ohne Anschluss, jeder rast seinem eigenen Ziel entgegen, normalerweise einer Art dunklem Tunnel oder vielleicht einer Brücke, wenn sie Glück haben. Igitt. Flowers of Shanghai ist einer der erlesensten, technisch versiertesten und faszinierendsten Filme aller Zeiten. Wie konnte derselbe Regisseur, der die Eröffnungsszene dieses Films schuf, in der sich etwa zwölf Schauspieler zehn Minuten lang in Maschinengewehrgeschwindigkeit unterhalten – eine unmögliche Regieleistung –, nun zwei Filme hintereinander diesen lakonischen, Jarmusch-mäßigen Reality-Porno drehen? Millennium Mambo mag zwar Ballast sein, aber immerhin hat er zwei großartige Einstellungen, Einstellungen, die auf Hous wahre Berufung als filmisches Äquivalent zu Odilon Redon hinweisen: Diese Einstellungen sind die Sexszene mit den arrhythmisch blinkenden Lichtern und die Eröffnungseinstellung von Shu Qi, der einen blauen Korridor entlangschwebt. Seine Vorgehensweise bei den Dreharbeiten zu Cafe Lumière scheint darin bestanden zu haben, die beiden großartigen Einstellungen aus Millennium Mambo zu entfernen, um es einheitlicher zu machen. Urteilen Sie selbst, ob das ansprechend klingt. <br /><br />Hou muss nichts verfeinern – man kann die Limbo-Idee nicht weiter verfeinern als Flowers of Shanghai. Er muss sich ausdehnen, nach außen aufblähen, den inneren Expressionisten und Genre-Erneuerer freisetzen, der so sinnlos für klischeehaften Minimalismus vergeudet wird. Es ist Zeit für ihn, ein Realfilm-Remake von Akira oder so etwas zu drehen. Diese Art von Kunstfilm, in dem die Schauspieler authentisch wirken sollen, weil sie gesichtslos in der Totalen zu sehen sind und einsilbig sprechen, ist heute genauso sicher, ghettoisiert und stagnierend wie der Action-Blockbuster aus Hollywood. (Was ist die Verbindung zwischen „Realität“ und Leuten, die nicht sprechen können? Mir scheint, dass die Leute „im wirklichen Leben“ nie aufhören zu plappern.) Andererseits kann man angesichts der Tatsache, dass allein im Jahr 2005 so vielfältige und ideenreiche Big-Budget-Filme wie Aeon Flux, The Island und King Kong herauskamen, mittlerweile mit Sicherheit sagen, dass sogar Michael Bay Hou übertroffen hat, und das ist wirklich traurig.<br /><br />Die gute Nachricht ist, dass Hou, obwohl er in seinen Fünfzigern ist, mir ehrlich gesagt so vorkommt, als hätte er noch nicht einmal angefangen. Es gibt ein paar Momente in diesem Film, die zeigen, dass das Versprechen noch da ist, wie zum Beispiel eine stimmungsvolle Szene am Anfang des Buchladens, als der Raum sich zu einem blutigen Sonnenuntergangsrot verdunkelt, während Hitoto über Babys mit Koboldgesichtern spricht. Aber welche Angst ihn auch zurückhält, wie bequem es auch ist, immer wieder denselben Film zu drehen und von den Leichtgläubigen und Anmaßenden als Retter des Kinos gefeiert zu werden, Hou, deine Zeit als Liebling der Filmfestivals in Rotterdam, Venedig, Toronto, Berlin und was auch immer sonst ist, ist fast vorbei und die Leute kommen deiner List im Handumdrehen auf die Schliche. Zwei Worte für dich: Atom Egoyan. Zwei weitere Worte, oder vielleicht drei: Tsai Ming-Liang. Du schreibst jetzt von diesen beiden langweiligen Betrügern ab, die dabei sind, für immer in ihre eigenen dunklen Tunnel zu gehen. Riskiere dein letztes Hemd für ein Science-Fiction-Epos, verkaufe dich, lass dich verachten – aber überlasse die Gesellschaftskritik Leuten, die kein Auge und kein Herz haben. Lassen Sie Ihrem malerischen Talent freien Lauf. Anders kommen Sie aus der Schwebe nicht mehr heraus.
Janeane Garofalo hat ihre Missbilligung dieses Films sehr öffentlich kundgetan und ihn unter anderem als antifeministisch bezeichnet. In ihrer Radiosendung hat sie außerdem gesagt, dass sie es hasst, „romantische Komödien“ zu drehen, weil sie nicht an sie glaubt. Ich stimme Janeane hier voll und ganz zu. Dieser Film ist bestenfalls eine Kleinigkeit. Sie gibt ihr Bestes, aber insgesamt war es nur eine weitere langweilige, unglaubwürdige „romantische Komödie“, die keinerlei Bezug zur realen Welt hat. Manche werden sagen „man muss seine Skepsis aussetzen“, aber man wird es leid, seine Skepsis fast jedes Mal aussetzen zu müssen, wenn man einen romantischen Film aus Hollywood bekommt. Janeanes Figur wird aus irgendeinem Grund normalerweise in Schatten und Dunkelheit gefilmt, was sie unattraktiv aussehen lässt, während Umas Figur in helleren Tönen gefilmt wird (was Janeane wahrscheinlich missfiel und wahrscheinlich einer der Gründe ist, warum sie diesen Film verabscheut). Das schadet dem Film wirklich, wenn wir die Prämisse akzeptieren wollen, dass Janeane die schönere der beiden sein soll. Wie viele hier und in anderen Kommentaren gesagt haben, ist Janeane nicht hässlich, sondern eigentlich ziemlich schön. Ich habe keine Kritik gelesen, in der jemand gesagt hat, Uma sei schöner. Trotzdem glaube ich, dass Ben Chaplins Charakter höchstwahrscheinlich bei Uma bleiben würde, nicht bei Janeane. Viele Männer mögen keine wirklich intelligenten Frauen (und viele Frauen mögen keine wirklich intelligenten Männer), und leider wäre Ben wahrscheinlich bei Uma geblieben. Und trotz des Versuchs des Regisseurs, Janeane unattraktiv zu machen, funktioniert es nicht. Ihre natürliche Schönheit kommt trotzdem zum Vorschein.<br /><br />Ich glaube, viele männliche Fans von Janeane, die von ihr besessen sind, mögen diesen Film, weil sie sich gerne in der Rolle von Ben Chaplin sehen und tatsächlich mit Janeane landen. Janeane ist viel komplizierter als die Figur, die sie hier spielt (das wirkliche Leben ist immer viel komplexer, als sich Hollywood vorstellen kann), also nehmen Sie eine kalte Dusche, meine Herren. Dies ist die Rolle, für die Janeane am bekanntesten ist, und das ist schade, da der Film wirklich nicht so gut ist.
In den ersten 20 Minuten oder so (ich habe ihn auf einer PS2 gesehen, also habe ich wirklich keine Ahnung, wie lange es gedauert hat) baut Alienator eine interessante Prämisse auf. Ich glaube nicht, dass ich jemals zuvor einen Slasher-Film mit einem Alien von einem anderen Planeten als Bösewicht gesehen habe. Das Interesse verwandelt sich jedoch bald in fassungsloses Unglauben, als man erkennt, dass der „Alien“ eine riesige Bodybuilderin in einem Stahlbikini ist. Ja, Alienator ist offensichtlich lächerlich.<br /><br />Glauben Sie nicht, dass ich ihm das vorwerfe. In der Welt des Schund-Horrors kann offensichtliche Lächerlichkeit oft ein gutes Zeichen sein. Die offensichtliche Dummheit seiner Prämisse ist jedoch alles, was der Film wirklich zu bieten hat. Alienator ist höllisch lustig, aber es ist auch ein chaotisches Schundfest der höchsten Ordnung. Die Schauspieler häufen misslungene Versuche an, Ernsthaftigkeit zu erzeugen, potenziell geniale Zeilen rein kitschigen Dialogs werden mit entnervender Inkompetenz überwunden und die Regie schafft es nicht, auch nur ein oder zwei anständige Szenen zusammenzufassen. Wenn der Film zu Ende ist, kann man das ursprüngliche Konzept kaum noch erkennen, weil das Team so viel Mist angehäuft hat.<br /><br />Wenn man dann noch die Tatsache hinzufügt, dass das „Alien“ die Leute einfach tötet, indem es sie verdampft, anstatt sie im eigentlichen Sinne „aufzuschlitzen“, hat man einen riesigen, pulsierenden Haufen guter Ideen, die verrotten. Man wird über Alienator lachen, aber ÜBER ihn, nicht mit ihm. Wenn das Ihr Ding ist, dann schauen Sie es sich an.
Obwohl die Our Gang-Komödien immer noch ihre Anhänger haben, muss ich sagen, dass ihr Versuch, in den Spielfilm aufzusteigen, mit freundlicher Genehmigung von Hal Roach, völlig fehlgeschlagen ist. Warum musste Roach den Bürgerkrieg als Thema wählen, mit all dem damit verbundenen Rassismus, der folgen würde?<br /><br />Der fesche Südstaatenkavalier Phillips Holmes nimmt den jungen Waisen Spanky McFarland und seinen jungen schwarzen Freund Buckwheat Thomas auf, nachdem Spanky versehentlich einen Kartenbetrüger auf einem Flussboot entlarvt hat. Alles ist friedlich und heiter im alten Süden, und dann bricht der Bürgerkrieg aus und ruiniert es für alle.<br /><br />Aber selbst Kinder können die Schlimmsten der Welt bezaubern, und es gibt keine Schlimmeren als diese verdammten Yankees. Sie kommen einfach in den Süden und ruinieren es für alle.<br /><br />Obwohl „Vom Winde verweht“ für seine südstaatliche Perspektive kritisiert wurde, war es ein gutes Plädoyer für die Sache des Südens, und die dargestellten Schwarzen sind, obwohl sie notwendigerweise unterwürfig sind, immer noch dreidimensionale Charaktere. Wenn das nicht so wäre, hätte Hattie McDaniel ihren Oscar nicht gewonnen. Butterfly McQueens Charakter der Prissy hat, so albern und inhaltslos sie auch war, eine gewisse Tiefe.<br /><br />Hier handelt es sich jedoch vielleicht um die schlimmsten Rassenstereotypen, die Hollywood je hervorgebracht hat. Die Kameradschaft von Spanky und Buckwheat zeigt, dass Kinder miteinander auskommen, dass rassistische Gefühle nicht angeboren sind, sondern erlernt werden. Es ist nicht die Unterwürfigkeit der Schwarzen, die anstößig ist, sondern ihre völlige Akzeptanz derselben. Schon dieses schreckliche Wassermelonenlied, das im Vorspann gesungen wird, hat eine schlechte Botschaft von General Spanky.<br /><br />Dennoch erhielt er eine Oscar-Nominierung für die beste Tonaufnahme, wahrscheinlich eine der sehr wenigen, die Hal Roach jemals außerhalb des Kurzfilmbereichs bekam.<br /><br />General Spanky ist jedoch weit von Vom Winde verweht entfernt.
Dieser Film war von Anfang bis Ende eine Katastrophe. Zwischen den Auftritten der „nächsten Generation schöner Verlierer“ sind Interviews mit Bono und The Edge sowie den Darstellern selbst zu sehen. Da bleibt wenig Zeit für die Clips von Leonard Cohen selbst, der mit seiner gebieterischen und doch sanften Präsenz, seiner Weisheit und seinem Humor alle anderen im Film überragt. Die anderen sind zu sehr damit beschäftigt, ihn als St. Leonard oder als Prophet des Alten Testaments kanonisieren zu wollen. Viele der Auftritte sind vergessenswerte Überinterpretationen (insbesondere die von Rufus und Martha Wainright) oder fade Unterleistungen. Nur Beth Orton und Anthony kamen mit etwas Zurückhaltung in Schlagdistanz zu Leonards eigenen Versionen. Der ganze Film ist mit nervigen kleinen pseudo-avantgardistischen Gesten übersät – wie unscharfe Überlagerungen roter Kugeln über vielen Konzert- und Interviewaufnahmen, verwackelte, verschwommene Kameraführung, die Verwendung digitaler Verzögerungen bei einigen Kommentaren von Leonard Cohen (was es schwieriger macht, zu verstehen, was gesagt wird) und ein unheimliches, prätentiöses tiefes Dröhnen unter vielen Interviewsegmenten (ein Versuch, mehr Würde zu verleihen?). Das Original finden Sie in der Dokumentation „Songs From The Life Of“, die 1988 von der BBC produziert wurde.
Mighty Morphin Power Rangers ist die wohl schlechteste Fernsehserie aller Zeiten. Es gibt keine Handlung, nur ein paar alberne Kinder in Kostümen zweiter Klasse, die Kampfsport betreiben.<br /><br />Die Spezialeffekte sehen aus, als wären sie aus den 70ern, die Kostüme sehen aus wie aus einer schlechten Komödie und die Serie ist einfach nur schrecklich.<br /><br />Das Einzige, was noch schlimmer ist als die Fernsehserie, sind die Spielsachen, zweitklassiger Plastikmüll, mit dem unsere Kinder gefüttert werden.<br /><br />Es gibt viel bessere Serien für Ihre Kinder!<br /><br />Versuchen Sie, Ihren Kindern etwas wie Nickelodeon zu geben, diese Serien haben im Gegensatz zu Power Rangers tatsächlich eine gewisse Intelligenz.
Okay, erstens habe ich die ersten 15 Minuten des Films verpasst, also den Abspann und so. Als ich dann endlich dazu kam, dachte ich: „Wer zum Teufel ist dieser Typ?“ Ich fand erst Stunden nach dem Film heraus, dass es Flex war. <br /><br />Flex sah nicht aus wie Michael Jackson. Nicht im Geringsten. Er konnte nicht tanzen oder sich bewegen wie er, das Einzige, was er fast hatte, war die Stimme. Die Leute haben Kommentare zu Elizabeth Taylor abgegeben, aber dazu kann ich nichts sagen, weil ich nicht viel über sie weiß. <br /><br />Der ganze Film war einfach nur Mist. Die Dialoge waren beschissen. Die Kameraführung – wenn man es so nennen kann – war beschissen. Der Soundtrack war beschissen. Die Schauspielerei war beschissen. Ja, sogar Flex … aber ich bin so verärgert darüber. Ich wollte nicht, dass es beschissen ist. Ich bin so traurig, dass Flex gesagt wurde, dass er damit durchkommt. Aber das Ganze sah aus wie Verkleidung. Verstehen Sie? Es ist, als ob niemand so aussah, wie er sollte, außer Joseph Jackson. <br /><br />Die Konzertsequenzen waren einfach beschissen. Es tut mir leid, aber Flex kann einfach nicht wie Michael tanzen. Ich meine, was zum Teufel hat sich VH1 dabei gedacht? Das Make-up passte nicht einmal zu der Zeit, in der Michael durchgemacht hat. Zum Beispiel war er im Film noch dunkel, als Neverland das erste Mal überfallen wurde. Im wirklichen Leben war MJ weiß wie die Hölle. Es gab eine Art dumme Verzögerung bei der Verfärbung seiner Haut. <br /><br />Der Film war nicht langweilig, also für mich war er das nicht. Es war eigentlich nichts. Ich war nur so verärgert über alles, was daran falsch war. Ich wollte sehen, wie es ausging und ob Flex sich rehabilitieren konnte. Hat er nicht, wirklich. Der einzige Teil, den ich ein bisschen interessant fand, war die ganze Sache mit Lisa Marie. Als sie sich verliebten. Das war nett. Aber ich musste mein Gesicht wegdrehen, als sie sich küssten. Heh. Und nur zwei Teile ließen mich vor Lachen zusammenbrechen. Das erste Mal war, als sie von Michael mit kurzen Haaren, Sie wissen schon, aus der Thriller-Ära, zu Michael mit langem, wallendem Haar aus der Dangerous-Ära schnitten UND ER WAR IMMER NOCH SCHWARZ! Das war lustig. Das zweite Mal musste ich lachen, als sie all die Poster und Erinnerungsstücke von Michael zeigten, aber stattdessen Flex‘ Gesicht zeigten! Es war so lustig. <br /><br />Insgesamt war dieser Film billiger Schund. Er bestand einfach aus zwei Stunden Verkleidung und hätte so viel besser sein können. Aber nein, VH1 ist billig. Schauen Sie ihn sich an, wenn Sie wollen. Aber angesichts seiner Lächerlichkeit ist dieser Film nicht lustig. Ich war danach wütend. Und als ich herausfand, dass es Flex war, fühlte ich mich einfach so schlecht. Also … schauen Sie ihn sich an, wenn Sie wollen.
Dieser Film gehört definitiv zu den 10 schlechtesten Filmen aller Zeiten. Schade, dass es nur ein Fernsehfilm ist. So ein Mist, den nur wir Briten produzieren können! Vielleicht hat er einen gewissen Wert in der Kategorie „so schlecht, dass es schon wieder gut ist“. Achten Sie auf die Szene, in der sie anfangen zu tanzen!
Ich würde meinen, dass dies einer jener Filme ist, deren Regisseur das Buch, auf dem er basiert, nicht gelesen hat, wären sie nicht ein wenig ähnlich. Es ist durchaus möglich, dass ein großartiger Film sehr lose auf einem Buch „basiert“, und dieser Film war sicherlich letzteres, aber nicht ersteres.<br /><br />Es gab eine Reihe von Mängeln. Einer war, dass er versuchte, zu sehr wie die Eisenbahnkinder zu sein, wahrscheinlich weil Erwachsene das erwarten würden, da er vom selben Autor stammt. Ein weiterer ist, dass er auch versuchte, zu sehr wie Harry Potter zu sein, bis hin zur Musik und der Überbetonung des Schauplatzes. Ich habe nichts gegen J. K. Rowling oder die Filme, aber das Buch ist einfach nicht wie die Harry-Potter-Filme. Ich fand, dass das Psammead, obwohl es von Eddie Izzard sehr gut gesprochen wurde und auch vom Charakter her gut war, fast unnötig in einer völlig unangemessenen Umgebung war. Vielleicht habe ich hier etwas übersehen, da die Kommentare über die Bücher einer der Figuren ein Hinweis auf die Ungenauigkeit der Adaption gewesen sein könnten. Außerdem waren die zusätzlichen Charaktere nicht nötig und man hätte problemlos die heutigen Spezialeffekte verwenden können, um die Geschichte so zu erzählen, wie sie geschrieben wurde, aber das wurde nicht getan.<br /><br />Ich habe diesen Film mit meinen beiden Kindern gesehen, von denen eines das Buch kennt und das andere nicht. Das Kind, das es kennt, fand es ganz gut, war aber nicht so begeistert wie das Kind, das es nicht kennt. Ich bin nicht sicher, was das bedeutet.
Wenn ich mir all diese positiven Kritiken durchlese, bin ich verblüfft. Wie kann es sein, dass so viele diese meiner Meinung nach erbärmlich schlechte Adaption meines zweitliebsten Jane Austen-Romans mochten? Der Film hat viele Probleme, die bereits in einigen Kritiken erwähnt wurden. Einfach gesagt ist er vom Vorspann bis zum verpfuschten Ende ein übertriebenes, übertriebenes, kitschiges Durcheinander.<br /><br />Viele Charaktere sind falsch besetzt und weder Ewan McGregor noch Toni Collette liefern eine Leistung ab, die ihrer würdig wäre, aber die mit Abstand schlechteste ist Paltrow. Ich habe ihre Leistung in einigen Rollen sehr genossen, aber hier ist sie abscheulich - sie ist verlegen, näselt, hängt schlaff und hat keinerlei Bezug zu ihren Charakteren und denen um sie herum. Ein extrem enttäuschender Versuch - obwohl nicht einmal eine perfekte Emma diesen Film hätte retten können.
Ich wollte diesen Film mögen. Wirklich, wirklich. Ich war so aufgeregt, als ich die Vorschau sah, die mir eine Heidenangst einjagte. Aber als ich den eigentlichen Film sah, war ich enttäuscht. Das Schauspiel ist gestelzt und die Versuche, komisch zu sein, sind erbärmlich fehl am Platz und aufgesetzt. Und es tut mir leid, aber ein Junge, der von einem Haufen Scheiße in einer Bettpfanne verfolgt wird, ist weder lustig noch gruselig, es ist einfach nur dumm. Ich bin mit der Legende von Bell Witch aufgewachsen, also weiß ich ziemlich viel darüber. Viele Fakten im Film sind genau richtig, aber dieser Film hätte viel besser sein können. Die gesamte Geburtstagsparty-Szene zum Beispiel dauert etwa fünfzehn Minuten, trägt nichts zur Handlung oder der Geschichte bei und hätte auf dem Boden des Schneideraums bleiben sollen. Ein strengerer Cutter hätte aus diesem Schlamassel vielleicht einen anständigen Film machen können.<br /><br />Bitte verstehen Sie, ich bin in keiner Weise, Form oder Gestalt an dem anderen Bell Witch-Film beteiligt und versuche nicht, diesen IMDb-Eintrag „anzugreifen“. Ich sage es einfach, wie es ist.
In einem weiteren dieser schrecklichen Horrorfilme, die mich masochistisch anziehen, stecken ein paar Freunde in einem Spukhaus fest und werden langsam einer nach dem anderen von einer Horde Zombies getötet, die gelbes Blut spucken und schlimme Zahnprobleme haben. Die ersten 45 Minuten sind allerdings nur Gerede, und wenn man bedenkt, dass die jungen Schauspieler nicht aus einer Papiertüte herauskommen und den banalsten Dialog überhaupt leidenschaftslos vortragen müssen, ist es besonders schmerzhaft, sich das anzuschauen. Wenn man es schafft, bei diesem Unsinn wach zu bleiben, wird es nicht besser ... mit jeder Menge schlechtem Make-up und kitschigen Billigeffekten (die nicht so besonders sind). Und was den Schluss angeht ... nun, wer wettet, dass der alte Hase, der sie von Anfang an davor gewarnt hat, in die gruselige Villa zu gehen, auftaucht und den letzten beiden Überlebenden (natürlich einem Jungen und einem Mädchen) mit seinen mystischen Kräften den Tag rettet? Bitte ... das Leben ist zu kurz für solche Filme. Spenden Sie die Zeit, die Sie sonst mit dem Anschauen dieses Mists verbracht hätten, der Gemeinde, arbeiten Sie ein paar Schichten in einer Suppenküche oder so etwas. Sie werden das Gefühl haben, tatsächlich etwas Produktives mit Ihrem Leben gemacht zu haben, und Sie haben kein Geld in die Taschen von Studios gesteckt, die solchen nicht wiedergutzumachenden Müll produzieren.<br /><br />Leider ist es für mich schon zu spät... wo habe ich nur meine Kopie von „Pumpkinhead“ hingelegt? 1/10
Ehrlich gesagt, Leute, die diesem Film eine Zehn gegeben haben, hätten Pulp Fiction 100 gegeben. Das ist das Niveau, mit dem wir es hier zu tun haben.<br /><br />Der Film ist nicht schlecht, aber auf keinen Fall so „OMG, der beste Film seit Pulp Fiction!“. Manche Leute haben unglaublich niedrige Erwartungen an Filme, sogar an Indie-Filme. Ich persönlich habe festgestellt, dass mein Interesse an dem Film nach der halben Stunde nachgelassen hat. Die Handlung widerspricht jeder Logik und jedem Glauben. Sie müssen den Teil hören, warum die Frau das getan hat, was sie getan hat, um „ihren Mann zu retten“. Ja, klar. Ich garantiere Ihnen, dass Sie aus dem Kino gehen und denken würden: „Hmm, das ergibt jetzt überhaupt keinen Sinn.“ Dies ist ein Film, bei dem Sie wirklich alle Logik und jeden Glauben außer Kraft setzen müssen.<br /><br />Diejenigen, die sagten, die Filmmusik sei gut, haben wahrscheinlich ihren MP3-Playern zugehört. Sie haben den Film an einigen Stellen absolut ruiniert.<br /><br />Fazit: Sehen Sie sich den Film nur an, wenn Sie nichts besonders Wichtiges zu tun haben. Ich gebe hier eine Drei, weil es eine lange Sexszene im Motel gibt, die ganz okay ist.
Meine Güte, ich kann gar nicht beschreiben, wie schlecht dieser Film ist. Verstehen Sie mich nicht falsch, ich habe von Anfang an nicht viel erwartet. Seien wir ehrlich, einem PG-13-Slasher-Streifen fehlt zwangsläufig das, ähm... Slashing, also sollte der Mangel an Blut niemanden überraschen. Aber es war das Maß an Inkompetenz und Klischee, das in allen anderen Aspekten dieses Films zur Schau gestellt wird, das mich wirklich umgehauen hat. <br /><br />Wir haben einen Protagonisten, der ganz einfach so völlig nutzlos ist, dass man sich dabei ertappt, dem Bösewicht die Daumen zu drücken. Und hier ist eine Überraschung ... SIE ÄNDERT SICH NIE – und verstößt damit gegen die Kardinalregel des Drehbuchschreibens – die Charakterentwicklung. Wenn Sie glauben, dass das arme kleine Mädchen am Ende des Films umschwenken und endlich jemandem in den Hintern treten wird, dann denken Sie noch einmal nach. <br /><br />Darüber hinaus wird uns der vielleicht am wenigsten faszinierende (und definitiv am wenigsten gruselige) Killer präsentiert, der dieses Genre je ziert hat. Ich mache keine Witze, wenn ich sage, dass Dora the Explorer gruseligere Bösewichte hat als dieser Film.<br /><br />Und schließlich, da der unfähige (und anscheinend dreizehnjährige) Regisseur jegliches Spannungs- oder Überflüssigkeitspotenzial beseitigt, was bleibt dann noch übrig, um 2 Stunden Leinwandzeit zu füllen? <br /><br />Schränke, das ist es. <br /><br />Viele, viele Schränke: große Schränke, kleine Schränke, Spiegelschränke, Schränke nach Narnia, so viele verdammte Schränke, dass Sie sich ein Jahr lang nicht anziehen wollen. Eigentlich hätte dieser Film einfach „CLOSET“ heißen und das Bild eines großen gruseligen Kleiderbügels auf der DVD-Hülle haben sollen. Auf der Rückseite hätte ein Foto des einschlafenden Publikums und ein Zitat von Roger und Ebert stehen können – etwa in der Art von: „Was zur Hölle! Haben wir gerade unsere Zeit mit Zuschauen verschwendet?“
Wow, was liegt da vor mir im Regal der Videothek? Nichts anderes als eine fragwürdige „Fortsetzung“ von 8MM. Es war keine sehr gute Fortsetzung eines Films, der ein sehr eindeutiges Ende und eine viel größere emotionale Tiefe als dieser Film hatte.<br /><br />Die Handlung geht im Wesentlichen wörtlich davon aus, dass sich ein amerikanischer Diplomat, David Huxley, und seine Verlobte, Tish Harrington, in die schmutzige Unterwelt des Sex und der Pornografie in Budapest, Ungarn, wagen, um herauszufinden, wer sie mit einem Pornovideo erpresst, das von ihnen mit einer Prostituierten, Risa, aufgenommen wurde. Die gesamte Geschichte basiert auf den verschiedenen Charakteren, die diese verschiedenen Sexclubs und Striplokale in der ganzen Stadt ausmachen. Das Rätsel wird gelöst, als Tish am Ende herausfindet, dass das Lösegeld für das Video und (im Wesentlichen später in der Geschichte) ihren Verlobten, das aus ihrem Treuhandfonds stammte, im Grunde an ihren zukünftigen Ehemann zurückgeht, während sich die Geschichte bis zum bitteren Ende entfaltet.<br /><br />Mir hat nicht gefallen, dass dies überhaupt nichts mit dem ursprünglichen 8MM zu tun hatte. Das Einzige, was dem Original nahe kommt, ist die Art des Thrillers, die Tatsache, dass David am Ende mit einer Art Fesselgerät über sich gefangen gehalten wird, das an die perverse Welt des ersten Films erinnert, und die Tatsache, dass der gesamte Film in fast jeder Schlüsselszene von Sex geprägt ist. Ansonsten ist es ein völlig anderer Film. Es war eine miese Liebesgeschichte, noch bevor das Ende bekannt ist, was das Ende wahrscheinlicher macht, weil ich die Worte, die aus Davids Mund kamen, die ganze Zeit nicht geglaubt habe. Aber wir wurden gewarnt, dass er in den meisten Dingen, die ihn in Schwierigkeiten bringen könnten, ein Lügner ist.<br /><br />In den meisten der „schockierenden“ Momente des Films gab es lächerliche Nacktszenen, die versuchten, Emotionen im Publikum zu wecken, um Tish anzufeuern, damit sie die Handlung durchschaut und diese „höllische“ Sex-Ausschweifung hinter sich lässt. Ich habe mindestens 11 lächerlich gefilmte Sequenzen gezählt, in denen nichts als Sex gezeigt wurde. Sogar der Menübildschirm auf der DVD ist nichts als Film mit nackten Frauen, um die DVD total provokativ erscheinen zu lassen.<br /><br />David war während des gesamten Films kein Held. Man konnte schon lange vor dem Ende vermuten, dass er das Hauptproblem war. Die Schauspieler, die jede Rolle spielten, waren alle neu für mich, was erklären könnte, wie sie so viele von ihnen dazu brachten, sich auszuziehen, um schauspielerischen „Respekt“ zu erlangen. Es gab Handlungslücken (Wie haben David und Richard Tishs Vater endlich beeindrucken können, indem sie den Mietvertrag bekamen, den sie wollten, wenn David so in diese verdammte Ermittlung vertieft war, um eine Prostituierte zu finden?). Es gab kitschige Technologiemomente (wie das sprechende E-Mail-Programm, das als Bondage-Queen verkleidet war) und eine Figur mit einem schwulen Bruder, die nichts anderes tat, als zu zeigen, dass der Regisseur versuchte, eine Kopie von Joaquin Phoenix für die Rolle zu gewinnen. Der Slogan, der in diesem Profil für dieses Video verwendet wurde, ist auch völliger Schwachsinn, weil es nicht einmal um einen letzten Atemzug ging. Niemand stirbt wirklich. Aber sie hatten eine gute Autounfallszene, die aus dem Nichts kam ... aber die war gute 10 Sekunden lang in einem 3/4 Stunden langen Film.<br /><br />Leihen Sie sich das Original aus (und kaufen Sie es vielleicht). Es ist einer von Joel Schumachers besseren und originelleren Filmen. Er hat alles, was besser ist als dieser Film. Ich würde nicht empfehlen, sich das anzusehen, es sei denn, Sie möchten Äpfel mit Birnen vergleichen.
Ich kann nicht glauben, dass ich mir das mit mehr Erwartungen angesehen habe. Es fängt ganz gut an. Dieser Film überschreitet die Grenzen der Realität viel zu sehr!! Zumindest war der erste Teil einigermaßen realistisch. Er reißt den ersten Film ab und erwähnt sogar das Joshua-Projekt. Jeder, der etwas über Computer weiß, wird diesen Film hassen. Er enthält jedoch eine gute Botschaft: PASST AUF BIG BROTHER AUF!!! Der Film lässt Big Brother einfach viel größer erscheinen, als er in Wirklichkeit ist. Das war sehr ärgerlich. Sogar das Make-up der Schauspieler war völlig schlecht. Einige der Schauspieler sind ziemlich gut. Einige der Schauspieler sind jedoch wirklich schlecht. Das Drehbuch war an einigen Stellen in Ordnung und an anderen Stellen völlig vermasselt. Dieser Film spielt etwa alle fünf Minuten mit Bequemlichkeit. Wie gesagt, ich kann nicht glauben, dass ich ihn mir mit mehr Erwartungen angesehen habe. Ich glaube, ich werde mir das Original einlegen, um wieder auf den Boden der Tatsachen zurückzukehren ... Q
Fasziniert von der Inhaltsangabe (heutzutage hat jedes Schwulenvideo einen gutaussehenden Typen auf dem Cover; das ist nicht unbedingt als gutes Zeichen zu werten) kaufte ich BEN AND ARTHUR, ohne irgendetwas darüber zu wissen. Dies ist mein zweiter (und ich versichere Ihnen, es wird auch mein letzter) Kauf eines CULTURE Q CONNECTION-Videos. Meiner Meinung nach ist diese DVD nichts weiter als eine dreiste Abzocke. Ich mache diese Feststellung nicht leichtfertig – ich bin ein großer Sammler von Videos, schwulen und Mainstream-Videos, und ich kann mit einiger Autorität und ohne Zögern sagen, dass BEN AND ARTHUR ganz einfach der schlechteste Film ist, den ich mir je in meinem Leben angesehen habe. Punkt. Meine Sammlung umfasst über 1.600 Filme (93 % davon auf DVD) und von diesen haben weit über 300 schwule und lesbische Themen. Ich besitze bei weitem nicht jeden Schwulenfilm, der jemals gedreht wurde, aber ich kann mit gutem Gewissen sagen, dass ich so ziemlich jedes interessante Schwulenvideo kaufe, das herauskommt, und sehr oft kaufe ich Videos, ohne irgendetwas über den Film zu wissen. Manchmal sorgt das für eine angenehme Überraschung – Aimee & Jaguar, It's In The Water, Urbania und Normal sind allesamt Beispiele für hervorragende Schwulenfilme, auf die ich zufällig gestoßen bin. Als ich also auf der Verpackung las, dass es in BEN AND ARTHUR um einen Konflikt zwischen schwulen Liebenden und der christlichen Rechten ging, eines meiner Lieblingsthemen, beschloss ich, den Film ungesehen zu wagen, obwohl ich zuvor einen anderen Titel von CULTURE Q CONNECTION, VISIONS OF SUGAR PLUMS, gekauft hatte und enttäuscht war. Dieser Film war ziemlich schlecht, aber im Vergleich zu BEN AND ARTHUR wirkte er wie VOM WINDE VERWEHT. Was war also so falsch an BEN AND ARTHUR? Eine Menge! Zunächst einmal war die „Handlung“, so wie sie war, völlig lächerlich. Dieser Film ließ mich beinahe mit der christlichen Rechten sympathisieren – wir sollen nicht nur glauben, dass eine Kirche ein Mitglied ausschließen würde, weil sein Bruder schwul ist, sondern dass ein Priester tatsächlich eine Hinrichtung eines schwulen Paares im Mob-Stil inszenieren würde, um ihre Seelen zu retten (als ob das überhaupt Sinn ergeben würde). Das Drehbuch ist so schlecht, dass viele Szenen überhaupt keinen Sinn ergeben und mehrere Handlungspunkte keinerlei Logik, Fortsetzung oder Zusammenhang mit der Geschichte aufweisen. Mord und Gewalt scheinen auf beiden Seiten akzeptable Enden des Konflikts zwischen schwulen Aktivisten und Rechten zu sein, und die Schauspielerei ist so schlecht, dass es schwer vorstellbar ist, wie jemand für diesen Film engagiert wurde. Die Charaktere, die heterosexuell sein sollen, sind fast ausnahmslos eindeutig schwul – und obendrein Nelly-Stereotypen; die schwulen Charaktere sind weder sexy noch interessant. Dieser Film reicht aus, um jeden für immer vom Kauf schwuler Videos abzuhalten, und die Verleiher sollten sich schämen. Der einzige Vorteil dieses Films gegenüber meinem anderen Kauf bei CULTURE Q Connection, VISIONS OF SUGARPLAMS, ist, dass dieser einen Soundtrack mit klaren Dialogen hat. Kaum ein Unterschied, da das Drehbuch so fade ist, dass das Verständnis des Drehbuchs einem nur noch bewusster macht, wie schlecht dieser Film wirklich ist. Er ist eine Schande für die Queer-Kultur, und ich habe vor, jeden zu warnen, der mir möglich ist, bevor er sein Geld dafür verschwendet. Mit 9,95 $ wäre dieser Film viel zu teuer gewesen; ich habe gehört, dass er bald auf unter 20 $ heruntergesetzt werden soll, was IMMER NOCH Raub ist. Ich habe den Originalpreis von 29,95 $ bezahlt und habe mich noch nie in meinem Leben so betrogen gefühlt. Das einzig wirklich Lacherliche an diesem Geschwafel sind die Kritiken – ich habe auf zahlreichen Websites „Benutzerkritiken“ zu diesem Film gesehen, und es gibt immer eine oder zwei, die den Regisseur/Autor/Schauspieler so „loben“, dass es offensichtlich ist, dass der Kritiker ein Freund dieses Ed Wood-Möchtegerns ist. Wie traurig. Wie verzweifelt. Ich wünschte nur, IMDb würde es einem erlauben, null Sterne zu vergeben – oder sogar minus null. Wenn es je ein Film verdient hat, dann dieser.
Von den vier Hauptdarstellern - John Candy, Jean Kelly, Amy Madigan und Macauley Caulkin - hatte ich (damals) nur von der einen noch nie gehört, die mich total genervt und den Film ruiniert hat. Nun, sie muss ganz ordentlich gespielt haben, wenn ich sie und die VHS-Kassette am liebsten in den Mülleimer geworfen hätte. Ich meine Kelly in der Rolle der Teenager-Göre „Tia Russell“. Ironischerweise spielte sie sechs Jahre später eine umwerfende und äußerst sympathische Rolle in der Rolle der „Rowena Morgan“ in „Mr. Holland’s Opus“.<br /><br />Candy macht wie immer Spaß als „Buck Russell“ oder als Titelfigur „Onkel Buck“. Nur wenige Schauspieler konnten einen liebenswerten, glücklosen Schlingel besser spielen als Candy. Ich mochte seine Rolle hier, aber dieses verwöhnte Teenager-Mädchen kann ich mir nicht mehr als einmal ansehen. Außerdem sagt der kleine Junge „Miles“ (Cauklin) in den ersten Minuten des Films das Wort „G-verdammt“. Wie schlimm ist das denn, wenn ein sechsjähriges Kind im Film Gottes Namen missbraucht? Diese Hollywood-Leute sind solche Irren. Kein Wunder, dass sich viele ihrer Kinderdarsteller als geistig gestört herausstellen, Caulkin ist ein typisches Beispiel dafür.
Zu Beginn des Films werden Sie vielleicht die DVD-Hülle noch einmal überprüfen und die Inhaltsangabe ein paar Mal erneut lesen, aber keine Sorge. Sie haben NICHT „Die Geisha“ gekauft, sondern nur einen Film mit einem Intro, das viel nobler und stilvoller ist, als es sein dürfte. Dennoch ist der Anfang bei weitem das Beste am ganzen Film, da er zeigt, wie im Jahr 1840 ein Samurai-Schwertmeister seine Frau beim Ehebruch erwischt. Er enthauptet die beiden Liebenden, bevor er Harakiri (rituellen Selbstmord durch Ausweiden) begeht. Schnitt in die Gegenwart, als der amerikanische Botschafter in Japan eine befreundete Familie begrüßt und sie zu demselben Haus fährt, in dem das oben erwähnte Massaker vor fast anderthalb Jahrhunderten stattgefunden hat. Von da an wird dies zu einem scheinbar routinemäßigen Spukhausfilm, doch das völlig dämliche und unglaubwürdige Drehbuch macht ihn dennoch zu etwas Besonderem. Beginnen wir mit den guten Aspekten, nämlich dem originalen japanischen Setting und der Anwesenheit der hinreißenden Susan George, die (zusammen mit Britt Eckland, Linda Hayden und Ingrid Pitt) mein absolutes Lieblings-Horror-Mädchen ist. Zu den schlechten Aspekten gehört einfach, dass das Drehbuch inkohärent, irreparabel schwachsinnig und voller vermeintlich beunruhigender Wendungen ist, die nur Gelächter hervorrufen. Die ruhelosen Geister des Hauses beginnen sich bald zu amüsieren, indem sie in die Körper der neuen Mieter eindringen und sie dazu bringen, alle möglichen verrückten Dinge zu tun und zu sagen. Der Geist der massakrierten Ehebrecherin genießt es besonders, sich in Susans hinreißenden Hintern zu zwängen und sie in eine lüsterne Verführerin zu verwandeln! In diesem „besessenen“ Zustand lockt sie sogar den amerikanischen Botschafter nach draußen, um im Garten einer High-Society-Dinnerparty voller prominenter Gäste Sex zu haben. Streng genommen ist es also nicht wirklich „böse“, das in dem Haus wohnt; nur ein Trio schmieriger Geister mit schmutzigen Gedanken und viel zu viel Freizeit auf ihren längst toten Händen! Offensichtlich sind diese Szenen eher komisch als beängstigend, besonders da die hellblauen und transparenten Formen an die niedlichen Geistereffekte erinnern, die später in „Ghostbusters“ populär wurden. „The House Where Evil Dwells“ ist wahrscheinlich der am wenigsten gruselige Geisterfilm aller Zeiten. Während des größten Teils der Laufzeit fragt man sich, ob Regisseur Kevin Connor (der dennoch die hervorragenden Horrorfilme „Motel Hell“ und „From Beyond the Grave“ gedreht hat) seinen Film absichtlich lustig und übertrieben machen wollte, wie vielleicht „Motel Hell“. Aber andererseits spricht jeder in der Besetzung weiterhin seine/ihre Zeilen mit ernster und aufrichtiger Miene, also sollen wir wohl trotzdem alles ernst nehmen und uns beunruhigt fühlen. „The House Where Evil Dwells“ ist nie spannend oder auch nur annähernd aufregend und enthält abgesehen vom Massaker am Anfang nicht einmal grausige Bilder. Ich bin mir völlig bewusst, wie oberflächlich das klingt, aber die beiden Szenen, in denen Susan George oben ohne ist, sind die einzigen wahren Höhepunkte. Nun ja, diese und vielleicht auch die Invasion der kitschigen und lächerlich übergroßen Spinnen (oder sind es Krabben?) im Schlafzimmer der Tochter. Wie völlig zufällig und irrelevant war das? Wenn Sie sich jemals dazu entschließen, diesem Film trotz seines schlechten Rufs eine Chance zu geben, lassen Sie Ihren gesunden Menschenverstand und Ihre Vernunft vor der Tür.<br /><br />Trivia-Notiz für Horrorfans: Halten Sie Ausschau nach der Dämonenmaske, die auch im brillanten japanischen Horrorklassiker Onibaba ein zentrales Kulissenstück war.
Die Geschichte ist von „König Lear“ abgeleitet; die Handlung spielt auf einer Farm in Iowa. Hier ist ein Test für diese Art von Dingen: Wenn Sie sich fragen: „Warum hat der und der dies und das getan?“ und die Antwort lautet: „Weil das in ‚König Lear‘ passiert ist“, wissen Sie, dass der Film ein Misserfolg ist. Nun, genau das passiert hier. Die Vaterfigur in dieser Geschichte lebt nicht sein eigenes Leben, sondern ahmt ein fiktives nach. Aber an dem Film ist noch mehr falsch als das.<br /><br />Jocelyn Moorhouse ist ehrgeizig – viel ehrgeiziger, als ihr, glaube ich, bewusst ist. Sie versucht, die Geschichte von König Lear zu nehmen und die Handlung komplett zu ändern. Das ist eine Aufgabe für sich. Das wahrscheinlichste Ergebnis ist, dass die transplantierte Geschichte stirbt und niemand wirklich herausfinden kann, warum (obwohl es genug erfolgreiche Transplantationen wie „West Side Story“ gibt, um einen Versuch wert zu sein). Aber sie versucht AUCH eine revisionistische Neuerzählung. In der Version von „König Lear“, die sie erschaffen möchte, erregen Reagan und Goneril unsere Sympathie, und Cordelia ist eine Bösewichtin. Auch das ist eine Aufgabe für sich.<br /><br />Eine der beiden Aufgaben zu meistern, ist schwierig; beide gleichzeitig zu meistern, ist unmöglich. Tatsächlich ist es unmöglich, eine zu meistern, während man auch nur die andere versucht. Wenn wir dieselben Ereignisse aus einer anderen moralischen Perspektive betrachten, müssen die Ereignisse dieselben Ereignisse SEIN – das heißt, die Kulisse darf nicht verändert werden. Wenn die Geschichte lebendig in eine andere Kulisse verpflanzt werden soll, muss ihr moralisches Herz die ganze Zeit weiterschlagen – das heißt, die ethische Perspektive darf nicht verändert werden. Moorhouse musste nicht nur bei einem, sondern bei beiden ihrer Unterfangen scheitern. Und so geschah es. …Natürlich ist es möglich, beide Aufgaben zu versuchen, bei beiden zu scheitern und dennoch durch einen Zufall auf ein Kunstwerk zu stoßen, das aus unabhängigen Gründen gut ist. Ich erwähne das, weil ich Jane Smileys Roman nicht gelesen habe, der meines Wissens aus anderen Gründen gut IST. Aber der Film ist es nicht. Selbst wenn nichts anderes daran auszusetzen wäre, käme man trotzdem nicht um die Tatsache herum, dass er einfach so durch und durch, quälend LANGWEILIG ist. Die Maisfelder selbst sind sogar noch langweiliger, als sie es im wirklichen Leben wären – was nicht der Fall sein muss, denn spontan fallen mir vier Filme ein („Der Zauberer von Oz“, „Der unsichtbare Dritte“, „The Straight Story“, „Kikujiro“), in denen die Maisfelder überhaupt nicht langweilig sind.
Sehr widerwärtige, aber letztlich harmlose Verfilmung des Kinderbuchklassikers, die einen Zeichentrickteil im Stil von MARY POPPINS (1964) und BEDKNOBS AND BROOMSTICKS (1971) enthält. Die menschliche Besetzung ist sehr angesehen - James Mason, Billie Whitelaw, David Tomlinson, Joan Greenwood, Bernard Cribbins - aber ihre Rollen reichen von Fehlbesetzung (ein 69-jähriger Mason als diebischer Schornsteinfeger!) über Belanglosigkeiten (Greenwood als verwirrter Aristokrat) bis hin zu bizarren (Whitelaw spielt ohne ersichtlichen Grund mehrere „exotische“ Charaktere - darunter einen Zirkusartisten, eine alte Hexe, ein Dienstmädchen und eine Fee).<br /><br />Der Zeichentrickteil des Films, der von einer Gruppe osteuropäischer Animatoren übernommen wurde, ist kaum inspiriert, aber an sich einigermaßen unterhaltsam, und wie bei dieser Art von Film üblich, muss man sich mit einer Reihe von Liedern abfinden, von denen insbesondere eines viel zu oft wiederholt wird, als dass es gut für ihn wäre. Der Regisseur des Films war der bekannte Charakterdarsteller Jeffries, der zuvor (weitaus erfolgreicher) andere Kinderfilme gedreht hatte, nämlich THE RAILWAY CHILDREN (1970) und THE AMAZING MR. BLUNDEN (1972; den ich mir noch nicht angesehen habe, der aber vor einiger Zeit von Anchor Bay UK auf R2-DVD veröffentlicht wurde).
Ich hatte das Gefühl, dass ich die zwei Stunden, die ich mit dem Anschauen dieses Films verbracht habe, besser damit verbracht hätte, vielleicht in den örtlichen Antiquariatsladen zu gehen und nach alten Modemagazinen und Halston-Werbung zu suchen. Oder vielleicht damit, Farbe beim Trocknen zuzusehen. Diese beiden Beschäftigungen hätten meinen Geist zumindest etwas mehr beschäftigt als „India Song“. Das Frustrierendste daran, mir den Film anzuschauen, war, dass ich erkennen konnte, welche Stimmungen/Atmosphären erzeugt werden sollten, und die Idee dahinter hätte interessant sein können, wenn sie besser ausgearbeitet worden wäre. Stattdessen wurde eine inkohärente, alberne Kette von Nicht-Ereignissen präsentiert – mit denselben Szenen, die immer wieder aufgewärmt wurden, um uns irgendeinen Sinn einzubläuen.<br /><br />Ich wollte diesem Film nicht mehr Zeit widmen, indem ich irgendeine Art von Kritik schrieb, außer vielleicht, um andere Leute vor dieser Zeitverschwendung zu warnen.
Wow... bei dieser Art von Film fragt man sich, wessen Idee das war und in welcher Suppenküche sie jetzt essen. Zu sagen, dass er schlecht war, ist eine Beleidigung für die schlechten Filme, die wir alle kennen und lieben.<br /><br />Als ich Guttenbergs Namen im Fernsehprogramm sah, dachte ich, es wäre eine Parodie... vielleicht hätte es das sein sollen. Hätte ein besserer Film werden können.<br /><br />Achten Sie auf die Szene, in der sie sich mitten im Flug in einem Flugzeug mit offener Tür befinden und es überhaupt keinen Wind gibt. Sie hätten sich wenigstens einen Ventilator leisten können.<br /><br />Achten Sie auf mehrere kanadische und C-Promi-Schauspieler in dem Film. Dies ist die Art von Film, die die B-Rate-Kabelsender überschwemmt, die Sie nie sehen, außer an einem verregneten Sonntag.
Nicht gut! Leihen oder kaufen Sie das Original! Sehen Sie sich das nur an, wenn Ihnen jemand eine Waffe an den Kopf hält und dann... vielleicht.<br /><br />Das ist, als würde man behaupten, ein Elvis-Darsteller sei so gut wie der echte King.
Nun, wie bewertet man einen Film wie diesen überhaupt? Hat er überhaupt einen filmischen Wert? Es ist ein Film, der versucht, so nah wie möglich an einen Snuff-Film heranzukommen. Im Grunde handelt der gesamte Film nur von einer Gruppe von Kerlen, die ein junges Mädchen quälen. Nicht sehr ansprechend und obendrein auch nicht wirklich realistisch.<br /><br />Es ist offensichtlich, dass der Film versucht hat, so realistisch und schockierend wie möglich zu sein. Allerdings ist der Film einfach zu künstlich, als dass das wie beabsichtigt funktionieren könnte. Das Schlagen und Stampfen sieht und klingt alles sanft und künstlich aus. Sie treten oft nur auf den Boden und nicht auf das Mädchen, offensichtlich. Auch die Art und Weise, wie das Mädchen auf all die Qualen reagiert, ist ziemlich harmlos. Ich meine, wenn das echt wäre, hätte sie es sicher herausgeschrien. In diesem Film wird allerdings mehr gestöhnt als geschrien.<br /><br />Der Film hat offensichtlich ein niedriges Budget und ist ein mutiger Versuch, mit sehr begrenzten Mitteln etwas Schockierendes und Realistisches sowie Originelles und Provokantes zu schaffen. Ich glaube nicht, dass dieser Film zum Zeitpunkt seiner Veröffentlichung viel Eindruck gemacht hat, aber er muss doch etwas Gutes bewirkt haben, da nach diesem insgesamt sechs Fortsetzungen erschienen sind.<br /><br />Fans von Schock und Blut werden von diesem Film höchstwahrscheinlich enttäuscht sein, obwohl es immer noch einige Fetischisten gibt, die an diesem Film ihren Spaß haben werden.<br /><br />4/10
Elephants Dream sollte das Vorzeigeprojekt der Open-Source-Community werden. Und obwohl es konzeptionell eine sehr interessante Idee war, ist es in Wirklichkeit kläglich gescheitert.<br /><br />Der Film ist wunderschön umgesetzt, was wahrscheinlich der einzige positive Aspekt ist. Ein großes Problem ist jedoch die enorme Überbelichtung. Es ist schrecklich, obwohl es dem Film wohl eine traumhafte Qualität verleiht.<br /><br />Eine Sache, die man beachten sollte, ist die schreckliche Synchronisation. Während Proogs Synchronsprecher zumindest halbwegs kompetent ist, ist Emos Synchronsprecher SCHRECKLICH. Ich schätze, wenn man ein Budget hat, das praktisch bei Null liegt, kann man es sich nicht leisten, echte Synchronsprecher zu engagieren. Für mich sieht es so aus, als hätten sie einen der Animatoren engagiert, um seine Stimme zu machen.<br /><br />Insgesamt kommt der Film nicht wirklich voran. Für mich scheint es eher ein Film der Art „Schau, was wir können“ als ein richtiger Film zu sein. Die Handlung führt nirgendwo hin und bietet keine wirklich interessanten Aspekte. Der ganze Film wirkt, als wäre er nur als Vorwand gedreht worden, um interessant aussehende Bereiche zu schaffen.<br /><br />Insgesamt lohnt sich vielleicht ein schneller Download von der offiziellen Site, aber erwarten Sie nichts außer hübschen Grafiken.
Karen und ihr Freund Jerry ziehen in ihre neue Wohnung in Los Angeles. Sie entdecken ein altes Messingbett, das Karen gefällt, aber leider hat es eine wirklich finstere Vergangenheit, in der es um perverse Sexualmorde geht. „Deathbed“ versucht, eine gruselige, übernatürliche Geschichte zu sein, scheitert aber kläglich. Die Handlung ist langsam, die Schauspielerei ist nichts Besonderes und es gibt überhaupt keine Spannung. Sogar die Sexszenen sind lahm. Der Höhepunkt ist ziemlich blutig und brutal, also sollten Splatter-Fans zufrieden sein. Die erste Stunde von „Deathbed“ ist jedoch tödlich langweilig und bietet einige müde Horrorfilm-Konventionen und billige Schockeffekte. Definitiv zu vermeiden. Meine Bewertung: 4 von 10 und das ist großzügig. Sehen Sie sich stattdessen „Re-Animator“ oder „Castle Freak“ an.
Sky Captain mag als Hommage an Comics, Pulp-Abenteuer und Filmserien gelten, aber er hat nicht viel von der Magie einiger der besten Filme dieser Genres. Ein Kommentator sagt, dass die Freude am Film davon abhängt, ob man die Einflüsse des Films erkennt oder nicht. Ich glaube nicht, dass das überhaupt stimmt. Die Erwartungen an die Filme, Romane und Serien, denen „Captain“ Tribut zollt, waren ganz andere. Besonders für diejenigen, die diese Unterhaltung als Kinder erlebt haben. Dieser Film ist fast völlig frei von dem Charme und der magnetischen Anziehungskraft jener. Natürlich wissen wir, dass die Hauptdarsteller in Schwierigkeiten geraten und wieder herauskommen werden, aber es muss etwas Spannung und Drama geben. Gegen den Höhepunkt von „Captain“ haben Law und Paltrow zehn Minuten Zeit, um eine Katastrophe zu verhindern, und als sie nur noch fünf Minuten haben, gehen sie nicht mehr, sondern rennen auf ihr Ziel zu. Sie nehmen sich Zeit für lange Blicke und unnötige Gespräche und die Betrachtung eines gefallenen Feindes, wobei noch 30 Sekunden bis zur Tragödie verbleiben. Natürlich erwartet man, dass gewisse Konventionen eingehalten werden, aber ein guter Regisseur hätte ein gewisses Gefühl der Dringlichkeit bewahrt.<br /><br />Man erwartet nicht, dass Filme wie dieser unbedingt „Sinn ergeben“. Man erwartet, dass sie unterhaltsam und spannend sind und eine gewisse innere Logik haben. „Captain“ hat fast keine. Erinnern Sie sich, als Law und Paltrow von den geflügelten Kreaturen verfolgt werden und einen riesigen Abgrund erreichen, den sie über eine Holzbrücke überqueren? Wie kommt es dann, dass sie auf der anderen Seite vollkommen sicher vor diesen Kreaturen sind? Sie können FLIEGEN!!! Der Abgrund selbst bedeutet ihnen nichts. Die Brücke ist für sie unnötig, also wo ist der Ausweg? Wenn das Land jenseits des Abgrunds für die fliegenden Kreaturen „verboten“ ist, hat der Film keine Anstrengungen unternommen, uns wissen zu lassen, wie oder warum oder ob überhaupt.<br /><br />Ich weiß, dass Paltrow und Law (die beide in der Vergangenheit gute Leistungen gezeigt haben) „Typen“ spielten, aber beide waren ziemlich langweilig. Nur Giovanni Ribisi (der sich hier als zu großen Nuancen fähig erwies) und Angelina Jolie schienen ihren Rollen etwas „Pepp“ zu verleihen, obwohl Omid Djalili etwas mehr hätte leisten können, wenn man ihm nur die Chance gegeben hätte. Trotzdem hat er seine Sache ziemlich gut gemacht, wenn man bedenkt, wie sehr er im Grunde verschwendet wurde.<br /><br />Der Film hatte einen tollen „Look“, aber CGI lenkt auf so viele Arten ab. CGI funktioniert am besten, wenn es für das Fantastische verwendet wird, wenn es verwendet wird, um Kreaturen zu erschaffen, die es in der Natur nicht gibt, oder für wissenschaftliche oder magische Spektakel. Wenn es verwendet wird, um natürliche Orte zu ersetzen, ist es enttäuschend. Es gibt kein echtes Gefühl des Staunens. Ein CGI-Berg hat nichts von der Pracht oder dem Gefühl von Ehrfurcht und Vorahnung, das ein echter Berg hat. Ich weiß, dass das Design dieses Films ganz bewusst war und er nicht unbedingt echt AUSSEHEN sollte, aber sollte er sich nicht so ANFÜHLEN? Das tat er einfach nicht. <br /><br />Was das schwache und klischeehafte Drehbuch angeht … Hommage ist keine Entschuldigung. Trotzdem, hätte der Film etwas Nervenkitzel und dramatische Spannung gehabt, wäre er vielleicht trotzdem unterhaltsam gewesen. „Last Samurai“ war so vorhersehbar wie die Tage der Woche und ich bin kein Fan von Tom Cruise, aber er hatte alles, was „Captain“ nicht hatte, vor allem zog er den Zuschauer in seine Welt hinein und ließ uns seine Regeln und seine Art zu sein akzeptieren, was „Sky Captain“ definitiv nicht tat.<br /><br />Ich würde gerne einen ähnlichen Ansatz für Filme über Comic-Helden der 30er und 40er Jahre sehen. Der ursprüngliche (Jay Garrick) Flash oder Green Lantern (Alan Scott) kommen mir als reif für eine solche Behandlung in den Sinn. Vielleicht würden die besseren, bekannteren und vollständig ausgearbeiteten Charaktere, die diese Charaktere sind, einen viel besseren Film ergeben. Es wäre schwer, schlechter zu sein.
Wir alle haben diese Geschichte schon hundertmal gesehen. Man kann jede Wendung der Handlung schon meilenweit voraussehen. Die Beziehung zwischen Mutter und Tochter ist viel zu süß und verständnisvoll, um als realistisch durchzugehen. Janet Mcteers Darstellung ist die typische südstaatliche Starmutter in Vintage-Kleidung. Hätte eigentlich für den Lifetime Channel gemacht werden sollen.
Wer zum Teufel ist für diese schreckliche Verstümmelung eines meiner Lieblingsbücher verantwortlich? Das ist einfach nur schrecklich. Schreckliche Schauspielerei, schreckliches Drehbuch. Die Geschichte ist nicht einmal annähernd so wie früher – und was haben sie sich dabei gedacht? Robin Williams, um Himmels Willen! Das spottet wirklich jeder Beschreibung. Sehen Sie sich das nicht an. Im Ernst, tun Sie es nicht. Nicht einmal zum Lachen. Vor allem nicht, wenn Sie ein Fan des Buches sind. Das ist vielleicht die schlechteste Verfilmung aller Zeiten – alles ist zusammenhanglos und durcheinander – die Charaktere, die wichtig sind, um den Ablauf der Ereignisse zu verstehen, werden ernsthaft an den Rand gedrängt und jeder potenziell interessante Ort aus dem Buch wurde (Beispiel: Wien – New York) in etwas zutiefst Uninteressantes verwandelt.<br /><br />Für diejenigen, die das Buch nicht gelesen haben – es ist im Grunde eine fiktive Biografie über einen Schriftsteller, der aufwächst, sein Schreiben erforscht und so weiter. Seine Mutter schreibt eine Autobiografie, die (trotz ihrer Proteste) als eine Art feministisches Manifest gefeiert wird. Das Buch ist gut geschrieben, fesselnd und lang. Seine Prosa ist einfach wunderschön.<br /><br />In diesem Film hingegen sagt uns Robin Williams wieder einmal, dass wir die Gelegenheit nutzen sollen.
was für ein mieser Film, ich musste ihn dreimal zu Ende anschauen. Was mir am wenigsten gefallen hat, war der kindische Sinn für Humor. Witze, die von einem 10-jährigen Kind gemacht wurden. Nicht lustig. Eigentlich ziemlich nervig, zum Beispiel, als der Detektiv keinen Platz an der Bar bekommt, schreit er „Sie zieht sich alles aus“ und dann rennen sie alle „schnell vorspulen“, so eine Art Slapstick-Hektik. So dumm. Und dann ein Typ, der an der Bar sitzt und Obst zerquetscht, um seine posttraumatische Belastungsstörung loszuwerden. Auf der Bar! Und der Barkeeper versorgt ihn mit immer mehr frischem Obst. Das soll lustig sein? Und ich meine ... ich liebe gute alte Exploitation-Gore-Streifen und habe viele schreckliche Filme gesehen, aber dieser ist einfach nur schlecht. Und außerdem ist das „Gore“ nicht so aufregend. Lass es bleiben. Ich würde ihn nicht empfehlen.
Zunächst einmal gebe ich diesem Film eine niedrige Punktzahl von 4 von 10! Es war nichts weiter als ein Möchtegern-Film. Ich war sehr enttäuscht, als ich diesen Film sah. Ich wurde zu Leuten geführt, die mehr Drama und mehr Fakten über die wahre Geschichte, auf der er basiert, wollten. Stattdessen habe ich über eine Stunde damit verbracht, zuzusehen, wie mittelalte Bösewichter das Gesetz brechen und Drogen nehmen.<br /><br />Es ist ein bisschen wie Football Factory, aber ohne echte Handlung und kein gutes Ende. Nachdem ich den Film gesehen hatte, fragte ich mich: „Worum ging es in diesem Film?“ Wenn Sie Filme ohne echte Handlung und mit viel Drogenkonsum und Fluchen mögen, dann ist dies der richtige Film für Sie.<br /><br />Ich bin ein GROSSER Fan von Mafia- und Gangsterfilmen, aber dieser Film wurde dem Hype nicht gerecht. Ich kann verstehen, was der Autor mit dem Film erreichen wollte, aber er hat sein Ziel nie erreicht. Einer der schlechtesten britischen Filme, die ich je gesehen habe. Wenn der Film nur mehr Handlung gehabt hätte, wäre er ein ausgezeichneter Film geworden.
CQ hätte ein guter, kitschiger Spaß sein können. Aber es begeht die einzige unverzeihliche Sünde: es ist la-n-g-e-l-i-n! Das Tempo ist tödlich langsam und die Handlung ist ziemlich verworren und so künstlich, dass es fast unmöglich ist, sich darum zu kümmern, wohin sie führt. Die Geschichte wäre in einem Kurs für kreatives Schreiben für einen nachdenklichen und sensiblen Achtklässler akzeptabel gewesen, aber dieses Video hätte einen Warnhinweis tragen sollen: „VORSICHT: Schülerfilm. Nur für Verwandte des Filmemachers geeignet.“
Das ist ein sehr, sehr schlechter Film. Voller Klischees und unrealistischer Momente: Jubelnde Faustschläge nach dem Löschen eines Feuers, obwohl jemand sein Zuhause und seinen Besitz verloren hat!!, die Bekanntgabe einer Schwangerschaft in einer Bar mit all seinen Freunden, bevor man es einem zuerst privat erzählt, das Laufen auf dem Dach eines brennenden Gebäudes ohne ersichtlichen Grund, die stereotypen Beerdigungen und angespannten Beziehungen, die sehr zwielichtige, kitschige Musik am Ende, die unrealistische Behandlung des Mädchens, das aus seiner Wohnung gerettet wurde, die sehr unrealistische Explosion aus derselben Wohnung!! Hatten sie ein paar Sauerstoffflaschen auf dem Dachboden oder so was!!? Jeder mit einem Funken Verstand kann erkennen, dass dieser Film ein Witz war. Es ist schade, denn Feuerwehrleute machen einen tollen Job und sie verdienen einen guten Film über ihre Arbeit, aber nicht auf Kosten des gesunden Menschenverstands.
DIES ENTHÄLT SPOILER.<br /><br />Ich habe selten einen Film gesehen, der so unglaublich ist wie dieser. Und da er französisch ist, versucht er, Tiefe zu erlangen, indem er rätselhaft ist nichts ergibt wirklich einen Sinn.<br /><br />Léo ist schwul und hat seiner Familie gerade beim Frühstück mitgeteilt, dass er HIV-positiv ist. Der jüngste Bruder, Marcel, ist noch nicht zum Frühstück heruntergekommen, und das Erste, was die Familie tut, ist zu entscheiden, dass er mit 12 Jahren zu jung ist, um es zu sagen. Vielleicht, wenn er vier oder fünf wäre, aber mit zwölf? Das erste völlig Unglaubliche ist, dass die Familie nicht einmal fragt, wo oder wie er sich das Virus eingefangen hat, wie lange er schon davon weiß es wird nichts gefragt. Sie machen sich nur Sorgen, dass Marcel es herausfinden könnte. Dies ist eine sehr eng verbundene Provinzfamilie, doch obwohl sie beschließen, Marcel weder von Léos HIV-Infektion noch von seiner Homosexualität zu erzählen, akzeptiert der Rest der Familie diese Neuigkeit ohne jegliche Fragen oder Reaktionen. Wie viele Familien kennen Sie, in denen die Eltern/Brüder nicht zumindest IRGENDEINE Reaktion zeigen würden, wenn eines der Mitglieder verkündet, dass es schwul ist? Hier überhaupt nichts.<br /><br />Léo beschließt, nach Paris zu fahren, um seinen Ex-Geliebten zu treffen. Und er beschließt, die Reise ausgerechnet mit Marcel anzutreten. Kennen Sie jemanden, der seinen kleinen Bruder mitnehmen würde, um einen Liebhaber zu treffen? Auch das ist völlig unglaublich, besonders, da Marcel weder von seinen gesundheitlichen Problemen noch von seiner Homosexualität wissen soll. Wenn die Familie beschlossen hat, ihn auf diese Weise davon erfahren zu lassen, ist das ziemlich brutal und wiederum unglaublich.<br /><br />Léo sucht seinen Geliebten Aymeric bei der Arbeit in einer Pariser Bar auf. Der Besitzer sagt, dass Aymeric erst am frühen Abend da sein wird. Aber warum sollte Léo ihn bei der Arbeit sehen wollen? Warum ruft er ihn nicht an und verabredet sich an einem privateren Ort, wo sie wirklich reden können? Warum besucht er ihn nicht bei sich zu Hause? Aber nein, Léo taucht später am Tag auf (mit Marcel im Schlepptau) und ist überrascht, als Aymeric nicht einfach alles stehen und liegen lässt, um fünf Minuten mit ihm spazieren zu gehen. Aymeric sagt ihm, dass er nicht mehr verfügbar ist, dass Léo ihn verlassen hat und dass Léo auf keinen seiner Briefe geantwortet hat. Léo sagt: „Aber ich liebe dich“ und geht dann davon. Aber wenn er Aymeric wirklich liebte, hätte er ihm dann nicht wenigstens von seinem HIV-Status erzählt, um ihn zu warnen, sich testen zu lassen und vielleicht Medikamente zu nehmen? Das wäre das Mindeste, was er tun könnte – aber kein Mucks. Er geht und warnt Aymeric nicht einmal, dass er sich mit dem AIDS-Virus infiziert haben könnte. Das ist absolut verantwortungslos von ihm – und von den Filmemachern; dieser Film wurde anscheinend für eine französische Fernsehserie für junge Leute gemacht – es ist die perfekte Art, Kindern beizubringen, wie man Verantwortung übernimmt. Nun, nicht hier … Ich schätze, „Jeder für sich“ ist immer noch die französische Art, Dinge zu tun … Ein weiterer Aspekt des Films, der absolut unglaublich war, war der „Gefühlsaspekt“. Jeder lehnt sich ständig an jemanden, streichelt jemanden oder küsst jemanden. Innerhalb und außerhalb der Familie. Ich habe in Frankreich noch nie jemanden gesehen, der SO körperlich ist, geschweige denn eine ganze Familie. Am Frühstückstisch sitzt ein 17-jähriger Bruder, dessen Bein auf dem Schoß seines älteren Bruders liegt, und der ältere Bruder streichelt sein Bein, während alle herumsitzen und etwas besprechen. Wie viele Brüder kennen Sie, die sich SO körperlich nahe stehen? In einer anderen Szene kommt derselbe 17-Jährige in Marcels Zimmer und fragt: „Was ist los, kannst du nicht schlafen?“, dann zieht er sich aus, legt sich völlig nackt zu seinem Bruder ins Bett und kuschelt sich an ihn, als wären sie ein Liebespaar. Diese und eine andere ähnliche Szene zwischen Léo und Marcel verliehen dem Film eine etwas inzestuöse Note. Tut mir leid, ich glaube auch nicht, dass dies normales Verhalten zwischen Brüdern im Teenageralter ist.<br /><br />Das einzig Gute, was ich über den Film sagen kann, ist, dass die Schauspieler alle ganz gut sind besonders Marcel in der Hauptrolle. Aber das war nicht wirklich genug HIV und AIDS sind viel zu ernst, um in einem so vagen und verantwortungslosen Licht dargestellt zu werden. Am Ende des Films ist die Familie zum Friedhof gegangen, um Léo zu beerdigen, aber Marcel wurde wieder einmal außen vor gelassen – er wurde (glaube ich) in die Obhut eines Cousins ​​gegeben. Trotzdem schleicht er sich hinaus und beobachtet die Beerdigung aus der Ferne. Hätte eine so eng verbundene Familie das getan? Es ist völlig unvorstellbar, dass sie ihn nicht zur Beerdigung seines Bruders mit einbezogen hätten. Es war die letzte Szene des Films und für diesen Zuschauer der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen brachte.
Ich habe mir diesen Film heute Abend erst angesehen und muss sagen, dass er ein Desaster ist. Ich liebe Vince Vaughn, aber hier ist er eher nervig als lustig, und der Film ist mehr oder weniger ein Remake des miesen 80er-Jahre-Klassikers „Santa Claus the Movie“, allerdings ohne das Camp oder das schlechte Lied von Sheena Easton am Ende. Die Geschichte handelt von einem ganz gewöhnlichen schwarzen Schaf in der Familie, das zu den Feiertagen zurückkommt, um sich seiner Familie zu stellen, aber mit dem Nordpol als Schauplatz. Natürlich ist Fred (Vince Vaughn) der Versager der Familie, der nach einer Reihe von Rückschlägen nach Hause kommt, darunter auch, dass seine Freundin (Rachel Weisz in einer Cameo-Rolle) ihn abserviert. Also kommt er nach Hause, um sich seinen Eltern und seinem erfolgreicheren Bruder Santa Claus (Paul Giamatti) zu stellen, und es folgen verrückte Späße mit ein bisschen Geschwisterrivalität und auch ein bisschen Anarchie, die das ganze Weihnachtsfest bedroht. Wenn Sie jetzt glauben, das Ende dieses Films zu kennen, liegen Sie meiner Meinung nach richtig, denn es ist vorhersehbar. Was die Schauspielerei angeht, spielt Vince Vaughn denselben liebenswerten Verlierer wie immer, aber diesmal ist er eher nervig als sympathisch, Miranda Richardson spielt Mrs. Claus, aber die Rolle ist mehr als eintönig, Elizabeth Banks spielt Santas Assistentin, aber sie ist kein wirklicher Charakter, außer einem neurotischen Witz, und der arme Kevin Spacey spielt im Grunde dieselbe Person wie im Film „Glengarry Glen Ross“, nur ein bisschen analer. Die einzigen beiden Schauspieler, die mit intakter Würde aus diesem Film hervorgehen, sind Paul Giamatti, der seine Rolle als Santa Claus mit echter Aufrichtigkeit und Wärme erfüllt, aber er wirkt etwas verlegen, in dem Film mitzuspielen, und man kann ihm keinen Vorwurf machen, und Rachel Weisz, die es schafft, mit einer sehr kleinen Rolle viel mehr zu erreichen als die meisten Hauptdarsteller mit ihren, was schade ist, weil sowohl Rachel Weisz als auch Paul Giamatti viel Besseres verdient hätten, als das, was ihnen dieses Drehbuch gab.<br /><br />Um es kurz zu machen: eine große Enttäuschung.
Ich war ziemlich aufgeregt, als ich diesen Film im Wettbewerb des Montreal Film Festival sah. Ich dachte, dass das Thema amerikanische Waffengewalt/-kultur, zusammen mit Elephant und einigen anderen, intelligent und auf eine für Kinobesucher fesselnde Weise behandelt würde. Die Pressemitteilung versprach (in nicht so vielen Worten) eine „Rote Violine“ für die Waffengewalt-Crowd, etwas, das uns dazu bringen sollte, über unsere NRA-Mentalität in diesem Land nachzudenken.<br /><br />Nachdem wir bis nach 9:15 Uhr gewartet hatten, um für eine Vorführung um 9:00 Uhr Platz zu nehmen (auf welche technischen Schwierigkeiten sie gestoßen sein könnten, ist mir schleierhaft), wurden wir endlich in den Veranstaltungsort gelassen, um den Film auf DV zu sehen (wo ist die beworbene 35-mm-Kopie geblieben?). Ich glaube, ich habe gerade meine erste Frage beantwortet.<br /><br />Das Ergebnis ist ein abscheuliches Durcheinander. Wir bekommen die „Waffe“ in einer Vignette mit dem unrealistischsten „Biker“, den ich je gesehen habe (und ich kenne mehr als ein paar). Der Film verfällt dann in irrelevante „Charakterentwicklung“, nur weil die Charaktere entweder a. stereotyp, b. Verlierer, c. stereotypisierte Verlierer und/oder d. rassistische Karikaturen sind. Es dauert weitere 30 Minuten, bis die Handlung voranschreitet, und wenn wir erst einmal dort sind, wünschen wir uns die albernen Gespräche zwischen den Paaren und/oder den Bikern und Pfandleihern.<br /><br />Der Film findet seinen Abschluss, aber nicht ohne ein Klischee unversucht zu lassen. Ich mochte die White-Trash-Charaktere nicht, die mit der Waffe in Berührung kamen, und die Darstellung der Minderheitscharaktere sollte die NAACP sofort aufschreien lassen. All diese Leute WÜRDEN einer Waffe hinterherjagen, weil sie am unteren Ende des gesellschaftlichen Abschaums stehen und nach einer Gelegenheit suchen würden, wo immer sie auch gefunden wird. Die Handlung auf eine Ebene zu stellen up hätte zumindest etwas Selbstreflexion seitens der Charaktere geboten.<br /><br />Das größte Problem ist das unerfüllte Versprechen. Die Handlung war großartig. In den Händen eines P.T. Anderson oder Gus Van Zandt hätte es ein kraftvolles Werk werden können. Aber entweder aufgrund des schlechten Drehbuchs, der schlechten Regie oder beidem ist das Ding ein totales Durcheinander, das um jeden Preis ignoriert werden muss.<br /><br />Meine größere Frage ist, wer beim MFF dachte, dies sei Wettbewerbsmaterial. Das sollte man besser um 3 Uhr morgens auf Showtime begraben.<br /><br />Art Blose
Dieser Film, der ursprünglich zu Weihnachten 1940 veröffentlicht wurde, galt lange als verschollen. Eine sehr schlechte Kopie ist wieder aufgetaucht und auf einer CD erschienen, die jetzt zum Verkauf steht. Kaufen Sie ihn nicht! Der Film ist unbeschreiblich furchtbar. Die Besetzung ist schlecht, das Drehbuch ist furchtbar und die Regie ist grauenhaft.<br /><br />Stellen Sie sich Roland Young beim Singen und Tanzen vor. Und das war der Höhepunkt.<br /><br />Vielleicht wurde dieser Film absichtlich verschollen gemacht.
Die Hälfte des Films besteht aus Blitzlicht und wackeliger Kamera. Der Rest besteht aus vorhersehbaren Charakteren (denken Sie an Wissenschaft vs. Regierung, „Know-how“ vs. Autorität usw.) <br /><br />Was ist das Schlimmste an diesem Film? Sind es die Autos, die in den ersten 5 Minuten durch die Gegend geworfen werden, ist es der schreckliche „russische“ Akzent des „Kosmonauten“, sind es die einfallslosen Charaktere, die schlecht integrierten Top-40-Hits oder die Gehässigkeit „Die USA werden die Welt retten“? Nein. Es ist die Tatsache, dass wir ungeachtet des „traurigen“ Endes – es gibt sehr wenig Spannung in diesem Film – im Grunde wissen, was passieren wird.<br /><br />Das einzig Gute an diesem Film: „Amerikanische Komponenten, russische Komponenten: alles in Taiwan hergestellt!“
Ich werde mir wahrscheinlich immer einen Woody-Albert-Film ansehen, denn man weiß nie, wann er vielleicht zu seiner früheren Größe zurückkehrt. Nur ein oder zwei großartige Momente oder Zeilen könnten es lohnenswert machen. Leider schafft es dieser Film jedoch in keiner Hinsicht. Das zu sagen macht mich tatsächlich traurig und sogar ein wenig schuldig. Ich bin sicher, dass meine Reaktion ähnlich ist wie die vieler anderer Woody-Fans, aber was soll man sagen? Es ist wahrscheinlich an der Zeit, dass er sich auf seine Klarinette konzentriert, die er meiner Meinung nach ziemlich gut beherrscht. Trotzdem werde ich mir wahrscheinlich jeden neuen Film ansehen, den Woody in Zukunft herausbringen könnte. Es gibt immer Hoffnung und ich werde The WOODY weiterhin lieben und respektieren!!
Ich hätte diesem Film vielleicht eine höhere Bewertung gegeben, bevor Peter Jacksons Trilogie herauskam, aber wenn man die beiden nebeneinander sieht, ist es einfach kein Vergleich. Das Tempo dieses Films ist gehetzt, viele wichtige Szenen aus dem Buch wurden ausgelassen und es gibt wenig Charakterentwicklung. Die Animation ist eine seltsame Mischung aus traditionellen Zeichentrickzeichnungen und übermalten Live-Action-Szenen, was ich ablenkend fand. Und das Enttäuschendste an diesem Film ist, dass er mitten in der Geschichte abbricht und nie zu Ende gebracht wurde. Es gibt einige gute Punkte – die Kampfszenen sind spannend anzusehen und der Dialog folgt dem Buch ziemlich genau. Sehen Sie sich diesen Film an, wenn Sie in Eile sind und keine 10 Stunden damit verbringen können, sich die neue Trilogie anzusehen. Aber wenn Sie das Buch nicht gelesen haben, werden Sie wahrscheinlich verwirrt sein, weil in dieser Version viel fehlt. 4 von 10.
Erstmals gesehen am 25.02.2002 - 4 von 10 (Regie: George P. Cosmatos): Vorhersehbarer Actionthriller, bei dem jeder regelmäßige Kinogänger erraten kann, was als Nächstes kommt. Charlie Sheen ist der gute alte Junge des Präsidenten, der zufälligerweise vom Rest des Präsidentenstabs nicht gemocht wird. Natürlich gerät er in eine Situation, in der er immer wieder hereingelegt wird, und er hat einen Freund im Weißen Haus, gespielt von Sutherland, der natürlich nicht sehr lange so bleibt. Seine andere Freundin ist eine Reporterin, gespielt von Linda Hamilton (die in dieser bedeutungslosen Rolle sehr wenig zu tun oder zu sagen hat), und natürlich ist sein größter und bester Freund der Präsident selbst (Sam Waterston), der bis zum Ende sein Kumpel bleibt, obwohl alle anderen um ihn herum getötet werden. Hirnloser, aber actiongeladener, bedeutungsloser Blödsinn trotz jeder Menge schauspielerischen Talents (das alles ziemlich verschwendet wurde).
Wie andere Kritiker bereits bemerkt haben, ist dieser Film eine Kreuzung aus (d. h. geklauten) Geschichten, die wir schon kennen. Genauer gesagt sieht er aus wie Clint Eastwood in „High Plains Drifter“, eingefügt in „Mad Max“. Man nimmt Clints Zigarre weg und ersetzt sie durch eine Zigarette; man nimmt sein Pferd weg und gibt ihm ein Hightech-Motorrad, und voilà, ein moderner Drifter. In diesem Film ist der „Held“ noch offensichtlicher ein „Retter“ als in „High Plains Drifter“. Unser Held hat langes braunes Haar, erleidet eine Wunde an der linken Seite, und vor seinem Einzug in die Stadt flehen die überlebenden Einwohner um „Erlösung“ – eine ziemlich offensichtliche Anspielung auf eine „Zweite Wiederkunft“. Ich habe den Film an einem heißen, schwülen Morgen gesehen. Ich konnte nicht schlafen, und als ich um 4:30 Uhr aufstand, kam nichts anderes im Fernsehen. Der Film hat also seinen Zweck erfüllt. Zwar ist der Film nicht originell und seine Charaktere wirken fast wie Comic-Karikaturen, aber er ist immer noch einigermaßen unterhaltsam ... zumindest um 4:30 Uhr morgens.
Ich habe meine eigene Regel gebrochen, indem ich diesen Film aus der 5,88-Dollar-Kiste bei Walmart gekauft habe. Wenn in einem Film ein großer Star mitspielt und man noch nie von ihm gehört hat, hat das normalerweise einen Grund. Nun, im Fall dieses Films ist der Grund, dass er MIES war! Sie haben Sandra Bullocks Foto und Namen als Köder überall auf die DVD-Hülle geklebt und damit diesen kleinen Fisch an Land gezogen. Ich dachte daran, die DVD für wohltätige Zwecke zu spenden oder sie der Bibliothek zu geben, aber ich glaube nicht, dass ich irgendjemandem sonst auf der Welt diesen Film zumuten möchte. Schlimmste Zeilen: „Was meinst du mit Armeekameraden?“ „Was meinst du mit deinem Vater?“
Ich habe große Anstrengungen unternommen, um diesen Film zu bekommen, nachdem ich die Kommentare auf dieser Site gelesen hatte. Ich habe wirklich keine Zeit, Kritiken zu schreiben, aber ich hatte das Gefühl, dass dies meine Pflicht als Sci-Fi-Horror-Fan ist. Dies ist erst die zweite Kritik, die ich geschrieben habe. Die andere war für Dracula 3000. Nun zum Punkt. Dieser Film war Mist. Schlicht und ergreifend. Ich habe mich die ganze Zeit gefragt, ob ich denselben Film sah wie die Leute, die all diese „netten“ Kommentare geschrieben haben. Ich habe Filme mit schlechten Effekten, schlechtem Schauspiel, schlechtem Ton gesehen, was auch immer, ich habe es gesehen. Aber dieser war wirklich Mist. Es ist mir egal, wie viel die Produktion gekostet hat oder nicht, Filme wie dieser und Dracula 3000 sollten verboten und die gesamte Besetzung und Crew wegen Zeitmordes verhaftet und eingesperrt werden. Übrigens, habe ich erwähnt, dass dieser Film Mist war? Ich meine, wirklich Mist. Die Handlung existierte nicht und das Schauspiel war schwach. Es scheint, als hätte der Autor Pitch Black gesehen und sich geärgert, weil ihm nicht gleich eine solche Handlung eingefallen war, also beschloss er, seine eigene abgekupferte Version zu machen. Aber stattdessen hat der Mistfaktor die Oberhand gewonnen und ihn gepackt. SEHEN SIE SICH DAS NICHT AN. Sie werden mehr Spaß haben, wenn Sie Ihre Hose runterziehen und sich auf glühende Kohlen setzen.
Zu „Die Katze im Hut“ kann ich nur eines sagen: Als Kinderfilm und als gute Komödie ist er einfach nur Mist. Ich habe den Überblick darüber verloren, wie viele furchtbare Witze in dem Film vorkommen, die nicht nur Mist waren, sondern auch nicht gerade kindgerecht. Ach, und übrigens, die Art, wie die Katze im Hut geredet hat, war nervig. Die Handlung habe ich völlig vergessen. Wen kümmert’s, sie war sowieso Mist. Ich bin mir nicht sicher, warum Mike Myers dazugekommen ist, aber ich glaube, die Autoren wollten, dass es sich wie er in Austin Powers anhört, ohne die Swinger-Sprache, und das ist ihnen übermäßig gelungen – aber was soll’s, es war nervig. Ich schaue ihn mir nicht an – er gehört in die unteren 100 … die Witze sind so kindisch, dass es schon wieder lustig ist.
...Oder ist das noch ein Stück weit unter dem untersten Meisterwerk? Am besten beides! Irgendwann zwischen 1969 und 1972 erschienen eine Reihe von schrecklichen Horrorfilmen, die fast wieder verloren sind. Nichts muss mehr erklärt, gefragt oder laut geschrien werden. Wenn Sie meine Beiträge zu CARNIVAL OF BLOOD oder GURU THE MAD MONK aufmerksam verfolgt haben, dann wissen Sie, was Sie bei SCREAM BABY SCREAM erwartet. Der Titel klingt cool; nur das schwache Drehbuch hätte woanders hingehört! Trotzdem ist dies zweifellos das schrecklichste Stück filmischer Meisterleistung, das jemals verfilmt wurde!<br /><br />Wenn Sie dachten, dies sei ein früher Slasher (was dem durchschnittlichen IMDb-Benutzer zugutekommt, einen weiteren Kommentar zu schreiben), dann haben Sie beim nächsten Mal mehr Glück! Die wahre Wahrheit hinter dem Drehbuch hat NICHTS mit dem Film zu tun, der angeblich von einem blaugesichtigen Psychopathen erzählt, der seine Opfer „töten“ und ihnen hässliche Gesichtsskulpturen verpassen will. Es fühlt sich an, als ob man eine weitere frühe „SCOOBY-DOO“-Folge sieht. Meine Lieblingsszene ist der Affenkäfig, in dem die vier jungen Hippie-Teenager spielen. Und ein Hoch auf eine Schauspielerin namens „Eugenie Wingate“, die uns das schlimmste Gesichts-Makeover aller Zeiten verpasst hat! 1969 war noch nie so schlimm, aber es ist so!<br /><br />Versuchen Sie mal, diese 30 Jahre alte Rarität in einem Ramschkeller für fünf Dollar zu finden; sie ist das perfekte Neuheitsstück, um in diese psychedelischen Tage der Flower Power, der schlechten Mode und der trashigen Musik zurückzukehren! Interessante Anmerkung: SCREAM BABY SCREAM ist auch in den Filmarchiven von Troma auf der Website des Unternehmens aufgeführt. Nur die Zeit wird zeigen, wann dieser Film zusammen mit ein paar anderen Billigfilmen aus den frühen 70ern die Spitze der Bottom-100-Liste erreicht; Gott weiß, dass sie das MÜSSEN!!! PLAN 9 ist Geschichte!!!
Wenn dieser Film einfach nur unverschämt schlecht wäre, wäre das in Ordnung. Das Problem ist, dass viele ihn ernst nehmen. Um es kurz zu machen, ein paar Punkte: <br /><br />- Es gibt keine Story, keinen Fokus, überhaupt keine Hauptstory, und keine der aufgeworfenen Fragen findet eine Antwort. Insgesamt ist der Film extrem repetitiv und langweilig (ich war mehrmals in kriegszerrütteten afrikanischen Ländern und fand das ganze anhaltende Elend und die Hoffnungslosigkeit vor Ort sehr schmerzhaft anzusehen, aber trotzdem unsinnig).<br /><br />- Die aufgeworfenen Fragen sind reine Manipulation, und die Wahrheit ist, dass es keine Fragen, sondern Feststellungen sind.<br /><br />- Ich bin kein Dokumentarfilmer, aber welchen Sinn hat es, zum Beispiel die Frage des Waffenschmuggels aufzuwerfen, wenn das einzige Element, das dem Publikum nahegebracht wird, die Aussage eines lokalen Reporters ist? Der Regisseur macht sich nicht einmal die Mühe, uns wenigstens eine Szene zu zeigen, in der er in der Nähe des Flughafens wartet und versucht, schwer beladene Lastwagen zu entdecken, die das Gebiet gleich nach der Landung eines Flugzeugs verlassen.<br /><br />- Die Geschichte mit dem Fisch dauert weniger als 5 Minuten und wird nur durch eine Szene unterstützt, in der der Regisseur einen Dokumentarfilm dreht, der während einer lokalen Konferenz gezeigt wird. Hat dieser Typ überhaupt gearbeitet???? <br /><br />- In endlosen Sequenzen wird ständig bittere Armut gezeigt, aber wo ist der Sinn? Leider kann man mit einer Handkamera fast überall in Afrika hingehen und dieselben Bilder aufnehmen. Wo sind die großen Neuigkeiten? <br /><br />- Die Prostituierten zu filmen, wie sie zuschauen und über die Bilder ihrer ermordeten Freundin und Kollegin weinen, ist die schlimmsten emotionalen Manipulationen wert, die man dieser Tage im Trash- und im Real-TV sehen kann.<br /><br />- Die Parallele zwischen der Hungersnot, die das Land verwüstet und über zwei Millionen Menschen hungern lässt, und dem Fischexport ist absolut sinnlos, unehrlich und ergibt keinen Sinn, außer die Zuschauer in ihren typisch globalisierungsfeindlichen und antiwestlichen Gefühlen zu manipulieren.<br /><br />In Frankreich gibt es eine interessante Debatte, nachdem ein Akademiker einen sehr detaillierten Kommentar zu dem Film veröffentlichte, der zahlreiche Journalisten, die seit Jahrzehnten in Afrika arbeiten, dazu veranlasste, einige Details genauer zu untersuchen. Dabei stellte sich heraus, dass: <br /><br />- Die gezeigten, in der Sonne trocknenden Fischabfälle, die von einigen Einheimischen gesammelt wurden, keineswegs zum menschlichen Verzehr bestimmt sind, sondern gesammelt werden, um sie für recht gutes Geld als Tierfutter zu exportieren. Ich glaube, ich bin nicht der Einzige, der den Eindruck hatte, der Regisseur habe das genaue Gegenteil behauptet.<br /><br />- Waffenschmuggel ist eine Realität (aber wo sind die großen Neuigkeiten??), aber nicht so, wie dieser Film das Problem erklärt. Wenn die leeren Flugzeuge, die in Mwanza landen, tatsächlich am Schmuggel beteiligt sind, entladen sie ihre Ladung tatsächlich an einem anderen Ort in Afrika und fahren dann nach Mwanza, um Fisch abzuholen, damit sie die Rückreise nicht leer antreten müssen (was bedeutet, dass sie tatsächlich leer in Mwanza landen...).<br /><br />- Anders als der Film suggeriert, essen die Menschen vor Ort Fisch (etwa 40-60 % dessen, was aus dem See geholt wird), und Tausende von Menschen verdienen ihren Lebensunterhalt damit. Gut für sie! Es sind private Unternehmen dieser Art, die eines Tages die afrikanischen Länder aus der Armut führen werden, und nicht westliches Gejammer und endlose ausländische Hilfe.<br /><br />Ich kann gar nicht sagen, wie schockiert ich über den Erfolg dieses Films bin!
Das ist mit Abstand einer der schlechtesten Filme, die ich je in meinem Leben gesehen habe. Ich schaue mir praktisch jeden Film an, der abends läuft (entweder Showtime, HBO, Cinemax usw.). „Three“ alias „Survivor Island“ hält Sie so in Atem wie Farbe beim Trocknen, nur um Sie dann noch elender zu enttäuschen. Wenn Sie das Gefühl haben möchten, dass Sie gerade eine gefühlte Ewigkeit mit dem schlechtesten Film aller Zeiten verschwendet haben, dann sehen Sie sich diesen Film unbedingt an. Ich muss mindestens 900 Mal wegen der idiotischen Wendungen geschrien haben. Wenn ich 4 Hände hätte, würde ich diesem Film 4 Daumen nach unten geben.<br /><br />Meiner persönlichen Meinung nach sind die einzigen Leute, denen dieser Film gefallen würde, diejenigen mit schrecklichen Moralvorstellungen.
Schade eigentlich - es kommt nur sehr selten vor, dass ich mir einen Film ansehe und am Ende enttäuscht bin. Ich habe einige Adaptionen von Ira Levin gesehen - "Rosemary's Baby" und "Die Frauen von Stepford" - und beide mochte ich, aber dieser hier hat mich einfach nicht angesprochen.<br /><br />Als ich die Handlungsskizze las - ein preisgekrönter Bühnenautor (Michael Caine) beschließt, einen seiner ehemaligen Schüler (Christopher Reeve) zu ermorden und sein Drehbuch zu seinem eigenen Erfolg zu stehlen - war ich begeistert. Ich mag Thriller, Michael Caine ist ein guter Schauspieler, Sidney Lumet ein guter Regisseur und Ira Levins Arbeit ist im Allgemeinen gut.<br /><br />Ich möchte den Film für niemanden verraten, der ihn noch nicht gesehen hat, aber ich kann nur sagen, dass es jede Menge Wendungen gibt. So viele, dass es schwer ist, die Handlung des Films im Detail zu erklären, ohne zu viel zu verraten. Ich habe die ersten ... 45 Minuten genossen, bevor die Wendungen kamen und an diesem Punkt mein Interesse und meine Freude nachließen. Allerdings muss ich Lumet für das sehr amüsante Ende danken, das mich laut lachen ließ.<br /><br />Die Hauptdarsteller – Michael Caine, Christopher Reeve, Dyan Cannon und Irene Worth – waren alle brillant in ihren Rollen. Allerdings ging mir Worths offensichtlicher falscher russischer Akzent ein wenig auf die Nerven (nichts für ungut, Irene, ich glaube, der falsche Akzent eines jeden Schauspielers würde mich irritieren). Ich bin mir nicht sicher, ob Cannons Charakter nervig komisch sein sollte, aber Dyan hat es geschafft, gleichzeitig zu nerven und zu amüsieren.<br /><br />Jeder, der das hier liest – ich möchte nicht, dass Sie sich das wegen meiner Ansichten nicht ansehen – geben Sie ihm eine Chance, es könnte Ihnen gefallen, vielleicht aber auch nicht. Es ist alles eine Frage der Meinung.
Dieser Film ist genau derselbe wie Ridley Scotts „Someone To Watch Over Me“, ein Klassiker. In den Hauptrollen sind Tom Berenger und Mimi Rogers sowie der Bösewicht aus „Auf der Flucht“. Es ist ein Qualitätsfilm mit guter Regie und großartiger Schauspielerei. Dieser Film ist das genaue Gegenteil. Es ist die gleiche Handlung, nur ohne gute Schauspielerei und mit einer Fernsehfilm-Regie. Ich muss sagen, dass mir die Interaktion zwischen Lowe und der Frau gefällt. Sie ist heiß und ihre Romanze ist auf vielen Ebenen glaubwürdig. Leider kann das allein diese Kopie des klassischen Ridley-Scott-Films nicht retten.<br /><br />Normalerweise haben miese Fernsehfilme eine gewisse positive Qualität, die sie zumindest sehenswert macht. Ich denke, für mich liegt die positive Qualität dieses Films darin, dass Rob Lowe und die Hauptdarstellerin Chemie haben. Außerdem konnte ich mir die Handlung ansehen und mit einem anderen Qualitätsfilm vergleichen.
Ich erinnere mich, dass ich diesen Zeichentrickfilm gesehen habe, als ich 6 oder 7 war. Mein Großvater hat das Video kostenlos im Einkaufszentrum gekauft. Ich weiß noch, dass es wirklich beschissen war. Die Handlung ergab keinen Sinn. Ich hasste den Fuchs, der Caspers Freund wurde. Er war so dumm! Casper hat sich die Seele aus dem Leib geweint, wenn er keinen Freund finden konnte. Na und? Komm darüber hinweg! Das einzig Gute – und ich möchte nicht boshaft klingen – war, als der Fuchs am Ende angeschossen wurde und starb. Ich habe mich aus Rache kaputtgelacht, weil dieser Zeichentrickfilm so beschissen war. Die schlechte Nachricht ist, dass der Fuchs wieder aufersteht und zu einem Geist wird. Ich wünschte, er wäre tot geblieben. Ich glaube, ich habe das Video sogar jemandem gegeben, weil ich es hasste. Kein Wunder, dass sie es kostenlos im Einkaufszentrum angeboten haben. Wenn Sie ein Kind haben, lassen Sie es sich das nicht ansehen. Es wird mir wahrscheinlich zustimmen, dass es beschissen ist.
Das muss einer der schlechtesten Filme aller Zeiten sein. Selbst für einen Bikerfilm ist er der Tiefpunkt. Die minimale Handlung dreht sich um eine Bikerbande, die eine Kleinstadt übernimmt (wie originell!) und die Stadtbewohner versuchen, sie zu bekämpfen. Warum rufen sie keine Hilfe von außen? Wer weiß? Die Kampfszenen sind offensichtlich gefälscht. Adam West und Tina Louise spielen mit, aber beide haben wenig zu tun und beide sehen aus, als würden sie sich schämen, dort zu sein (verständlicherweise). Dieser Film gehört auf den Müllhaufen!
Obwohl die Schauspielerei exzellent war, habe ich den ganzen Film darauf gewartet, dass der böse Junge, der so vielen Charakteren so viel Kummer bereitet hat, seinen letzten Erzfeind bekommt, und stattdessen leiden alle anderen außer ihm, und er bekommt den Job des Ehemanns, dessen Frau er durch seine Flucht vor seinen Freunden getötet hat, und gewinnt das Mädchen, dem er eine Überdosis gegeben und es zu vergewaltigen versucht hat. Sogar sein Freund gibt seinem Vater Geld, aber der Schmetterlingseffekt kehrt nicht zu seiner Ursache zurück.<br /><br />Dies ist ein sehr düsterer Film, da jeder Charakter, der betroffen ist, an nie endender Depression leidet. Keine der normalen Möglichkeiten zur Linderung scheint zu wirken, und das Einzige, was die Behörden zu tun scheinen, ist, Unmengen von Stresstabletten zu verteilen.<br /><br />Wenn dies jetzt in Finnland normales Verhalten ist, werde ich nie wieder dorthin zurückkehren, nur für den Fall, dass ich von solch einem amoralischen Schmetterling befallen werde und so zerstört ende wie die Charaktere in diesem Film.
Lance bekam früher hochwertige Nebenrollen von James Cameron. Verdammt, er hatte sogar ein paar Staffeln lang seine eigene Fernsehshow (Millenium). Warum macht er das? Konnte er seine Rechnungen nicht besser bezahlen?<br /><br />Ich liebe gute Low-Budget-Filme. Über manche kann man einfach wegen ihrer albernen Prämisse, ihrer klischeehaften Charaktere wie aus dem Lehrbuch oder oft auch, weil die Schauspieler mit dem Regisseur/den Produzenten verwandt sind, lachen. Aber dieser Film hat nichts Gutes. Ich habe nicht gelacht. Ich habe nicht geweint. Ich hatte nur dieses flaue Gefühl im Magen. Dieses Gefühl wurde schnell als Mitleid identifiziert. Lance Henriksen war einmal ein A-Liste-Nebendarsteller. Er hat in Terminator mitgespielt (er wäre schon Terminator gewesen, bevor Arnold auftauchte), Aliens, Aliens III, dem klassischen B-Movie Pumpkinhead und vielen anderen! Danach wollte ich ihm Geld schicken. Vielleicht sollten wir einen Lance-Unterstützungsfonds oder so etwas einrichten.<br /><br />Andererseits, für die Herstellung dieses Dings... vielleicht nicht.
Als ich diesen Film zusammen mit drei anderen ähnlichen Filmen von meiner Arbeit kostenlos bekam, sah ich ihn mir mit sehr geringen Erwartungen an. Nun, dieser Film ist an sich nicht schlecht. Man bekommt, wofür man bezahlt. Es ist eine Geschichte von Liebe, Verrat, Lügen, Sex, Skandalen – alles, was man sich von einem Film wünscht. Definitiv kein Hollywood-Blockbuster, aber für billigen Nervenkitzel ist er nicht so schlecht. Ich würde mir diesen Film wahrscheinlich nie wieder ansehen. Kurz gesagt, dies ist die Art von Film, die man entweder sehr spät in der Nacht auf einem lokalen Fernsehsender sieht, der nur etwas Zeit in Anspruch nehmen will, oder die man an einem Sonntagnachmittag auf einem lokalen Fernsehsender sieht, der versucht, etwas Zeit in Anspruch zu nehmen. Trotz des schlechten Schauspiels, der klischeehaften Zeilen und der unterdurchschnittlichen Kameraführung hatte ich nicht das Verlangen, den Film auszuschalten und so zu tun, als wäre er nie in meinen DVD-Player gekommen. Die Geschichte wurde in vielen Filmen oft erzählt. Dieser hier ist nicht anders, nicht besser, nicht schlechter. <br /><br />Einfach ein durchschnittlicher Film.
Regie: Albert Pyun, in seinem unnachahmlich schrecklichen, aber seltsam hypnotischen Stil, ist „Crazy Six“ ein weiteres Juwel in der Krone des gehobenen Hugo Haas (Jess Franco?) dieses Jahrzehnts. „Stilvolle“ übertriebene Regie, inkohärenter Plot, Auszeiten mitten in Actionsequenzen für Eurodisco-Schlagzeilen, all das scheinen typische Charakterzüge unseres Mannes Pyun zu sein. Am interessantesten ist, dass er im Vergleich zu Wynorski oder einigen anderen Videoregisseuren immer erstklassige B-Movie-Besetzungen bekommt. Ice-T, Rob Lowe, Mario Van Peebles und der sehr seltsame Burt Reynolds sind keine schlechte Besetzung, obwohl sie oft ein wenig verwirrt wirken. Sehen Sie sich „Postmortem“, „Mean Guns“ und „Omega Doom“ an, um noch mehr erstklassiges Pyun-Chaos zu erleben!
Okay, ich werde diesen Film nicht eingehend kritisieren. Ich habe die vielen eloquenten Kritiken vor mir zur Kenntnis genommen, und da ich Maria de Medeiros im Allgemeinen mag, habe ich lange gezögert, einen abfälligen Kommentar abzugeben – und in dieser Art ist fast ein Jahr vergangen. Aber jedes Mal, wenn ich diese DVD in meinem Regal sehe, spüre ich ein inneres Stöhnen. Wie auch immer, lassen Sie die eloquenten Stimmen mich übertönen! Aber an andere Cineasten wie mich – Vorsicht.<br /><br />In den einfachsten und sanftesten Worten ausgedrückt, hier ist meine Haltung:<br /><br />Die politischen Unruhen und Umwälzungen, die den Hintergrund für diesen Film bilden, dienten auch als Hintergrund für eine bestimmte Zeit meines Lebens – durch die Zeitungen, die ich täglich in meiner örtlichen mitteleuropäischen Kneipe las. Damals verfolgte ich die Nachrichtenberichte, verstand aber nie ganz, was zum Teufel vor sich ging. Die Reporter neigten dazu, entweder unparteiisch zu berichten oder mit einem Konservativismus, der jede Gruppe missbilligte, die den Frieden störte oder eine Rebellion gegen das Establishment anzettelte. Das waren Zeiten, als andere Winde der Unruhe durch Paris, Berlin, Prag und verschiedene Orte in den USA wirbelten, deren Probleme ich damals alle klar verstand - aber ob Diktatur oder nicht, meine Zeitungen neigten dazu, die Regierung Portugals einfach als das Establishment zu behandeln - nicht als ein gut ausgearbeitetes "Reich des Bösen", um flapsige Star-War-Begriffe zu verwenden.<br /><br />So las ich Woche für Woche von Unruhen, fand aber nie einen intelligenten Leitartikel, der die Geschichte dahinter aufzeigte oder die Praktiken und sozioökonomischen Auswirkungen der Diktatur usw. bewertete.<br /><br />Als ich diesen Film kaufte, hatte ich also zumindest zwei Hoffnungen: endlich die Details zu verstehen, die zu den sozialen Unruhen führten, und ein gut durchdachtes Drama zu genießen. Dieser Film hat mir weder das eine noch das andere gegeben.<br /><br />Der Film setzt voraus, dass die Zuschauer bereits über ausreichende Kenntnisse und tiefe Emotionen in Bezug auf die historischen Fakten verfügen. Und das Drama – nun, wie gesagt, ich möchte Maria de Medeiros und die portugiesische Filmindustrie ermutigen, aber – es war banal und oberflächlich.<br /><br />Ich habe meine Kopie der DVD aus Frankreich erhalten – „Selection Official Cannes 2000 – Un Certain Regard“. Die Box zeigt lächelnde, glattrasierte Schauspieler, wobei der Hauptdarsteller das Victory-Zeichen auf eine Art macht, die mich eher an das Playboy-Bunny erinnert. Nachdem ich das Werk gesehen hatte, fragte ich mich, was die Franzosen davon gehalten haben könnten – obwohl ich als oberflächliches Stück „Cinéma vérité“ mit sensiblem ethnischen Inhalt ihre natürliche Neigung verstehen kann, es für seine „Ehrlichkeit“ zu loben, aber …<br /><br />Sehen Sie sich die Rückseite der Box an: „Un regard chaleuruex sur la Revolution“ – eine herzliche Hochachtung? Versuchen Sie, Allendes Sturz und Ermordung mit einer „herzlichen Hochachtung“ zu beschreiben! Versuchen Sie es mit der Tschechoslowakei im Jahr 1968! Versuchen Sie es mit der ganzen Reihe von Umstürzen und Bürgeraufständen!<br /><br />Eine weitere Rezension: Maria de Medeiros hat sich durch ihr Land, ihre Kindheit und ihre Geschichte einen Namen gemacht." Blödsinn, Blödsinn, Blödsinn! Zumindest für mich.<br /><br />Ich liebe Portugal. In ganz Europa sind Lissabon, Barcelona und Prag meine Lieblingsstädte. Aber meine Liebe zu einer Stadt und einem Land reicht nicht aus, um einen inhaltslosen Film auszufüllen. Ich werde meine alten VHS-Kassetten von Capas Negras und A Cancao de Lisboa behalten – in der Zwischenzeit hänge ich mit einem Zone-2-Film mit dem obigen Titel fest, den ich genauso gut in den Müll werfen könnte.
Ich weiß nicht, wie es um den echten Cobb steht, aber ich hatte den deutlichen Eindruck, dass es das Ziel der Filmemacher war, seine Ecken und Kanten und seinen Ruf abzumildern, und nicht, uns ein wahres Porträt des Mannes selbst zu liefern. Im Film wird er, abgesehen von ein paar rassistischen Bemerkungen, als ein weiterer hartgesottener, streitsüchtiger alter Kauz (er ist so voller Leben!) mit einem Herz aus Gold (mehr oder weniger) dargestellt. Dies ist auch die schlechteste schauspielerische Leistung, die ich von T.L. Jones gesehen habe (er bringt nichts Neues oder Subtiles in seinen stereotypen Charakter ein). Er verleiht Cobb einfach nicht so viel Leben, dass ich in den Film hineingezogen werde. Nicht eine Minute lang vergaß ich, dass es Tommy Lee Jones auf der Leinwand war, der vorgab, Ty Cobb zu sein. Auch Robert Wuhl hat nicht beeindruckt. Die „komödiantischen“ Elemente in diesem Film waren einfach nur ablenkend und klangen überhaupt nicht authentisch. Es ist eine verdammte Zeitverschwendung, es ist
Es ist unterhaltsam und rasant. <br /><br />Es ist unmöglich, dass der Schauspieler, der Mat spielt, achtzehn ist. Aber die Hauptsache ist, dass er einen Achtzehnjährigen sehr überzeugend spielt. Es muss seinem Vorsprechen zu verdanken sein, dass er sie überzeugt hat, ihn zu besetzen. Ich habe ihn ziemlich schnell als naiven jungen Jungen vom Land akzeptiert.<br /><br />Obwohl seine Leistung die beste war, waren auch die meisten anderen sehr fesselnd. Insbesondere das Zusammenspiel der Polizisten war natürlich und ausgewogen und funktionierte sehr gut.<br /><br />Der Film dauert nur etwa 45 Minuten, die Handlung ist also nicht komplex. Entscheidender ist der Stil des Ganzen. Er ist sehr glatt und lebendig, und die Kulissen sind stimmungsvoll, vor allem weil alle Farben extrem kräftig sind. Das Gangland ist für ausländische Zuschauer erkennbar, aber dennoch eindeutig australisch.
Dieser Film ist wahrscheinlich der schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Ich studiere Französisch am College und habe daher alle Dialoge verstanden, die Sprachbarriere war also kein Problem. Ich muss sagen, es ist wirklich schwer, mit den im Film dargestellten Charakteren mitzufühlen. Es gibt nur einen professionellen Schauspieler in der Besetzung und ich vermute, es gibt keine professionellen Regisseure oder Autoren.<br /><br />Obwohl ich ihn mit 1 von 10 bewertet habe, verdient er wahrscheinlich keine so schlechte Bewertung. Dies ist lediglich ein vergeblicher Versuch, seine aktuelle Gesamtbewertung von 7,3 auf einen realistischeren Wert zu senken. Vielleicht wäre 4,3 eine genauere Bewertung, da der Film ein echtes Nichts von ungefähr 100 Minuten ist, das man nie wieder zurückbekommt.<br /><br />Die wahre Schande ist, dass sich bestimmt irgendein College-Student die Finger wund rennt, um einen doppelt so guten und halb so langen Film zu machen. Wenn Sie sich jedoch dem Trend anschließen möchten, der sich derzeit auf IMDb abzeichnet, können Sie „Lost in Translation“ auch gleich eine 10 geben.
Ich habe das auf Sci-Fi gesehen und im Nachhinein bin ich mir nicht sicher, wie ich es tatsächlich geschafft habe, es bis zum Ende anzuschauen. Das ist völliger Müll. Es ist kein B-Movie, es ist bestenfalls ein „D-Movie“.<br /><br />Im Grunde genommen tötet dieses Ding auf einem Pferd (und manchmal auch nicht) auf einem Pferd alles, was ihm in den Weg kommt, irgendwo im Mittleren Westen der USA. Eine Menge Leute werden vermisst (tatsächlich ermordet) und ein Haufen ungleicher Spezialeinheitensoldaten macht sich auf die Suche nach ihnen. Das Beste an diesem Film, das verrate ich jetzt schon, sind einige wirklich süße Mädchen. Lassen Sie mich das jetzt verraten, indem ich Ihnen verrate, dass allen außer den am wenigsten süßen die Köpfe entweder abgehackt, zerstückelt oder mit einer Nahkampfwaffe so hart getroffen werden, dass der Kopf explodiert. Das ist kein Spoiler... Das Blut in diesem Film ist übertrieben und wirklich grotesk. Es dient auch keinem wirklichen Zweck.<br /><br />Das ist gut: Die Kulissen sehen ok aus, die Schauspieler spielen manchmal ok, die Outfits und Requisiten sind teilweise in Ordnung.<br /><br />Alles andere, was einem einfällt, ist Mist. Vieles Schlechte liegt im Schnitt. Manchmal wechselt er einfach von einer rasanten Actionszene zu einer sehr ruhigen und entschleunigten Szene. Manchmal tun die Charaktere unverständliche Dinge und sie trennen sich ständig, aber nicht einmal auf eine Weise, die der Zuschauer nachvollziehen kann. Es sieht so aus, als würden sie getrennt, ohne dass sie es untereinander merken, aber sie scheinen auch alle zu wissen, dass sie sich ständig trennen, und sind damit einverstanden, obwohl sie sich in einer wirklich gefährlichen Situation befinden und überall Leichen liegen und ständig Leute sterben. Nichts in diesem Film ist auch nur im Geringsten plausibel, das meiste ist zusammenhanglos und verwirrend, und ich verstehe nicht wirklich, wie dieser unsterbliche, unzerstörbare Bösewicht am Ende aufgehalten werden konnte, und ehrlich gesagt ist es mir auch egal. In diesem Film passiert zu viel dummer, urkomisch schlechter Unsinn, und ich habe keine Lust, ihn hier alles aufzuzählen. Und sie sind während der ganzen Tortur alle so ernst, dass es fast lächerlich schlimm ist ... einfach schrecklich.<br /><br />Dieser Film ist reine Zeitverschwendung. Es gibt keine Entschuldigung dafür, ihn anzuschauen, es sei denn, der einzige Kanal, den Sie zufällig empfangen, ist Science-Fiction, und Sie sind an einen Stuhl vor dem Fernseher gefesselt. Aber wenn Sie nicht gefesselt sind, sind Sie besser dran, wenn Sie ein Kreuzworträtsel lösen, ein Frisbee werfen oder einfach nur nachdenken. Es gibt viele viel bessere B-Movies, die man sich ansehen kann.<br /><br />In meinem letzten Jahr auf der Highschool haben ein Freund und ich im Kurs für visuelle Kommunikation und Design eine Art langen Trailer für unseren eigenen Film gemacht (es gab keinen ganzen Film, nur einen wirklich langen Trailer) und wir haben das Stück bei Premiere besser gefilmt und geschnitten. Es war bessere Arbeit als dieser Film. Das sagt wirklich etwas aus und ich bin verwirrt und beunruhigt, warum Science-Fiction so etwas zeigen würde, wenn es so viele gute, billige Filme gibt, die sie zeigen können.<br /><br />Der einzige Film, den ich je ertragen habe, der noch schlechter war als dieser, ist Raptor Island (ein weiteres brillantes Science-Fiction-Werk) – obwohl er einen flüssigeren und nachvollziehbareren Ablauf als dieser Film hatte – aber dieser hier kommt dem sehr nahe und ist definitiv der zweitschlechteste Film, den ich je gesehen habe.
Ehrlich gesagt ist das ein sehr lustiger Film, wenn Sie schlechte Schauspielerei (Heather Graham könnte das nie verwinden... er hat aus gutem Grund drei Titel - um die Schuldigen zu schützen!), wunderschön schlechte Dialoge („Magst du... Rippchen?“) und eine Handlung, die nur eine Mutter gutheißen könnte, suchen. Das ist Ihre Unterhaltung am Freitagabend! <br /><br />Mein Mitbewohner hat den Film unter dem Titel „Terrified“ ausgeliehen, weil er Heather Graham mochte, aber nach dem Abspann waren wir richtig verängstigt. Nicht weil der Film gruselig ist, sondern weil jemand tatsächlich Geld bezahlt hat, um diesen Mist auf einer Filmrolle zu drehen.<br /><br />Schrecklicher Film. Es gibt ein paar unbekannte Schauspieler, die für etwas ungewollte Komik sorgen, aber nichts, was sich anzusehen lohnt. Heather Grahams dramatischer Höhepunkt war auch eines der erbärmlichsten und verstörendsten Dinge, die ich je gesehen habe. Ich gebe diesem Film keine Punkte, und möge Gott seiner Seele gnädig sein.
Ich erinnere mich vage an Ben aus meiner Zeit als Sci-Fi-Fan in den 60ern. Ich führte mehrere Interviews und Biografien unbekannter Schauspieler/-innen, vor allem von Ben, der Schauspielerin Fay Spain und Jody Fair, die 1961 in „Die jungen Wilden“ Angela spielte. Ben war einer der Leute auf einer unauffälligen Sci-Fi-Convention in Chicago, etwa 1970, als ich mich nett mit ihm über seine „Karriere“ und sein Leben unterhielt. All dies wurde in einem inzwischen längst vergessenen Fanzine der damaligen Zeit veröffentlicht. Ich wünschte, ich hätte noch Kopien dieser Interviews, aber die Zeit schreitet voran und keiner dieser Leute würde sich nach so vielen Jahren noch an mich erinnern. Ben war ein wirklich netter Kerl, der sich mühsam durchschlagen konnte (die Häftlinge von damals haben ihren Gästen nicht einmal Geld bezahlt, es sei denn, es handelte sich natürlich um große Stars, und selbst dann betrug die Gage höchstens ein paar Hundert Dollar! Gut zu wissen, dass Ben noch gesund und munter ist! Wie wär’s mit einem Remake von Creature, aber 50 Jahre älter! Damals hässlich, heute noch hässlicher!
Jedes Mal, wenn ich Larry King Live sehe, stellt er seinen Gästen die einfachsten Fragen. Er bekommt selten nützliche Informationen, weil er die schwierigen Fragen nicht stellt. Das kommt von seinen Anfängen beim Radio.<br /><br />King hat sich beim Radio etabliert und im Grunde nichts am Format für das Fernsehen geändert, außer dass sein sprechender Kopf sichtbar ist. Er wird für seine Gäste wie ein Welpe und die einzigen wirklich nützlichen Informationen bekommt er von ihnen, wenn sie es freiwillig tun oder ein Anrufer der Sendung tatsächlich eine schwierige Frage stellt.<br /><br />Larry ist ein netter, väterlicher Interviewertyp. Das bedeutet, dass er keine Primetime-Sendung bei einem großen Nachrichtensender haben sollte, wenn Sie CNN als einen solchen betrachten. Ich tue das nicht, wegen der Geschichte von CNN.<br /><br />Kopieren (z. B. Kabel) New Network wurde von Ted Turner als Alternative zu den Netzwerknachrichten gegründet, da es rund um die Uhr Nachrichten senden konnte. Als es anfing, war die einzige Fernsehkonkurrenz NBC, ABC und CBS. Aus diesem Grund kopierte CNN das Format der Konkurrenz und erreichte respektable Einschaltquoten. <br /><br />Das funktionierte für CNN gut, bis es Konkurrenzsender gab, die innovativ waren und eine bessere/frischere Berichterstattung boten. Als Reaktion auf die Verschärfung des Wettbewerbs verdrängte CNN die Realität und verriss seine Konkurrenten, die ihm das Wasser abgraben und seine Einschaltquoten senken wollten, weil CNN sich gegen Veränderungen wehren wollte. Das funktionierte nicht sehr lange und die Einschaltquoten begannen zu sinken.<br /><br />Jetzt versucht das Copying News Network, sich neu zu formen, indem es sich neu erfindet und das Format des führenden Nachrichtensenders kopiert. Leider stellt diese Sendung einen großen Teil des Problems dar. Sie ist 21 Jahre alt und man sieht ihr ihr Alter sehr deutlich an. <br /><br />Tut mir leid, aber King muss aus der Prime Time genommen oder ganz abgeschafft werden.
Langweilige, völlig vorhersehbare Seifenoper. Mary Tyler Moore ist mit Ted Danson verheiratet, der eine Affäre mit Christine Lahti hat. Moore ist mit Lahti befreundet und weiß nichts von der Untreue. Danson stirbt bei einem Unfall und Lahti erwartet sein Baby. GÄHNEN! <br /><br />Ich schäme mich, zugeben zu müssen, dass ich 1986 Geld bezahlt habe, um mir den Film im Kino anzusehen. Ich mochte alle drei Stars, aber selbst ihre beachtlichen Talente hätten das nicht hinbekommen. Ich wusste STÄNDIG, was passieren würde. Wie ein anderer Poster sagte – das hier wirkt wie ein PG-bewerteter Lifetime-Film.<br /><br />An einer Stelle flucht Lahti ununterbrochen und sogar Moore lässt einmal locker! Außerdem gibt es sinnlose Aufnahmen von oben ohne spielenden Frauen (!!!). Abgesehen davon ist der Film fernsehtauglich. Das einzig Gute daran war Timothy Gibbs, der Moores und Dansons jugendlichen Sohn spielt. Sehr gut aussehend und ein ziemlich guter Schauspieler. Davon abgesehen gibt es nichts, was dafür spricht. Sie haben es schon einmal gesehen ... und besser gemacht. Es ist offensichtlich in Vergessenheit geraten. Überspringen Sie es.
Lassen Sie mich zunächst sagen, dass ich an Geister glaube und tatsächlich weiß, dass es sie gibt. Ich habe genug Erfahrungen mit ihnen gemacht, um zu wissen, dass es sie gibt.<br /><br />Was ich hasse, sind die Leute, die die Bibel und die Religion in all das hineinziehen. Die Leute vergessen, dass es mehr als eine „Bibel“ gibt, Tausende von Religionen und Glaubensrichtungen und verschiedene Arten, das zu interpretieren, was in der Bibel steht. Nicht jeder glaubt an Gott und nicht jeder glaubt an stereotype Religion. <br /><br />Religion macht nicht alles zur Tatsache. Eines der Dinge, die ich in der Bibel erwähnen sollte und die viele nicht wissen, ist, dass selbst der hartnäckigste Bibelfanatiker die darin niedergeschriebenen Regeln bricht … man soll nie mehr als ein Kleidungsstück gleichzeitig tragen, Sklaverei ist in Ordnung und man darf unter bestimmten Umständen seinen Nächsten ermorden. Nichts von diesem „Oh, das war das Alte Testament und jetzt haben wir das Neue Testament.“ Wenn die Bibel das Wort Gottes ist und nicht geändert werden kann, sollte es keine Änderungen oder Versionen geben. Religion ist voller Fehlinterpretationen, widersprüchlicher Fakten und Menschen, die ihr so ​​blind folgen, dass es „keinen anderen Weg gibt“. Die Ausreden, die diese blinden Anhänger verwenden, sind entweder erbärmlich, oder sie selbst können die Widersprüche nicht richtig erklären und verwenden stattdessen Ausreden, die ihnen von ihrem Pastor oder Lehrer überliefert wurden. <br /><br />Aber nun zur Rezension. Ich bin ein ziemlicher Fan von „Ghost Hunters“ und als ich hörte, dass diese Show bald laufen würde, war ich ziemlich aufgeregt und dachte, sie hätte Potenzial. So gerne ich „Ghost Hunters“ auch sehe, mag ich einige ihrer Mitglieder nicht, und ich mag es nicht, wie sie einen Ort als heimgesucht abtun, aber nicht erklären können, was dort vor sich geht. Nur weil Ihre Untersuchungsausrüstung es nicht aufnimmt, heißt das nicht, dass die Kamera, die die Show filmt, es nicht aufnimmt. Ich bin froh, dass sie skeptisch sind, aber es ist, als würden sie nicht verstehen, dass der Ort nicht heimgesucht ist, nur weil Sie nichts auf Ihrem Rekorder und Film aufgenommen haben. Wenn Geister so leicht einzufangen wären, wäre das eine bekannte Tatsache und kein Glaube. Es ist eher eine Sache von „der richtige Ort zur richtigen Zeit“, und wenn da etwas ist, was lässt Sie glauben, dass es für Sie „auftreten“ wird? Diese Show ist irgendwie albern. Sie ist normalerweise langweilig, und es wird viel geredet, viele Hellseher, aber es passiert kaum etwas. Die gefilterte Erzählung des Hauptdarstellers ist normalerweise entweder langweilig anzuhören oder wird im Grunde nicht benötigt.<br /><br />Außerdem wird zu stark auf Hellseher vertraut, da ich glaube, dass SEHR wenige von ihnen wirklich begabt sind. Silvia Brown ist eine, an die ich definitiv glaube, aber die meisten sind manchmal schwer zu glauben.<br /><br />Ich wollte diese Show wirklich mögen, aber von den wenigen, die ich gesehen habe, war ich noch nie furchtbar beeindruckt.
Der einzige Grund, warum dieser Film nicht mit einer (furchtbaren) Stimme bewertet wird, ist die hervorragende schauspielerische Leistung von Ida Lupino und Robert Ryan. Ida Lupino, die wie immer bezaubernd ist, wird immer verzweifelter, als sie auf verschiedene Weise versucht, sich von einem Verrückten zu befreien. Robert Ryan ist furchteinflößend als bedrohlicher Fremder, dessen Charakter, nur geleitet von seinem gestörten Verstand, sich von einer Minute auf die andere ändert. Scheinbar einfach und fügsam, wird er plötzlich klug und bedrohlich. Frau Lupinos Charakter war durch das Haus, in dem sie lebte, und ihre eigene Dummheit in größerer Gefahr als durch irgendjemanden, der vorbeikam. Sie schaffte es nicht, aus ihrem eigenen Haus herauszukommen: Die Fenster ließen sich nicht öffnen, sowohl die Vorder- als auch die Hintertür waren von innen mit einem Schlüssel verriegelt und wieder aufgeschlossen. Man hätte keine schlimmere Feuerfalle konstruieren können, selbst wenn man es versuchte. Sie hatte nicht einmal die Vorsichtsmaßnahme getroffen, einen zusätzlichen Schlüssel zu haben. Ebenso wenig konnte sie herausfinden, wie sie Hilfe von Nachbarn in der Nähe holen oder aus ihrem eigenen Keller herauskommen konnte, während sie eingesperrt und außer Sichtweite ihres Entführers war. Ich weiß nicht, in welchem ​​Krieg ihr Mann getötet wurde, aber wenn es der Zweite Weltkrieg war, sind die Einrichtung ihres Hauses, der Kleidungsstil, insbesondere die Kinder und das Auto des Telefonreparaturmanns eindeutig anachronistisch. Ich empfehle, sich diesen Film anzusehen, nur um zu sehen, welche Merkwürdigkeiten man darin finden kann.
Brillantes Buch mit wunderbaren Charakterzeichnungen und Einblicken in die menschliche Natur, insbesondere in die Natur der Sucht, die auch heute noch stark nachhallen.<br /><br />Was den Film angeht... na ja. Nichts Besonderes. Der Kameramann hatte eindeutig eine unglückliche Sucht, immer und immer wieder um alles herumzukreisen, was dem Zuschauer ziemlich übel wurde. Warum der Regisseur dem nicht ein Ende gesetzt hat, ist mir schleierhaft – aber vielleicht war er zu sehr damit beschäftigt, gute Leistungen aus diesen normalerweise hervorragenden, aber unpassend besetzten Schauspielern herauszuholen, und ist dabei irgendwie gescheitert. Alles in allem eine schwache Adaption. Ihre drei Stunden könnten Sie besser damit verbringen, das Buch zu lesen (oder erneut zu lesen).
Peter Fonda ist als Schauspieler so bewusst entnervt, dass seine weinerlichen Textzeilen jede Ironie oder jeden Humor im Dialog zunichtemachen. Er tauscht freche Spitzen und geistlose Schlagabtausche mit Brooke Shields aus, als wäre er ein Holzklotz mit zurückweichendem Haar; selbst seine kleineren Berührungen (wie das Fingern an einem nicht vorhandenen Schnurrbart in seinem grauhaarigen Gesicht) enthüllen nicht so sehr einen Charakter, sondern eher einen unsicheren Schauspieler, der von ihm selbst, einem unsicheren Filmemacher, inszeniert wird. Im Südwesten um 1950 gewinnt ein armer Spieler (der ein bisschen Betrug nicht scheut) eine verwaiste, angehende Lolita in einem verpatzten Pokerspiel; nachdem sie eine Schatzkarte in die Hände bekommen, die Gold im Grand Canyon verspricht, werden die beiden Streithähne zu Goldsuchern. Einige schöne Ausblicke und ein seltsamer, aber interessanter Cameo-Auftritt von Henry Fonda als grauhaariger Canyon-Mann sind die einzigen Entschädigungen in diesem müden Comedy-Drama, in dem die beiden Hauptdarsteller von cartoonhaften Killern verfolgt werden, die vor nichts Halt machen, bis sie diese Karte in die Hände bekommen. Shields ist sehr hübsch, aber – obwohl die Kamera ihre schmollende, glänzende Schönheit liebt – hat sie keine Leinwandpräsenz (und ihre blecherne Stimme hat keinerlei Reichweite); jedes Mal, wenn sie den Mund öffnet, ist man geneigt, entweder zusammenzucken oder sich zu ducken. *1/2 von ****
Das ist ein schlechter Film. Und keiner der lustigen schlechten. Es ist ein lausig schlechter Film. Es war wirklich schmerzhaft, ihn anzusehen. Die Regie war furchtbar, mit viel Herumspringen und die im ganzen Film verwendeten grünen und gelben Farbtöne lassen die Charaktere kränklich aussehen. Keira Knightley war als harte Tussi überhaupt nicht überzeugend und ich kann nicht glauben, dass Lucy Liu und Mickey Rourke für diese kriminelle Zelluloidverschwendung unterschrieben haben. Das Drehbuch war furchtbar und die Schauspielerei war wie Fingernägel auf einer Tafel. Wenn Sie ihn noch nicht gesehen haben, tun Sie es nicht. Sie verpassen nichts und werden nur zwei Stunden Ihres Lebens damit verschwenden, sich diesen Blödsinn anzusehen. Ich habe schon schlechte Filme gesehen und sie trotz ihrer Fehler sogar genossen. Dieser hier ist einfach Zeitverschwendung.
Das unangenehme Genre der „Home Invasion“ lässt sich bis zu Wes Cravens frühem Schundfilm „Last House On The Left“ zurückverfolgen, und so fiese Ableger wie „I Spit On Your Grave“, „Wrong Way“ und „The Visitors“ traten bald in die Fußstapfen dieses Films. Hier, in diesem italienischen Film aus den frühen 80ern, wird derselbe Plot noch einmal aufgewärmt, mit der überraschenden Wendung, dass dieser in einem kontinentalen Zug spielt. „La Ragazza Del Vagone Letto“ – in englischsprachigen Ländern als „Terror Express“ bekannt – fängt überraschend gut an, aber nach etwa zwanzig Minuten wird es schlimmer, da die Sexszenen gegenüber der ernsteren Action und Spannung an Bedeutung gewinnen.<br /><br />David, Phil und Ernie, drei reiche Jugendliche, die sich darin suhlen, andere zu terrorisieren und zu demütigen, besteigen in Italien einen transkontinentalen Express. Der Zug ist voller anderer Passagiere, unter ihnen die Prostituierte Juliette (Silvia Dionisio), die häufig mit dem Zug fährt und mit einem der Gepäckträger einen Deal ausgehandelt hat, um als eine Art Zuhälter zu fungieren und die männlichen Passagiere zu überreden, ihr Geld für eine leidenschaftliche Nacht in ihrem Schlafabteil auszugeben. Die drei Kretins machen sich schnell daran, die Passagiere mit ihrem aggressiven, betrunkenen Verhalten zu verärgern, aber die Sache wird ernster, als sie die Kontrolle über einen ganzen Waggon des Schnellzugs übernehmen und sich vom Rest des Zuges verbarrikadieren. Schon bald schwelgen sie in ihrer vorübergehenden Kontrolle. Eine junge Ehefrau (Zora Kerova) wird von zwei der Jugendlichen in einem engen Abteil vergewaltigt; Juliette selbst wird einem langwierigen sexuellen Übergriff ausgesetzt; und später zwingt das widerwärtige Trio die männlichen Passagiere, einen Würfel zu werfen, um zu entscheiden, wer eine 16-jährige Jungfrau vergewaltigen wird, die mit ihren Eltern reist (eine Idee, die durch die Tatsache, dass ihr Vater einer der Männer ist, die gezwungen werden, das Spiel mitzuspielen, doppelt geschmacklos wird). Der einzige Passagier, der bereit zu sein scheint, sich zu wehren, ist ein Sträfling, der nach Deutschland eskortiert wird, aber welche Hoffnung hat ein Mann gegen drei bewaffnete Gangster? <br /><br />La Ragazza Del Vagone Letto hat einen anständigen Start. Es werden verschiedene faszinierende Charaktere eingeführt, und es wird gezeigt, dass die drei Gangster einen wirklich beunruhigenden Einfluss auf die Reisenden ausüben. Obwohl die Geschichte eindeutig der Stoff für Ausbeutung ist, sind die Eröffnungsszenen sorgfältig aufgebaut, und der Film scheint sich über das übliche Gossenniveau seines Genres zu erheben. Die Dinge geraten während einer schrecklichen Szene auseinander, in der Kerova von zwei der Gangster in einem Toilettenabteil sexuell belästigt wird. Die Szene ist hämisch gefilmt, und die Wirkung scheint nicht darin zu liegen, Sympathie für das Opfer oder Hass gegen die Täter zu erzeugen stattdessen werden wir aufgefordert, uns erregt zu fühlen. Das ist Sensationsmache in ihrer schlimmsten Form. Es folgen weitere demütigende Vergewaltigungen, aber die Vergewaltigungsszenen beinhalten zu viel Kameraarbeit bei Oralsex und den weiblichen Genitalien. Eine Szene mit dem 16-jährigen Mädchen schwankt an der Grenze zum Hardcore und fühlt sich besonders „falsch“ an. Am Ende von La Ragazza Del Vagone Letto vergisst man leicht, dass es als Thriller gedacht war, denn die letzte Stunde des Films ist eher der Pornografie als der Spannung gewidmet. Liebhaber von Schmutz werden daran ihre Freude haben; andere sollten sich vielleicht woanders umsehen.
Ich habe noch NIE zuvor einen so schlechten Film gesehen. Die Szene, in der sie einen Typen erschießen... Die Pistole schießt nicht mal. Verdammt, das ist übel. Die Szene mit dem Jungen ist sogar nicht so gut. Kein Drehbuch, kein guter Ton, nichts Gutes über diesen Film zu sagen...
Ich liebe Filme über Killerinsekten, sie machen großen Spaß. Ich musste mir diesen Film ansehen, da er eines meiner Lieblings-Horrorbücher von Shaun Hutson ist.<br /><br />Ich habe ihn getroffen und wünschte, ich hätte auf ihn gehört, da dieser Film so schrecklich war, wie er sagte. Nachdem er das gesagt hatte, wollte ich immer noch unbedingt sehen, wie schlimm es war.<br /><br />Die Handlung: Menschen sterben auf mysteriöse und grausame Weise und niemand hat eine Ahnung, was die Ursache ist.<br /><br />Nur der Gesundheitsarbeiter Mike Brady hat eine mögliche Lösung, aber seine Theorie der Killerschnecken wird von den Behörden ausgelacht.<br /><br />Erst als die Zahl der Leichen zu steigen beginnt und ein Schneckenexperte aus England herumzuschnüffeln beginnt, sieht es so aus, als hätte Mike doch die richtige Idee gehabt.<br /><br />Dieser Film ist das übertriebenste Schauspiel, das Sie jemals gesehen haben! Die Schnecken in diesem Film sind schnell (dann normal) und es sieht so aus, als würden sie die Szenen vorspulen! <br /><br />Dieser Film hat überhaupt nichts mit dem Buch zu tun. Das Buch war zehnmal gruseliger, zehnmal blutiger und hatte viel mehr Handlung!<br /><br />Mir hat dieser Film überhaupt nicht gefallen! Ich bin ein großer Fan von Slugs, dem Buch und dem zweiten Buch namens Breeding Ground! Beide Bücher sind großartig. <br /><br />Lesen Sie das Buch und sehen Sie sich dann den Film an. Vielleicht gefällt er Ihnen besser als mir. Geben Sie diesem Film 2 von 10 Punkten.
also, ich weiß nicht, was die Leute in diesem Film gesehen haben, ich weiß es nicht. <br /><br />ich habe diesen Film gestern gesehen und bekam starke Kopfschmerzen. Außer ein paar guten Dialogen gibt es in diesem Film nichts.<br /><br />der große BRT predigt jetzt, sich in Mädchen zu verlieben, die halb so alt sind wie man selbst. <br /><br />mir hat der Film überhaupt nicht gefallen. ich wollte 1 Bewertung vergeben, gebe aber 3, weil <br /><br />mir die Rolle des kleinen Mädchens gefällt, das von AB „sexy“ genannt wird. Meine Meinung: „NICHT ANSEHEN“<br /><br />retten Sie sich selbst, sehen Sie sich diesen Film nicht an.<br /><br />sparen Sie Zeit und Geld.
Oh Mann! Es war nur ein Traum! Was für eine großartige Idee! Mr. Lynch hat großes Glück, dass die meisten Leute versuchen, klassische Geschichten zu erzählen. Auf diese Weise kann er mit seinen kleinen Pflanzungen und seinen noch kleineren Gewinnen spielen. Sehen Sie sich Polanskis „Der Untermieter“ an, um eine weitaus intelligentere Mischung aus Fantasie und Realität zu sehen.
Dieser ungewollt amüsante Fernsehfilm aus der Mitte der 80er Jahre basiert auf der Prämisse, dass die Sexbombe Donna Mills (die durchweg in einer größtenteils entsetzlichen Garderobe daherkommt) eine vernachlässigte Hausfrau ist, die ihrer sexy Vergangenheit als Cheerleaderin nachtrauert. Sie entflieht ihrem leeren Leben, indem sie über zufällige sexuelle Begegnungen mit einem der vielen attraktiven Männer fantasiert, denen sie begegnet, und gibt schließlich ihren Fantasien nach und gönnt sich nebenbei ein bisschen Sex, obwohl sie eigentlich nur die Flammen der Leidenschaft mit ihrem langweiligen Ehemann James Brolin neu entfachen möchte.<br /><br />Dieser Film, Mills‘ erster Ausflug in die Koproduktion, hat viele lächerliche Aspekte (später, nach ihrem Ausstieg aus „Unter der Sonne Kaliforniens“, hatte sie großen Erfolg als trashige Fernsehfilmkönigin und spielte in den 90er Jahren hauptsächlich in Melodramen, die sich auf das Wochenthema konzentrierten – meist spielte sie ein Opfer irgendeiner Art, das offensichtlich entschlossen ist, sich von der wunderbar bösen und unterhaltsamen Intrigantin, die sie so lange in „Unter der Sonne Kaliforniens“ gespielt hatte, zu trennen). Am lustigsten sind die langgezogenen Fantasiesequenzen, die gefilmt wurden, als wären sie als Softpornos gedacht (Wind- und Nebelmaschinen, Gegenlicht, Pornomusik), aber da es sich um einen Fernsehfilm handelt, sind die Szenen alle sehr keusch und letztlich überhaupt nicht sehr sexy. Die amüsanteste (und bizarrste) Szene ist Mills, der in der Innenstadt zwischen den Punks mit den Stachelhaaren einen wilden Spaziergang unternimmt (komplett mit Robert Palmer-Soundtrack). <br /><br />Weniger zum Lachen sind die schrecklichen Dialoge, die die Pappfiguren von sich geben müssen (schade um die arme Cicely Tyson als obligatorische Psychoanalytikerin, oder Veronica Cartwright als obligatorische beste Freundin, oder auch um James Brolin vor Babs mit seinem Seifenopern-Stil voller Wut und geballter Fäuste).<br /><br />Natürlich erfahren wir, wie in allen Filmen dieser Art, dass alle Probleme durch Psychotherapie gelöst werden können, und dann wird der Film einfach albern, als wir kurz die Gründe für Mills „schockierendes“ Verhalten erkunden (als ob es nicht einfach sein könnte, dass sie mal richtig ficken will!)<br /><br />Inhaltlos.
Ich meine, komm schon! Jetzt haben meine Landsleute angefangen, Western zu drehen! Ist es nicht schon genug, dass unser Kino scheiße ist? Jetzt musst du englischsprachige Filme mit polnischer Schauspielerei infizieren, die überhaupt keinen Sinn ergibt? Bitte, halte dich von diesem Film fern, verschwende deine Augen nicht daran. Ein 5-jähriges Baby könnte einen Film machen, der mehr Sinn ergibt. Ich komme aus Polen und schäme mich, dass du dir diesen Film vielleicht tatsächlich ansiehst. Bitte, ich flehe dich an, schau dir diesen Film NICHT an, und wenn du es tust, urteile NICHT über Polen und polnische Filme aufgrund dessen, was du dort siehst. Wir hatten in unserer Geschichte einige gute Filme und wir hatten einige schlechte, aber dieser hier – er ist mit nichts Schlechterem vergleichbar, als ich in meinem ganzen Leben gesehen habe. Halte dich fern!!!
Die „frechen“ Missgeschicke von vier Au Pairs, die am selben Tag in den frühen 1970er Jahren in London ankommen. Es gibt ein schwedisches Mädchen, eine Dänin, eine Deutsche und eine Chinesin. Die Geschichte schafft es, sie alle auszuziehen, sie in einen Carry-On-Humor zu verwickeln und sie mit verschiedenen Außenseitern der britischen Film- und Fernsehkultur der Zeit zu verkuppeln, darunter der Star aus „Der Mann, der sich traut“, Richard O'Sullivan, der zukünftige Schurke aus „Coronation Street“, Johnny Briggs, und der Horrorfilm-Star Ferdy Mayne (der einen Scheich spielt). Es gibt eine ziemlich gewagte Menge weiblicher Nacktheit zu sehen, für diejenigen, die so etwas mögen (aber natürlich nichts Hardcore).<br /><br />Der Großteil des Films ist ziemlich dünn und belanglos; die Mädchen sind Stereotypen, und besonders die Deutsche Anita leidet an einer Art Infantilisierungsstörung – sie ist eine Idiotin, die von Farbfernsehen besessen ist, sich wie eine Art hemmungsloses Kind verhält und sich so kleidet, dass ihre privaten Körperteile absichtlich zur Schau gestellt werden; in einem anderen, ernsteren Film wäre sie ein psychiatrischer Fall. Der interessanteste Teil des Films ist, wie das schwedische Mädchen in einen Club in London gebracht wird, wo einige zwielichtige Typen noch Swingen wollen, von einem Rocker mittleren Alters verführt wird, ihre Jungfräulichkeit verliert und erkennt, dass die Szene nichts für sie ist. Diese Sequenzen haben eine gewisse Energie und deuten auf einen spannenderen Film hin, als wir ihn letztendlich gesehen haben, in dem Promiskuität und der Abschaum des Musikgeschäfts und der Oberschicht ein seelenloses und zwielichtiges Leben führen (John Standing hat eine tolle Rolle als impotenter Privatschul-Raufbold). Die seltsamste der Geschichten ist die des chinesischen Mädchens (der zukünftigen Kannibalenfilm-Veteranin Me Me Lay), das mit ihrem Arbeitgeber, einem kindischen Klavier-Wunderkind, davonkommt, sich ineinander verliebt und dann mitten in der Nacht ohne jeden guten Grund weggeht, außer der orientalistischen Vorstellung, dass „chinesische Vögel unergründlich sind, oder?!“ Der Film ist ziemlich erniedrigend gegenüber seinen weiblichen Charakteren und es gibt einen Hauch von Homophobie in den Dialogen und einer der Charakterisierungen. Das Ende ist bemerkenswert, als Maynes Scheich ohne jeden Grund (außer, dass der Film irgendwie enden muss) alle Mädchen in sein arabisches Königreich entführt, wo sie für alle Welt eine Zukunft im Sklavenhandel erwartet, worüber sie sich alle freuen.<br /><br />Das ist also größtenteils Blödsinn, aber der erfahrene Val Guest hat mit ziemlich viel Geschick Regie geführt, was den Film eine Stufe über die meisten britischen Sexploitation-Streifen der 70er stellt.
Eigentlich wollte ich nichts dazu sagen, aber dann dachte ich, ich hätte etwas zu sagen. Ich habe diesen Film vor zwei Tagen gesehen und obwohl ich denke, dass er keine komplette Zeitverschwendung ist (vielleicht war es aber Geldverschwendung für die Produzenten), ist es offensichtlich, dass er ernsthafte Probleme hat. Er hat wirklich gute Kameraführung und (wenig, aber) schöne Musik. Es wurde viel über Ana Cristina Oliveira gesagt, aber seien wir ehrlich, worüber? Sie ist keine richtige Schauspielerin und balanciert ständig zwischen übertriebenem Schauspiel und absurdem Unterschauspiel. Ihre Leistung geht für immer durch, weil es in keinem anderen Film jemanden wie Odete gegeben hat: verrückt? traurig? kindlich? eine Hochstaplerin? Niemand weiß es, Leute. Also diktiert sie hier irgendwie die Regeln.<br /><br />Ich fand, dieser Film war auch ein gutes Beispiel für das Problem, unter dem die meisten portugiesischen Filme leiden: Soundtrack. Es gibt ein permanentes NEIN zur Synchronisation und das Ergebnis ist diese übliche Masse an Lärm, die aus heiterem Himmel kommt. In anderen Ländern denken die Leute vielleicht, dass Portugal der lauteste Ort ist. Was mich allerdings begeisterte, war, dass einige Dialoge synchronisiert wurden, aber das löste das Syndrom nicht unbedingt. Schlechte Synchronisation auch, muss ich sagen. Es ist seltsam, einen Film zu sehen, bei dem mir in der ersten Szene, wenn die erste Figur spricht, als erstes einfällt: Er ist synchronisiert. Und das alles, um zu sagen, dass der Film technische Probleme hat.<br /><br />Er hat auch Probleme mit dem Drehbuch. Er versucht, von der ersten bis zur letzten Szene klassisch zu sein. Es gab eine verzweifelte Angst, Dinge in der Schwebe zu lassen, und das merkt man. Der Autor hat offensichtlich versucht, alles gerade zu kriegen, und das ist ihm gelungen, aber... das merkt man!! Alle Dialoge sind zu erklärend, und es gibt keine einzige Sprechzeile, die wie eine Filmzeile klingt. Es ist alles ein wenig roh und leicht unangenehm.<br /><br />Ich muss betonen, dass der Film nicht völlig durcheinander ist. Ich finde einfach, dass die guten Teile so offensichtlich sind, dass ich mich lieber auf die schlechten konzentriere.<br /><br />Die Regie trägt wenig zum schwachen Drehbuch bei. Alle Aufnahmen sind klassisch und nicht innovativ, aber wunderschön. Großartige Arbeit von Rui Poças übrigens.<br /><br />Nun, was meiner Meinung nach DAS Problem war, das, was die Leute davon abhält, diese Geschichte zu glauben und den ganzen Film über zu lachen, anstatt ihn ernst zu nehmen: Der Typ, der den Typen spielt, der STIRBT, ist offensichtlich kein Schauspieler. Tatsächlich ist es eine ziemlich wichtige Rolle und ich verstehe nicht, warum solche Rollen mit Nicht-Schauspielern besetzt werden. Dieser Typ ist weder ein Schauspieler noch ein gutaussehender Mann. Das bedeutet, dass der ganze Film den Bach runterrollt, da wir keine Sekunde lang glauben, dass diese hinreißende Frau von ihm besessen ist, obwohl er weg ist, und dass seine attraktive Geliebte, die überlebt, tatsächlich Schwierigkeiten hat, den Verlust zu verkraften, während wir von dieser Figur nur Apathie sehen. Schade. Die Welt ist voller schöner Menschen, die zufällig auch nette, verführerische Liebhaber sind. Die Welt ist voller guter Schauspieler, die auch süße Jungs sind und Menschen nach ihrem Tod in ihren Bann ziehen können. Die Welt ist voller großartiger Filme und auch voller nicht so großartiger Filme. So ist das Leben!
Ich habe diesen Film nie gesehen, kann Ihnen aber eines über seine Produktion erzählen. Als ich 1988 als DJ für Comedy/Oldies im Radio arbeitete, bekam ich einen Anruf von der Produktionsfirma. Sie fragten mich, ob ich ein Stück schreiben und aufnehmen würde, das sie als Geräusche aus einem Fernseher in den Soundtrack einbauen würden (der Fernsehbildschirm selbst würde nie gezeigt werden). Ich sagte zu, schrieb eine Parodie auf Sci-Fi-Monsterklischees der 50er Jahre, besorgte einige Soundeffekte und rief eine andere DJ, Pam Landry, für die weibliche Rolle. Da sie gerade auf Sendung war, legte sie ein langes Lied auf, gesellte sich zu mir ans Mikrofon im Produktionsraum und wir schnitten die Sprachspur in einem einzigen Take. Kichernd wandte sie sich dann ihrer Sendung zu, während ich die albernen Soundeffekte einmischte. Wir hätten es nie getan, wenn wir gewusst hätten, dass „Woodchipper Massacre“ so ein Reinfall werden würde – aber andererseits wurden wir für unsere Mühen auch nie bezahlt! – Gary Theroux
Meines Wissens nach war Largo Winch ein berühmter belgischer Comic (den ich nie gelesen habe), der die Abenteuer eines Playboys erzählt, eine Art James Bond ohne das Leben als Spion! Als ich also einen Film für einen 5-jährigen Jungen aussuchen musste, nahm ich ihn, weil der Junge schon ein großer James-Bond-Fan war!<br /><br />Aber gleich nach dem Vorspann überkamen mich große Zweifel: Während amerikanische Filme einen tollen Anfang bieten, gibt es hier keine Action und eine heiße Sexszene … Dann wird die Geschichte durch finanzielle Manöver sehr kompliziert … Ich dachte, ich hätte den Jungen verloren.<br /><br />Aber seltsamerweise wurde er von Largo gefangen genommen, und zwar mehr als von James Bond!<br /><br />Lag es an der exzellenten Interpretation von Tomer Sisley? An der schwierigen Beziehung, die Largo zu seinem Vater hat? An der Geschichte mit mehreren Handlungssträngen, in denen die Freunde die Bösen und die Bösen die Freunde sind? An den exotischen Schauplätzen in Hongkong und Jugoslawien? <br /><br />Keine Ahnung, aber Largo liegt ihm wirklich am Herzen („Wird er aufstehen?) und wir haben unseren Moment genossen.
Ich werde nicht näher darauf eingehen, warum dieser Film eine so schlechte Bewertung verdient, das haben schon viele andere getan. Es genügt zu sagen, dass dies von den über 400 Filmen, die ich auf DVD besaß, der EINZIGE ist, den ich weggeworfen habe – er war so wertlos, dass ich mir nicht vorstellen konnte, ihn jemals wieder sehen zu wollen.<br /><br />Ich habe jedoch einen Kommentar zu der lächerlich hohen Durchschnittsbewertung von 2,9 (Stand 15.03.2006). Beim Durchblättern der 4 Seiten mit Rezensionen habe ich keine Bewertung über 3 Sterne gesehen. Wenn man sich den Abstimmungsverlauf ansieht, haben 78 % der Benutzer den Film mit 4 Sternen oder weniger bewertet. Es sieht für mich so aus, als würden ein paar Leute die Wahlurnen manipulieren, um diesen Film von der „Bottom 100“-Liste von IMDb fernzuhalten. Es wäre interessant zu sehen, wie viele der 30 Benutzer, die diesen Film mit 10 Sternen bewertet haben (keiner von ihnen hat eine Kritik zum Film geschrieben), tatsächlich aktive Benutzer sind.<br /><br />Lassen Sie sich nicht täuschen, dieser Film ist Ihre Zeit nicht wert.
First To Die 2003<br /><br />Zuerst gebe ich meinen Fehler zu: Mir war nicht klar, dass dies ein Fernsehfilm war. Die „R“-Einstufung hat mich „verwirrt“. Die Handlung ist stark, aber der Film ist etwa 40 Minuten zu lang. Regie und Kontinuität waren ausgezeichnet. Die Besetzung war größtenteils außergewöhnlich und hat ihre Charaktere gut umgesetzt. Die Kehrseite des Films ist, dass er definitiv in das Genre „Chick Flick“ fällt. Obwohl es einige Gewaltszenen gibt, sollte keine der Gewaltszenen eine „R“-Einstufung rechtfertigen. Es gibt keine Nacktszenen oder unnötigen Sex. Eigentlich gibt es keine Sexszenen. Ona Grauer (die absolut wunderschön ist), Kristina Copeland, Sonya Salomaa und Glynis Davies waren alle Gäste in der SG-1-Serie, aber dieser Film hat ihre Karrieren nicht vorangebracht, da sie alle als Nebendarstellerinnen auf niedrigem Niveau eingesetzt wurden. Robert Patrick war fantastisch, wie er es normalerweise ist, und Mitch Pileggi ließ mich an einen modernen Lee Marvin denken. Die sehr talentierte Megan Gallagher, die ich während der Millennium-Serie als Schauspielerin zu respektieren gelernt habe, hatte keine Herausforderung, ihr Können zu zeigen. Die größte Enttäuschung in Bezug auf die Besetzung war Tracy Pollan. Abgesehen davon, dass sie eine unterdurchschnittliche Schauspielerin ist und nicht besonders attraktiv, ist ihre Stimme absolut nervig. Ich habe mich dabei ertappt, wie ich während ihres Dialogs den Ton des Fernsehers ausschaltete. Ich würde diesen Film jedem empfehlen, der Programme wie Lifetime TV mag. Ich würde jedoch nicht empfehlen, Geld für diesen Film auszugeben. Da ich nichts gefunden habe, was zu Zensur führen könnte, ist dies ein Film, den man sich nur im Fernsehen ansehen sollte, da nichts herausgeschnitten wird. Als Fernsehfilm würde ich ihn mit 5 von 10 Punkten bewerten. Als Spielfilm mit einer „R“-Zertifizierung und einer so starken Besetzung gebe ich ihm 2 von 10 Punkten.
Wenn Samantha Eggar (als Phyllis Dietrickson) in ein Handtuch gehüllt die Tür ihres Hauses öffnet, wird einem klar, dass Eggar, so kompetent sie auch als Schauspielerin sein mag, nicht die hypnotische Anziehungskraft von Barbara Stanwyck besitzt. Und das ist nicht allein Eggars Schuld. Im Originalfilm ließ Wilder Stanwyck nicht nur in einem Handtuch erscheinen, sondern sie betritt die Szene auch auf dem Balkon im zweiten Stock des Hauses. Und sie „kommt nicht heraus“; sie erscheint, fast wie durch Zauberei. Walter Neff starrt von unten im ersten Stock zu ihr hinauf. Dafür gibt es einen Grund. Stanwyck ist viel höher als Neff (Fred MacMurray), als sie zum ersten Mal vorgestellt werden. Es ist nicht nur das Handtuch. Das Handtuch trägt zu der verführerischen Anziehungskraft bei. Ihre Pose ist wie die einer griechischen Göttin, die über ihr Reich wacht, und auf seltsame Weise hat man von Anfang an das Gefühl, als ob sie tatsächlich die gesamte Situation kontrolliert. Sie hat sexuelle, ja sogar magische Kräfte. Diese Person ist keine gewöhnliche Hausfrau. Diese Person ist ein Mysterium, das Geheimnisse birgt.<br /><br />Zurück ins Jahr 1973. In der Neuverfilmung klopft Crenna an die Haustür. Stanwycks Double Eggar öffnet die Tür mit einem Handtuch um die Schulter. Es gibt keinen „Auftritt“. Sie öffnet einfach die Tür. Die verführerische Überlegenheit, die das Publikum bei Stanwycks erstem Auftritt im Jahr 1944 fesselt, fehlt 1973 völlig. Sie öffnet die Tür mit einem Handtuch um die Schulter. Das mag sexy sein, wie bei „Drei Engel für Charlie“, aber es ist nicht annähernd so mysteriös. Die Filmemacher der Neuverfilmung scheinen Wilders Aussage missverstanden zu haben. Im Drehbuch stand vielleicht „Phyllis erscheint mit Handtuch“, also befolgen die Filmemacher der Neuverfilmung einfach die Anweisungen und fügen das erforderliche Handtuch hinzu. Es geht nicht um das Handtuch. Es geht um Phyllis‘ rätselhafte Qualität und die potenzielle Macht, die sie ausübt. Wilder gab ihr ein Handtuch, um ihre Mystik zu verstärken. Die Filmemacher des Remakes gaben ihr ein Handtuch, weil Wilder das auch tat. Und bei der Wahl der Einstellung ging Phyllis‘ Mystik völlig verloren.<br /><br />Auch Richard Crenna scheint fehlbesetzt. Er scheint zu „spielen“ und nicht wirklich mitten im Dilemma zu sein. Ein Teil des Problems ist, dass Crenna so sehr wie ein Schauspieler aus den 70ern wirkt. Er kann sich nicht in die 40er hineinversetzen. Als MacMurray zum ersten Mal ins Mikrofon spricht, beginnt ihm der Schweiß vom Gesicht zu tropfen. Crenna hingegen nicht. Und sie haben auch eine der entscheidenden Zeilen am Anfang geändert. Im Original sagt Neff: „Ich habe das Geld nicht bekommen und ich habe die Frau nicht bekommen.“ In der Version von 1973 sagt Crenna: „Ich habe das Geld nicht bekommen und ich wollte die Frau nicht.“ Haben die Filmemacher den gesamten Sinn der Geschichte völlig missverstanden? Oder haben sie es für ein „Fernsehpublikum“ vereinfacht?<br /><br />Dieser fürs Fernsehen produzierte Film ist eine 08/15-Version. Die ganze Schärfe des Originals ist verloren gegangen. Der einzige Herausragende ist vielleicht Lee J. Cobb in der Rolle, die Edward G. Robinson berühmt gemacht hat. Aber er kann den Verlust an Intensität des Originals nicht retten. Dieses langweilige Remake von 1973 ist ein vergessenswerter Fernsehfilm, der wahrscheinlich von denselben Leuten gemacht wurde, die „Gilligans Insel“ gemacht haben. Sie hätten genauso gut versuchen können, „Citizen Kane“ oder „Vom Winde verweht“ neu zu verfilmen. Wenn Mittelmäßigkeit das Beste ist, was man sich erhoffen kann, was ist dann der Sinn? Der Klassiker von 1944 ist ein Film mit einem großen „F“. Dieses fürs Fernsehen produzierte Remake verdient die Note „F“ oder vielleicht ein „D“ für dumm.
Ich habe das zufällig im Fernsehen gesehen und wollte es mir ansehen, weil ich mich an den Artikel im Spin-Magazin erinnerte, auf dem der Film basiert. Ich war sehr enttäuscht. Erstens, wenn James Belushi der Hauptdarsteller in einem Film ist, sollte das ein Zeichen dafür sein, dass es sich nicht gerade um eine erstklassige Produktion handelt. Gregory Hines war ein Weltklasse-Tänzer, aber leider kein großartiger Schauspieler.<br /><br />Tatsächlich ist die gesamte Schauspielerei in diesem Film entweder flach oder gekünstelt, was nur dem Regisseur angelastet werden kann, der das schwächste Glied in diesem Film ist. Charles Carner schien zu versuchen, Oliver Stones „JFK“ nachzuahmen, indem er die angebliche Verschwörung zur Vertuschung der „echten“ Kindermörder darstellte, aber ohne den Vorteil eines guten Drehbuchs, einer erstklassigen Besetzung oder, das muss man sagen, des Talents. Es funktioniert einfach nicht.<br /><br />Es ist eine Schande, dass ein so würdiges Thema für einen Film nicht besser behandelt wurde.
„Seien Sie nicht gierig“ fasst die Tiefe dieses Films zusammen. Der ganze andere Blödsinn ist hochbudgetierte Fassade. Der Film dreht sich darum, den Kern der Sache auf nervige Weise zu verbergen und zu viel zu verraten. Keine der potenziell interessanten Handlungsstränge wird entwickelt, aber die abgedroschenen werden bis zum Übermaß aufgewärmt und wieder aufgewärmt.<br /><br />Der Charme von DD lag, wie andere bereits angemerkt haben, in der Schizophrenie-Technik, dem in das Gewebe des Films eingewobenen Humor und vor allem in der Schauspielerei. In The Box gibt es genug hölzernes Schauspiel, um einen riesigen Haufen Mars-Termiten anzuziehen.<br /><br />Das größte Problem dabei, während dieses Durcheinanders den Unglauben aufzuheben, ist die schreiende Frage: „Warum sollte eine technologisch überlegene Macht, die in der Lage ist, die Regierung zu übernehmen, überhaupt Tests durchführen müssen?“ Ein schrecklicher Film-Flop.
Ein Film über eine Gruppe von Filmemachern, die einen Dokumentarfilm über eine neue Art des Surfens in haifischverseuchten Gewässern drehen wollen. Als absoluter Fan von Filmen mit bösartigen Tieren oder Monstern dachte ich, das könnte genau mein Film sein... war es aber nicht!!! Er sollte eher eine Richtlinie dafür sein, wie man es nicht machen sollte! Er enthält viel unbeabsichtigten Humor und das böse Biest ist ein unglaublicher Witz. In der Schlussszene geht es auf die Hauptfiguren los *rollend*, die Füße wedeln offensichtlich in der Luft! Es sieht lächerlich aus! Aber zum Lachen gut. Wenn es nur an dem fehlenden Talent der Schauspieler, den peinlich dummen Dialogen und dem urkomisch dummen Krokodil läge, wäre es zumindest einen Lacher wert, aber es kommt noch schlimmer: Ich schätze, die Verantwortlichen dieses Films haben gemerkt, wie schwach er ist, und sind auf die alte Idee von „Sex sells“ zurückgekommen... Völlig, ich meine VÖLLIG ohne Grund, zeigt eine der Hauptdarstellerinnen dem Biest ihre Brüste. Und irgendwo am Anfang gibt es eine Art bedeutungsloses „Knutschen“. Das ist die letzte Zutat, die den Film für mich zu absolutem Schund macht. Es ist unglaublich, wie viele Leute tatsächlich Zeit damit verbringen, solchen Mist zu produzieren! Wenn Sie auf der Suche nach echter Zeitverschwendung sind: Sehen Sie sich diesen Film an!!!
Endlich dachte ich, jemand würde dem Klassiker von H.G. Wells gerecht werden, nicht eine weitere Version, die am falschen Ort oder in der falschen Zeit spielt, sondern eine, die eindeutig auf dem Buch basiert. Nun, es hält sich definitiv ziemlich genau an das Buch, und das ist das einzige Plus an diesem Schlamassel.<br /><br />Dies ist 180 Minuten (ja, 3 Stunden) lang, das Buch hat nur etwa 150 Seiten.<br /><br />Wenn Timothy Hines die Nerven hätte, hierher zu kommen und zu sagen: „Wenn Sie es besser machen können ...“, würde ich sagen: „Ja, das könnte ich“, und ich habe in meinem Leben noch nie eine Videokamera benutzt oder eine Schauspielschule besucht.<br /><br />Ich habe gutes Geld bezahlt, um diesen Mist aus den USA nach Großbritannien zu bringen, machen Sie nicht denselben Fehler wie ich.
Wenn die amerikanische Filmindustrie versucht, ihre eigene Regierung kritisch zu betrachten, stellt sie verdammt sicher, dass sie gut aussieht, selbst wenn sie schlecht ist.<br /><br />Der Film macht eine Sache richtig: Er zeigt perfekt, was mit der amerikanischen Politik nicht stimmt. Das Motto scheint zu sein, jeden zu verarschen, der nötig ist, um die Dinge zu erledigen!!! Mischen Sie einen amerikanischen Kongressabgeordneten, einen CIA-Agenten, einen Juden und einen Araber ... nur um die Russen zu verarschen. Danke an die USA, dass sie uns Osama Bin Laden beschert haben.<br /><br />Die Enttäuschung über den Film zeigt sich darin, dass er die Themen durcheinanderbringt: Er verwendet Bilder von afghanischen Kindern ohne Waffen und die Geschichten sowjetischer Gräueltaten und unternimmt dann den unverhohlenen Versuch, eine Verbindung zwischen diesen und den Beweggründen für die amerikanische Hilfe herzustellen. Jeder vernünftige Mensch weiß, warum die 1.000.000.000 Dollar gesammelt wurden ... nicht wegen der sterbenden afghanischen Kinder, das ist sicher.<br /><br />Wie üblich werden die ernsten Themen durch eine Fassade aus bescheuerten Dialogen verdeckt. "Auf euch, ihr verdammten Mistkerle", skandiert Hoffmam am Ende, es fehlen nur noch die amerikanische Flagge im Hintergrund und die dummen militärischen Salutschüsse. Der Film hinterlässt unweigerlich einen Nachgeschmack von amerikanischem Stolz und Freude darüber, wie wir (die Amerikaner) die Welt gerettet haben... wieder einmal. Nicht einmal die letzten 5 Minuten des Films können ihn retten, in denen versucht wird, mit dem Selbstlob aufzuhören und aufzuwachen und zu erkennen, dass es nur ein weiterer amerikanischer Mistkerl ist.<br /><br />Die Schauspielerei und der Schnitt waren jedoch gut.
Ich habe diesen Film zufällig mit meiner Schwester ausgeliehen, in der Hoffnung, einen großartigen, unterhaltsamen Film mit Humor zu sehen, aber meine Erwartungen wurden enttäuscht. Dieser Film war mehr als widerlich und abstoßend für einen PG-13-Film, er hätte aufgrund der vielen Anspielungen auf Erwachsene mit R bewertet werden sollen. Ich würde nicht empfehlen, ihn einem 13-jährigen Teenager zu erlauben.<br /><br />Auch wenn niemand unter 17 diesen Film sieht, hüten Sie sich vor einem wirklich dummen Film, er enthält keinen Humor, nur eine Menge widerlicher sexueller Anspielungen, einschließlich einer kleinen Pädophilie, etwas, worüber man nicht einmal Witze machen sollte. <br /><br />Ich würde gerne wissen, was mit PG-13-Filmen passiert ist, die tatsächlich für einen 13-Jährigen sicher waren. Dieser Film ist mehr als beklagenswert und sollte neu bewertet werden.
Ich sage es Ihnen ganz offen, dieser Film ist todlangweilig. Es geht um eine Überschwemmung, das ist alles. Blabla, ein bisschen über Familie, blabla, Politik, blabla, langweilig. <br /><br />Schieben Sie alles auf den Wettermann, den armen Kerl. Der stellvertretende Premierminister Campbell ist ein harter Kerl, der von jedem erwartet, dass er hellsichtig ist, ein äußerst nerviger Charakter. <br /><br />Wenn Sie aus dem Vereinigten Königreich oder von irgendwoher kommen, wo es zu Überschwemmungen kommen könnte, dann könnte Ihnen dieser Film gefallen. Es ist so, als würden Erdbebenfilme dort am meisten geschätzt, wo Erdbeben passieren. <br /><br />Dies ist kein richtiger Actionfilm, in dem das Wetter der Feind ist und Sie es besiegen oder ihm buchstäblich davonlaufen müssen, es ist eher wie eine Zeitbombe, die entschärft werden muss. <br /><br />Wenn man sich diesen Film ansieht, ist es verständlich, warum Großbritannien denkt, die Welt sei überbevölkert, was nicht der Fall ist, aber für sie ist sie es. <br /><br />Der Film ist wirklich so spannend wie das Abkratzen von Wunden und ich kann ihn nicht empfehlen. Er ist über 100 Minuten lang, viel zu lang.<br /><br />Die Probleme des Films werde ich hier nicht näher erläutern, da der Film eine solche Zergliederung nicht verdient. Ein Tipp an alle Londoner: Kauft mehr Boote. Wenn ihr Kinder zu diesem Film mitnehmt, werden sie entweder einschlafen oder sich in unkontrollierte, gelangweilte, schreiende Dämonen verwandeln.
Warum bestehen sie darauf, Remakes von großartigen Filmen wie „High Noon“, „Verdammt in alle Ewigkeit“ und diesem hier zu machen?<br /><br />Warum glauben sie, dass Farbe den Zuschauer mehr fesselt als reines Schwarzweiß?<br /><br />Warum bestand Robert darauf, diese alberne, breitkrempige Baseballkappe zu tragen? … sie ließ ihn aussehen wie Jim Varney.<br /><br />Warum sollte sich irgendjemand vier Stunden lang so etwas antun?<br /><br />Sehen Sie sich das Original an. Dann müssen SIE sich nicht mehr fragen, WARUM.
Ich habe diesen Film auf Mystery Science Theater 300 gesehen. Er war so mies. Wenn ich ihn nicht auf MST3K gesehen hätte, hätte ich ihn wahrscheinlich aus dem Fenster geworfen. Die Charaktere waren unglaublich lahm und meiner Meinung nach bot er nicht viel Handlung.
Eine Freundin meiner Schwester hat mir dieses Spiel geliehen, und es ist verdammt schwer! Es sieht aus wie ein Kinderspiel, aber man muss jede Menge komplizierte Bewegungen lernen, bei denen man seine Hände in alle möglichen merkwürdigen Positionen drehen und wenden muss, und man muss scheinbar endlose Level nach 100 Noten durchsuchen, um seinen „Score“ zu verbessern! Außerdem muss man diese unmöglich versteckten Puzzleteile finden, für die man fast unmögliche Aufgaben erfüllen muss, um sie zu bekommen! UND ICH BIN ERST BEI STUFE DREI!!!!! Vielleicht macht es Ihnen Spaß, wenn Sie kein Privatleben haben und die ganze Zeit zu Hause bleiben können, aber ansonsten lassen Sie die Finger davon! UND ES IST DEFINITIV NICHT FÜR KINDER ZU EMPFEHLEN – SIE WERDEN SICH INNERHALB EINER STUNDE DIE HAARE ​​AUSREIBEN!
Das ist Hochglanz-Softporno; eine langweilige Seifenoper, die sich auf eine Sache konzentriert: Sex. Leider haben sie Sex tatsächlich langweilig gemacht, denn ich fordere Sie heraus, sich das beiläufig anzusehen und mir zu sagen, worum es in der Handlung ging. Das ist eine Ausrede für Kim Bassinger, ihren tollen Körper zu zeigen und für Mickey Rourke, viel zu grinsen. Das ist alles. Rourkes Selbstgefälligkeit ist so schlimm, dass es einem übel wird, und Bassinger sieht trotz ihrer tollen Figur eher billig als schön aus.<br /><br />Ein großes Lob an den Fotografen für einige schöne Nahaufnahmen und einige wundervolle Farben, aber die Geschichte ist so schwach – keine Charakterentwicklung und kein Plot –, dass sie das nicht kompensieren kann. Seien wir ehrlich: Dieser Film wurde nur aus einem Grund gemacht – um männliche Zuschauer zu erregen. Auf dieser Ebene war er wahrscheinlich erfolgreich. Wenn ich mich recht erinnere, habe ich es mir deshalb angesehen, weil ich ein Fan von Bassingers Aussehen bin, aber eigentlich habe ich auch eine Geschichte erwartet.<br /><br />Diejenigen, die versuchen, dies als „künstlerisch“ und als etwas Tiefgründigeres als Softporno auszugeben, machen sich etwas vor.
Dieser Kurzfilm war der letzte und einzige Shemp-Kurzfilm von Regisseur Del Lord. Das Problem: Er war ziemlich schwach und die Café-Szene war so ziemlich eine Kopie eines Curly-Kurzfilms „Busy Buddies“ (1944). Die Verhörszene war ziemlich lustig, ebenso der Anfangsteil des Café-Teils. Aber dieser Kurzfilm hat viele Handlungslöcher. Warum verstecken sich zum Beispiel die Stooges in der Mülltonne, wenn die Polizei kommt? In der Neuverfilmung „Of Cash And Hash“ (1955) behebt Regisseur Jules White dies und der Grund dafür, dass sich die Stooges in der Mülltonne verstecken, ist eine Schießerei zwischen der Polizei und den Geldtransporterräubern. Die Szene, in der Moe Probleme mit der Auster hat, wurde bereits mit Curly in „Dutiful But Dumb“ (1941) gedreht. Der Teil mit dem gruseligen Haus war nicht so toll, abgesehen von der urkomischen Szene vor dem gruseligen Haus. Und zu allem Überfluss hatte das Ende keinen Biss. Bewertung: C-
Priyadarshans HERA PHERI war eine nette Situationskomödie. Diesem Film fehlt jedoch eine Story, er ist aber recht lustig, aber unlogisch.<br /><br />Tatsächlich gibt es keine richtige Story, aber er schafft es trotzdem, einen netten Fluss zu erzeugen, auch wenn er nichts Besonderes ist.<br /><br />Die erste Hälfte hat zwei lustige Szenen, wie die, in der Akshay und John Neha zum Mittagessen einladen, und die andere, in der Paresh hereinkommt.<br /><br />Die erste Hälfte wird langsam langweilig, aber die zweite Hälfte ist lustiger, obwohl es kein Drehbuch gibt.<br /><br />Die Witze sind lustig, aber man fragt sich schon, wie sie nie die Stimmen der anderen aus den Räumen hören können.<br /><br />Die Verwirrung am Höhepunkt wird wie ein Bühnenstück behandelt, ist aber recht lustig. Aber der Film endet abrupt.<br /><br />Die Regie ist okay. Die Musik ist gut.<br /><br />Akshay Kumar brilliert in seiner Rolle, die mittlerweile zu seiner zweiten Haut geworden ist, aber dies ist ganz und gar sein Film und er stellt alle anderen in den Schatten.<br /><br />John stolpert die ganze Zeit und versagt in der Komödie. Paresh Rawal ist urkomisch. Rajpal ist okay. Die Mädchen sind manchmal laut und auch unbeholfen. Nargis, Daisy und Neetu (im Moment ist nur Neetu zu sehen) sind teilweise gut, kreischen aber zu oft. Manoj Joshi ist okay.
Nachdem ich mir das Ding angesehen, die Zusammenfassung auf der Rückseite der DVD gelesen und dann an den eigentlichen Film zurückgedacht hatte, wurde mir etwas schwindelig. Ich dachte, vielleicht bin ich eingeschlafen und habe geträumt, ich wäre ein Baby mit Down-Syndrom, das durch einen endlosen Wald spaziert, in dem die Leute mit 17 km/h fahren und ohne Grund anhalten, außer für gelegentliches geschmackloses Lesbentum. Wo (Zombies?) aus dem Nichts auftauchen und (Vampire?), die auf ihrem Weg, die Welt zu retten, Bürger mit gutem Herzen (verführen?). Weder Zombie noch Vampir begegnen sich dabei. Der einzige Kampf, an den ich mich erinnere, war, als wir dem Walross Bonny Giroux das Höschen ausgezogen haben. Coo Coo ist FETT! Alle! Vielleicht lag es daran, dass wir es im Breitbildformat gestreckt gesehen haben und zu faul waren, es auf die native Auflösung zu ändern, aber das hat es tatsächlich unterhaltsamer gemacht ... Zusammenfassend hatte meine abschließende Gedankenthese mehr Kontinuität, Handlung, Charakterentwicklung, Antagonismus, Thema und Schauspiel als dieser gesamte Film. Es ließ Bloodrayne aussehen wie Citizen F***ING KANE
Oder vielleicht fühlt es sich so an. Wie auch immer, „The Bat People“ ist ungefähr so ​​flach wie ein Teppich, langweilig wie ein Sack Mehl und so aufregend wie ein Stein … und so intelligent wie alle drei zusammen.<br /><br />Okay, die Handlung in aller Kürze (passendes Gefäß, das …): Ein Arzt (Moss) wird von einer Fledermaus gebissen, als er mit seiner Frau (McAndrew) eine Höhle untersucht, und verwandelt sich daraufhin in eine Fledermaus – na ja, nicht genau in eine Fledermaus, sondern in eine fledermausähnliche Kreatur, die eher wie ein Werwolf aussieht, der seine Opfer aus der Ich-Perspektive tötet …<br /><br />Aber dann ist da noch die Sache mit dem Sheriff (Pataki), der so ziemlich die SCHLIMMSTE Art von Sheriff ist: der Hinterwäldler-Sheriff. Er belästigt die Leute, er blickt verheiratete Frauen lüstern an, er stiehlt Taschentücher aus Kurzwarenläden (der TEUFEL!), er raucht mit einer dieser Zigarettenspitzen im Mund und redet dabei, wodurch er aussieht und klingt wie Buford T. Justice in "Ein ausgekochtes Schlitzohr" und (das ist das Schlimmste) ... ER IST DIE SYMPHÄLTIGSTE FIGUR IM GANZEN FILM!<br /><br />Der ganze Film ist allerdings nur Quatsch im Stil des Fernsehfilms der Woche (in diesem Fall Guano). Es ist ein AIP, verdammt noch mal! Was haben Sie erwartet, Oscar-würdiges Zeug?<br /><br />Und was kann man sonst noch über einen Film sagen, den nicht einmal MST3K retten kann?<br /><br />Wie wäre es mit … keine Sterne für „The Bat People“, Vollversion ODER MST3K-Version!<br /><br />Übrigens, wenn es jemals eine Fortsetzung dieses Films gibt, vergrabe ich meinen Fernseher.
Dies ist ein Film über das Filmemachen. Solche Filme können unterhaltsam sein, aber dazu brauchen sie Substanz. Das ist hier leider nicht passiert. Herr Coppola hat leider nicht die Fähigkeiten seines Vaters geerbt (und seine Schwester auch nicht, die allerdings Filme machen kann, die man sich ansehen kann).<br /><br />Ich frage mich wirklich, wie dieser Film zu so begeisterten Kritiken kam. <br /><br />Mal sehen: Der männliche Hauptdarsteller, angeblich ein Regisseur, ist so ausdrucksstark wie ein gefrorener Tintenfisch und seine Stimme hat immer die gleiche Tonhöhe, was auch immer er sagt; die weibliche Hauptdarstellerin hat einen Gesichtsausdruck, der sich nie ändert; die Handlung ist völlig in Abschnitte unterteilt, die vielleicht nur ein einziges verbindendes Element haben; die Idee des Films im Film muss abgestandener sein als paläolithische Felsen … Wäre das genug?<br /><br />Ich habe jeden einzelnen Moment bereut, in dem ich diesen Film gesehen habe. Ein Spaziergang mit dem Hund ist viel unterhaltsamer als dieser unglaublich lahme Film. Es ist, als ob Dick Cheney eine Handlung von FranÃ§ois Truffaut inszeniert hätte...<br /><br />Brasilien, andere klassische Science-Fiction-Filme? Das ist doch wohl ein Witz...
Der Film hatte nicht viel Handlung und war uninteressant. Im Grunde verbringt man viel Zeit damit, Leuten beim Malen zuzusehen. Außerdem ist es sehr schwierig, den Dialog zu hören oder zu verstehen – teilweise wegen des Akzents, aber auch, weil die Wörter gemurmelt werden.
Sie haben diese Geschichte vermasselt! Am Ende ist Nell die Heldin und kämpft für das Team, um ihnen allen den Arsch aus Hill House zu retten und so einen Haufen Unsinn! Sie haben Köpfe hinzugefügt, die abgehackt werden, Drähte, die die Gesichter der Leute zerschneiden und die Decke, die sich in eine riesige Hand verwandelt! Was zur Hölle soll das??? Ich besitze und liebe den Originalfilm, ich habe das Buch gelesen und ich liebe es! Der Grund, warum der Originalfilm und das Buch so toll sind, ist, dass sie einem so viel Angst machen, ohne dass der Geist überhaupt gezeigt wird. Es gibt kein Blut. Es gibt keine Hand an der Decke. Nur die Geisteranzeige zeigt, wie Geister einen Menschen wirklich töten können. Sie können uns nicht töten, sie können uns nicht durch den Raum werfen oder uns ein Messer in den Kopf schießen. Nein. Sie können uns nur in den Wahnsinn treiben. Sie nehmen uns jedes Gefühl der Sicherheit. Nell war eine egoistische Frau. Sie wollte nur Gutes für sich. Ja, sie kümmerte sich ein wenig um die anderen, aber nicht zu sehr. David Self und Jan de Bont haben diese großartige Geschichte vermasselt! Ich hasse dieses verdammte Remake!
Ich habe gesehen, dass der Kurzkommentar „großartige Schauspielerei“ lautete. Meiner Meinung nach sind das zwei großartige Schauspieler, die für einen großartigen Regisseur in seinem schlechtesten Werk aller Zeiten eine schreckliche Leistung abliefern und überhaupt keine Chemie miteinander haben. Robert De Niro muss der genialste und einfühlsamste Analphabet aller Zeiten sein. Jane Fondas Darstellung driftet unangenehm ziellos durch die Gegend, da sie diese Figur offensichtlich nicht im Griff hat, hauptsächlich, weil die Figur so schlecht geschrieben ist. Melasseartig wäre ein zu schnelles Adjektiv für das quälende Tempo dieses Films. Obwohl der Film eine erhebende Geschichte über die Heilung von Analphabetismus sein soll, ist es ein echter „Flop“, ihn anzusehen. Ich gebe ihm 1 von 10 Punkten, wirklich einer der 20 schlechtesten Filme für sein Budget, die ich je gesehen habe.
Das hier fühlt sich an wie eine abendfüllende Behandlung einer Comedy-Nummer, die man auch in einem zehnminütigen Kurzfilm hätte erzählen können. Auch die technischen Details sind unterdurchschnittlich. Der Film fühlt sich wirklich an wie ein Diplomprojekt einer Filmschule.<br /><br />Die Besetzung ist eine Mischung aus erfahrenen Bühnenprofis und talentierten Newcomern, aber das Problem ist das oberflächliche Drehbuch. Ihre Zeilen wirken konstruiert, genau wie das Material einer Fernsehsendung.<br /><br />Der Regisseur schafft es nicht, seine Protagonisten ernst zu nehmen, daher berühren uns ihre Probleme und Konflikte nicht.<br /><br />Der Film wurde geschickt vermarktet und bietet ein Alleinstellungsmerkmal, aber am Ende enttäuscht der Film auf allen Ebenen.
Margaret Mitchell dreht sich jedes Mal im Grab um, wenn sich jemand diesen Mist ansieht! Die tollen Kostüme und Bühnenbilder können die glanzlosen Darbietungen von Joanne Whalley (als Titelfigur) und dem immer langweiligen Timothy Dalton (als Rhett) nicht einmal ansatzweise übertrumpfen. Noch schlimmer als die Schauspielerei – und das erklärt es vielleicht teilweise – ist das Drehbuch, das unglaublich klischeehaft und vorhersehbar ist. Wenn man zu diesem höllisch schlechten Drehbuch noch eine Filmmusik hinzufügt, die einen zusammenzucken lässt, hat man eine Katastrophe, die ich keinem Zuschauer wünsche. SCARLETT ist einfach unglaublich mies, und ich kann mir nicht vorstellen, wie er jemals gedreht wurde, geschweige denn auf Video.
Sowohl Killjoy 1 als auch Killjoy 2 waren mies, aber der erste war besser. Die Spezialeffekte in diesem Film waren überhaupt nicht besonders. Auch wenn die Morde in diesem Teil besser waren, waren sie nichts, womit man angeben konnte. Eine Sache, die in Teil 2 noch schlimmer war, waren die Charaktere. Sie änderten plötzlich ihre Emotionen und einige ihrer Zeilen waren einfach nur dumm. Zum Beispiel zitierte eine Figur: „Du solltest besser etwas R.E.S.P.E.K.T. haben, sonst wirst du herausfinden, was das für mich bedeutet.“ Als ich diese Zeile hörte, dachte ich, das sei die schlechteste, die ich je gehört habe. Eine andere Sache, die ich an diesem Film hasste, war die Tatsache, dass er zu kurz war. Ein erfolgreicher Film muss länger als eine Stunde und zwanzig Minuten dauern, wie Killjoy 2. Wenn Full Moon Teil 3 von Killjoy macht, wäre das das niedrigste Niveau, das sie erreichen können. Insgesamt 1 von 10.<br /><br />
Normalerweise habe ich mit diesen kleinen Filmen viel Glück. Ich habe mir die Besetzung angesehen. Leary, Lovitz, Delpy, Wuhrer, Estevez. Wie schlimm kann es sein? Leider war die Antwort ... ziemlich schlimm. Ich kann mich kaum an einen Film erinnern, bei dem eine Handlung, die Potenzial hatte, so schlecht umgesetzt wurde.
Ich war von diesem Film wirklich enttäuscht. Der erste Waters-Film, den ich gesehen habe, war Serial Mom, und ich war begeistert. Dann sah ich Pecker, und ich war begeistert. Dann sah ich Polyester, und ich fand ihn irgendwie furchtbar. Das einzige, was mir an diesem Film gefallen hat, war DIVINE. Sie/Er hatte verdammt viel Talent. Ich war wirklich überrascht. Insgesamt würde ich diesen Film nicht empfehlen ...
Ich habe vor ein paar Jahren den Roman Reaper von Ben Mezrich gelesen und bin gestern Abend zufällig in diese Adaption gekommen.<br /><br />Obwohl es Jahre her ist, seit ich die Geschichte zum ersten Mal gelesen habe, sind die Unterschiede zwischen dem Roman und dem Film gewaltig. Sehr wichtige Elemente, die das Ganze plausibel gemacht haben, wurden einfach herausgeschrieben oder ins Schlechte geändert.<br /><br />Wenn die Handlung für Sie interessant klingt: holen Sie sich den Roman. Er ist viel, viel, viel besser.<br /><br />Trotzdem 4 von 10 Punkten, da es wegen der großartigen Grundhandlung von Ben Mezrich schwer war, mit dem Anschauen aufzuhören.
Der Held John Keem verfolgt ein paar Drogendealer, die aus irgendeinem Grund Mädchen entführen. Auf seiner Reise verwendet er Karate- und Kung-Fu-Bewegungen und ich glaube nicht, dass er während des ganzen Films ein einziges Mal getroffen wurde. Das ist Mist.
Der Wettbewerb um den schlechtesten Warner Bros Kay Francis-Film ist hart. Ich habe vielleicht nur acht davon gesehen, aber Comet over Broadway ist bisher der schlechteste. Das Allerbeste daran ist, dass er kurz ist. Oh, und die Orry-Kelly-Kleider sind (natürlich) in Ordnung. Die Kameraführung von James Wong Howe ist es nicht. Kay Francis wirkt durchweg fett und weit weniger attraktiv als sonst. Minna Gombell, die ich sonst nicht kenne, ist gut als halbwegs harte „Burlesque“-Tänzerin (es sah eher aus wie eine Modenschau als wie Burlesque). Die Schlusseinstellung – Kay Francis und ihr Kind (wann hat das Kind erfahren, dass Kay Francis ihre Mutter ist? Bin ich eingenickt?) gehen einen Feldweg hinauf zu einem Gefängnis, das mit verschwommenen Umrissen auf einen Bühnenvorhang gemalt ist, ist mehr als lächerlich. Der ganze Film ist so billig, so unglaubwürdig und so lieblos, dass er den Eindruck erweckt, als sei er von einem bitteren Zynismus aller Macher infiziert: Warner Bros. wirft den Dummköpfen Müll vor, die - aus Warner Bros.' zynischer Einschätzung - nicht wissen, dass das, was sie kriegen, Müll ist.
Ich hatte diesen Film eine Zeit lang gemieden, weil ich ihn als unnötige Fortsetzung einer Serie betrachtete, die eigentlich nur aus zwei Teilen bestehen sollte. Aber nachdem ich einige recht positive Kritiken gelesen hatte, die von einigen IMDB-Zuschauern stammten, gab ich 1,50 $ aus und lieh ihn mir in meiner örtlichen Videothek aus. Muss ich noch weiter gehen, wenn ich sage, dass das 50 Dollar verloren waren? Dieser Film ist einer der 10 schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. Zunächst einmal ist mir klar, dass niemand einen 33-jährigen Macchio in diesem Film sehen wollte. Aber warum konnten sie Miyagi nicht einen Brief oder so von Daniel-san vorlesen lassen, vielleicht um zu erklären, was mit Daniel passiert ist? Zum Teufel, sie hätten Daniel zumindest kurz erwähnen können oder so. Aber nein, und um das ohnehin schon schlechte Drehbuch noch schlimmer zu machen, haben sie diese dummen Mönche hinzugefügt. Ich dachte, Mönche legen ein Schweigegelübde ab. Ich schätze, diese kläffenden Mönche nehmen ihre Gelübde nicht ernst. Hehehe. Das Training, das das Mädchen im Film durchlief, war hastig und dumm … und die paramilitärische Gruppe junger Männer … war, gelinde gesagt, ein verwirrendes Konzept … das war weit davon entfernt, ein Kampfkunstfilm zu sein … das Mädchen kämpfte nur kurz in der Schlussszene … und dann wurde sie nicht einmal annähernd geschlagen … von dem Mann, der gegen sie kämpfte … gib mir eine Pause … sie wäre mindestens einmal geschlagen worden … ich schätze, die Autoren und Regisseure dachten, es wäre zu schockierend, in diesem Film ein Mädchen von einem Mann geschlagen zu sehen. Ich könnte ewig so weitermachen … aber im Grunde … schließe ich damit, dass dieser Film einfach so schlecht war … selbst das Mädchen, das sie ausgewählt hatten, war nicht einmal schön anzusehen (sie sah irgendwie „männlich“ aus) … Mir fallen nur eine Handvoll Filme ein, die ich mir angesehen habe … die mit diesem Streifen vergleichbar sind … VERSCHWENDEN SIE IHRE ZEIT NICHT MIT DIESEM …
Nun, ich hasse Hollywood, aber liebe Kino, also muss ich mir diese miesen Filme im Kino ansehen. Und ich hatte gehofft, dass Vanilla Sky gut sein würde. Ich hatte gehofft, dass sie entweder das Original „Open Your Eyes“ genau so lassen würden, wie es war, oder dass sie es zu ihrem eigenen machen würden. Nun, es war zufällig ein bisschen von beidem und es war Mist.<br /><br />Es fing gut an. Ich liebe Radiohead. Ich wünschte, es gäbe mehr davon. Aber am Ende hören wir Good Vibrations von den Beach Boys. Da kann man von einer großen Bandbreite an Mist sprechen. Sie hatten ein oder zwei gute Songs im Club und vielleicht noch ein paar andere, aber warum, oh warum, mussten sie während des Höhepunkts GV laut aufdrehen? Es war eher nervig als verwirrend oder offensichtlich. Besonders, wenn es NICHTS MIT DER HANDLUNG ZU TUN HAT. Geben Sie den Songs wenigstens eine Bedeutung. Kind A = Grundschule. Egal.<br /><br />Er hat auch bei der Clubszene einen tollen Job gemacht. Das war cool. Ansonsten war der Film ein einziger großer Haufen Arroganz. Als ob das Publikum den Film verstehen würde. Diejenigen, die ihn verstehen, lesen Untertitel, und der Rest nicht. So einfach ist das. Die Motivationen wurden alle vermasselt. Ich habe die Motivationen von Diaz nicht verstanden (hatten sie nicht vorher Chicken Soup Night gemacht?) und einige der anderen. Und ich hasse Kurt Russell. Übertreibt es nicht. Tom Cruise kann nicht schauspielern (besonders in solchen Filmen [z. B. Eyes Wide Shut]). Und der Aufzug. Ich verstehe. Jedenfalls haben sie versucht, das Original mit einem miesen amerikanischen Rocksoundtrack und miesen Kamerawinkeln und guter Filmkopie und Hochglanzverarbeitung zu verbessern, und es hätte geholfen, wenn Crowe es nicht vermasselt hätte.<br /><br />2/10 Große Enttäuschung.
Lassen Sie mich damit beginnen, dass ich versuchen werde, nicht zu viel zu verraten. Normalerweise mag ich Filme von Robin Williams, aber dieses Juwel gehörte nicht dazu. Er wurde als spannender Thriller angekündigt. „The Night Listener“ war alles andere als das. Um es ganz offen zu sagen: Am Eröffnungstag waren 6 Leute im Kino, 2 gingen raus, aus gutem Grund. Der Film war meiner Meinung nach schlecht geschrieben und schlecht inszeniert. Die Schauspielerei war in Ordnung, aber es gab auch nichts, womit man arbeiten konnte. Der Film handelt von einem Geschichtenerzähler, der ein gutes Buch von einem sterbenden Kind liest. Allerdings *hier bitte unheimlich einsetzen* kann niemand die Existenz des Kindes bestätigen. Also macht sich Williams nach Wisconsin, um zu versuchen, den Autor zu finden, aber alles, was er bekommt, sind Kopfschmerzen und Ausreden vom Betreuer des Jungen. Das war’s, das ist alles. Man wartet ungefähr anderthalb Stunden und der Film ist zu Ende. Er hatte so viele Nervenkitzel und Schauer wie ein Zahnarztbesuch. Die homosexuellen Untertöne oder Obertöne hatten wirklich nichts mit der Geschichte zu tun, und der Film enthielt ein paar Schimpfwörter, aber die schienen ohne jeden Grund eingebaut worden zu sein und ergaben wenig Sinn. Abschließend kann ich wirklich keine anständige Kritik zu diesem Film schreiben, weil er nichts Besonderes hatte, er war so fesselnd wie Farbe beim Trocknen zuzusehen. Ich habe ihm eine 2 gegeben, weil die schauspielerische Leistung, wenn man es so nennen will, in Ordnung war und der Film nicht von Uwe Boll gedreht wurde.
Wow, ich liebe und respektiere so ziemlich alles, was David Lynch gemacht hat. Dieser Film ähnelt jedoch dem Versuch eines ersten Filmemachers, ein Pseudo-Kunstvideo zu machen. <br /><br />Hier ein paar Beispiele: <br /><br />1. David Lynch ist normalerweise ein visueller Filmemacher, dieser Film hatte jedoch wenig visuell-künstlerischen Inhalt (leere Wände, „Aufwärtsaufnahmen“ mit der Decke im Hintergrund) <br /><br />2. David Lynch legt normalerweise großen Wert auf den Ton, hier konnte man jedoch sogar das Summen der Videokamera hören. <br /><br />Tatsächlich ist die Vorstellung, dass er irgendetwas mit diesem Film zu tun hatte, sehr schwer zu verdauen. Es sei denn …<br /><br />… das ist ein Witz von David, der Fans dazu zwingt, seine Website (stundenlang) zu durchsuchen, nur um diesen Blödsinn zu finden. Das hoffe ich, denn zumindest diese Idee ist lustig.
Dies sollte in „Alle lieben Sebastian“ umbenannt werden. Der 1983 geborene, mittellose Highschool-Schüler (oder -Schüler? - in dieser Hinsicht schienen sie ihre Meinung zu ändern) mit der seltsamen Frisur und dem „löwenartigen“ Aussehen hat jede Menge Probleme. Sein Stiefvater verkündet konkrete Pläne für eine Geschlechtsumwandlung, woraufhin seine Mutter die Ehe beendet; Sebastian wird von allen und seiner Mutter mit dem „F“-Wort beschimpft, während er die ganze Zeit mit verschiedenen Mädchen „rumküsst“, sich im Supermarkt mit Ready-Whip zudröhnt und eine „Erdbeer“-Prostituierte aus den Fängen ihres skrupellosen Zuhälters rettet.<br /><br />Sebastians „Kumpel“ lassen Eddie Haskal wie einen Chorknaben aussehen; schlimmer kann schlechte Gesellschaft kaum sein. Sebastian scheint es auf „Harolds“ Selbstmordversuchsrekord abgesehen zu haben (obwohl er seine Selbstmordtendenzen nicht zugeben will). Ohne ersichtlichen Grund MUSS der geniale Sebastian mit SAT-Abschluss ein Jahr früher seinen Abschluss machen, obwohl er weder eine Ahnung von der Zukunft hat, noch aufs College gehen will (was soll dieser Unsinn?).<br /><br />Dieser Film ist ein Einblick in ein paar Wochen im Leben eines ziemlich durchgeknallten Menschen. Die Schlussszene lässt vermuten, dass alles gut wird, obwohl das WIE ganz dem Zuschauer überlassen bleibt.<br /><br />Die Macher dieses Films scheinen sich ausschließlich auf die unbestrittene Anziehungskraft des sehr attraktiven männlichen Hauptdarstellers zu verlassen. Die „Geschichte“ lässt viel zu wünschen übrig. Die Frage „Was wird dieser hinreißende Junge als nächstes tun...?“ ist nicht gerade befriedigend. Die glanzlosen Produktionswerte können mit anderen Filmen, unabhängigen oder anderen, einfach nicht mithalten. Ein niedriges Budget und eine schwache Geschichte brauchen mehr als ein hübsches Gesicht, um sie durchzuziehen. Die „Ergebnisse“ dieses Projekts sind vergessenswert und eine Beleidigung für intelligente Kinofans.
Ich habe diesen Film nicht gesehen, als er herauskam, aber es gab ein paar Songs mit demselben Titel und der Begriff wird immer noch von Zeit zu Zeit verwendet und ich dachte, dass da etwas dran sein muss, also habe ich ihn ausgegraben und mir angesehen. Jetzt hätte ich gerne die ungefähre Stunde und fünfundvierzig Minuten meines Lebens zurück (es kam mir viel länger vor). Es gab nichts besonders Schlechtes an dem Film, die Schauspielerei war gut, keine großen Handlungslücken, natürlich gab es nicht viel Handlung, in der es Lücken geben konnte. Es gab einfach nicht viel an dem Film. Es gab eine gewisse Chemie zwischen den beiden, aber nichts Überzeugendes an ihrer Beziehung; nichts Interessantes an ihrer Geschichte. Gegen Ende, als er versucht, den Zug zu verfolgen, um seine flüchtende Geliebte einzuholen, wollten weder meine Frau noch ich, dass er sie einholt. Ehrlich gesagt dachten wir, dass es ihnen ohne einander besser ginge und ob sie wieder zusammenkämen, war uns wirklich egal. Was sagt das also über diese Liebesgeschichte aus, wenn selbst eine 25-jährige, schnulzige Romantikerin wie meine Frau kein emotionales Interesse an der Beziehung hatte. Ich hätte dieses hier in der Kategorie „verpasst“ belassen sollen.<br /><br />Logan Lamech www.eloquentbooks.com/LingeringPoets.html
Ich verzichte auf die offensichtliche Überprüfung sachlicher Ungenauigkeiten. Es gibt zu viele, um sie alle aufzuzählen. Eine viel kürzere Liste wäre, was sie richtig gemacht haben. 1. Typ namens Noah. 2. Arche mit Tieren darauf. <br /><br />Wenn Sie eine viel genauere Darstellung von Noahs Arche und der Zerstörung von Sodom möchten, leihen Sie sich „Die Bibel“ (1966) aus. Er zeigt die Schöpfungsgeschichte durch Abrahams Versuch, seinen Sohn Isaak zu opfern. Es ist ein viel besserer Film, und es kann sein, dass die Abscheulichkeit namens „Arche Noah“ (1999) Sie dazu gebracht hat, genau so einen Film zu suchen. http://www.imdb.com/title/tt0060164/<br /><br />Ich konnte es wirklich nicht ertragen, mir den ganzen Film anzusehen. Aus den anderen Kommentaren kann ich erkennen, dass selbst die Atheisten ihn grob ungenau fanden. Als Christ war er für mich unerträglich. Möglicherweise der schlechteste Film, der je gedreht wurde. Auch dieser Film hatte keinen wirklichen Sinn, außer vielleicht, ihre unterdurchschnittliche Computeranimation zu präsentieren.<br /><br />War er völlige Zeitverschwendung? Vielleicht nicht. Gott kann das Böse nutzen, um Gutes zu bewirken. <br /><br />Römer 8:28 sagt: [28] Und wir wissen, dass denen, die Gott lieben, alle Dinge zum Besten dienen, denen, die nach seinem Ratschluss berufen sind.<br /><br />Genesis 50 sagt: [20] Ihr aber gedachtet es böse gegen mich zu machen; aber Gott gedachte es gut zu machen, um es geschehen zu lassen, wie es heute ist, und ein großes Volk am Leben zu erhalten.<br /><br />Im zweiten Beispiel wollten Josefs Brüder ihn töten, aber Gott verwandelte ihre Bosheit in etwas sehr Gutes. Vielleicht hat er mit diesem Film dasselbe getan.<br /><br />Die Leute waren so erstaunt über den Mangel an biblischer Grundlage, dass sie wahrscheinlich die verstaubte alte Bibel hervorholten und die Geschichte selbst lasen. Um etwas über Lot und Sodom herauszufinden, müssten sie bis Genesis 19 gehen, bevor Gott Sodom und Gomorra zerstört. Bis dahin haben sie fast die Hälfte von Genesis gelesen, also sollten sie vielleicht zu Ende lesen. Das nächste Buch ist Exodus, auf dem der Film „Die Zehn Gebote“ basiert (und der viel genauer ist). Wenn sie diesen Film gesehen haben, wird Exodus zu einer leichten Lektüre. Jetzt haben sie also mindestens zwei ganze Bücher der Bibel gelesen, nur weil sie einen erbärmlichen Film über Noahs Arche gesehen haben. Ich bin sicher, dass das tatsächlich jemandem da draußen passiert ist.<br /><br />Gottes Wege sind unergründlich.
Oh Gott. Warum fällt es Nickelodeon so schwer, auch nur einen halbwegs anständigen Film zu produzieren? Ich meine, dieser Film hätte gut sein können, aber er war:<br /><br />A. Zu kurz B. Ziemlich oberflächlich, stereotyp und für manche beleidigend C. Letztendlich sinnlos<br /><br />Zunächst einmal war die Sache mit dem „Verkleiden Sie den Streber, damit er cool aussieht“ SEHR konsumorientiert, SEHR oberflächlich, SEHR sinnlos und SEHR beleidigend. Es gibt die stereotypen Streber – dumme Gesichter, Brillen, nie geküsst, Urlaub mit seiner Mutter usw. Nun, vielleicht hat der Typ deshalb noch nie ein Mädchen geküsst, weil er schwul ist! Heißt das, dass alle Schwulen Streber sind? Und was ist falsch daran, mit seiner Mutter befreundet zu sein?<br /><br />Das Schlimmste war mit Abstand das Ende. Das ganze Drama des Films drehte sich darum, dass Zoey herausfindet, dass Chase sie liebt, und bla bla bla, und dann, als Chase sich endlich dazu entschloss, es ihr zu sagen, <br /><br />A. hat er es ihr nicht persönlich gesagt, weil genau in diesem Moment die typische Ablenkung kam. B. hat er versucht, ihr eine SMS zu schicken, aber ihr PDA fiel in einen Brunnen und starb, bevor sie die Nachricht bekam.<br /><br />Ende.<br /><br />WIE LAHM IST DAS????? Ich meine, warum können die Cartoonisten einfach nichts an der Serie ändern? So viele von uns würden die beiden gerne zusammen sehen. Warum können wir es nicht sehen? Ich meine, sind die Produzenten wirklich so unkreativ, dass sie sich keine neuen Probleme ausdenken können, die zu den Änderungen in der Serie passen? Also müssen sie bei der gleichen Handlung und den gleichen Umrissen bleiben und so viele Episoden wie möglich damit machen? Nach einer Weile wird es langweilig und frustrierend.<br /><br />ICH WOLLTE HIER ETWAS ECHTE ROMANTIK SEHEN, VERDAMMT!<br /><br />Okay. Ich bin fertig mit meiner Schimpftirade.
Ein ziemlich durchschnittlicher Science-Fiction-Film. Die Handlung war mehr oder weniger von Anfang an offensichtlich. Obwohl die Schauspielerei einigermaßen gut war, wirkte das Drehbuch sehr klischeehaft und verwendete Ideen aus zahlreichen Filmen.<br /><br />Die grundlegende Handlung: Wissenschaftler, die an einer Forschungsplattform im Weltraum arbeiten, retten einen Jäger vor dem Absturz in den Roten Zwerg, den sie umkreisen. An Bord finden sie eine Stasiskapsel, die zufälligerweise genau in diesem Moment versagt. Nachdem der Mann in der Kapsel 2 oder 3 Minuten lang aufwacht, wird einem klar, dass er völlig verrückt ist. Etwas, das der dreiköpfigen Besatzung des Forschungsschiffs völlig entgeht...<br /><br />Danach wird es zu einer Abzocke aller anderen Filme, in denen ein psychotischer Verrückter unschuldige Opfer terrorisiert. Insgesamt denke ich, dass Speed ​​2 eine bessere Auseinandersetzung mit dem Thema war, das ich auch nicht für einen guten Film hielt.<br /><br />Kein guter Film, holen Sie Aliens raus und sehen Sie sich den noch einmal an.<br /><br />
Auf dem Weg zum Zigarettenkauf wird der professionelle Tänzer Daniel (Tom Long) von drei vermummten Frauen entführt und gezwungen, mehrere Tage lang perversen Sex zu haben. Als er freigelassen wird, hat die Direktorin seiner Kompanie, Isabel (Greta Scacchi), ihn bereits in dem Stück ersetzt und seine Freundin bereitet ihm einen kühlen Empfang. Der verstörte und gedemütigte Daniel verlässt die Tanzkompanie und reist besessen umher, um die Entführer zu finden. Daniel hat Sex mit vielen Frauen, von denen er vermutet, dass sie die Entführer sein könnten. <br /><br />„The Book of Revelation“ ist ein seltsamer Film mit einem vielversprechenden Anfang, der seine anfängliche Kraft verliert und zu einer Art zu langer erotischer Seifenoper oder Softporno wird. Die Produktion ist erstklassig, das Cover der DVD ist großartig, aber die Charaktere sind nicht gut entwickelt und das Trauma von Daniel scheint übertrieben, da die meisten Männer von der Traumsituation träumen würden, dass er unterworfen wird – um das Sexualobjekt von drei sexy Frauen zu werden. Die melodramatische Entwicklung mit Isabels Krankheit trägt nichts zur Handlung bei; der offene Schluss ist sehr enttäuschend und es gibt keine Erklärungen für die Motive der Frauen oder den Titel. Es ist sehr deutlich, dass das Drehbuch über die Gefühle eines Mannes von einer Frau geschrieben wurde. Es war schön, die immer noch schöne Greta Scacchi wiederzusehen und ihr Make-up am Ende ist beeindruckend. Es gibt ein Sprichwort auf Portugiesisch, das man ins Englische wie folgt übersetzen könnte: „Wenn die Vergewaltigung unvermeidlich ist, entspann dich und komm.“ Daniel hätte dies tun und mir das Anschauen von fast zwei Stunden einer sinnlosen Geschichte ersparen sollen. Meine Stimme ist vier. <br /><br />Titel (Brasilien): „O Livro das RevelaÃ§Ãµes“ („Das Buch der Offenbarungen“)
Seien wir ehrlich: Irgendein lahmes Kind stirbt und seine Seele wird in eine Vogelscheuche übertragen. Das wird nie passieren! OMFG, dieser dumme Verliererjunge, der nicht für sich selbst einstehen kann, bekommt von irgendeinem betrunkenen Bastard, der seine Mutter vögelt, den Arsch versohlt. Gerade als er stirbt, sieht er zur Vogelscheuche auf und lässt seine Seele in die Vogelscheuche einziehen. Der Betrunkene vertuscht seinen Tod, indem er ihn als Selbstmord erscheinen lässt, und dachte, er wäre damit durchgekommen. Später sehen wir, wie er aus dem Wohnwagen geworfen wird und später eine weitere Begegnung mit der Vogelscheuche hat. Sie hatten eine kurze Begegnung, bei der der Betrunkene ihn einen Verlierer nennt und die Vogelscheuche mit „Man muss einer sein, um einen zu erkennen, Verlierer!“ zurückschlägt. Die Vogelscheuche zeigt dem Gebäude den Mittelfinger, nennt ihn „Daddy-o“ und enthauptet dann den armen Mann. Wir können sehen, wie sich dieser großartige Film von da an entwickelt. Danach tötet er viele Menschen. Er tötet hauptsächlich die Leute, die ihm im echten Leben das Leben schwer gemacht haben, und geht dann los, um irgendwelche Leute umzubringen, nur um ein bisschen zu lachen. Hier wird nicht gelacht. Er fügt jedem Mord auch eine Pointe hinzu. Jedes Mal, wenn er jemanden tötete, machte er ein paar Karate-Saltos und beendete das Ganze mit einer seiner typischen Pointen. Bei jemandem, der schwerhörig war, sagte er „Hier, nimm einen Maiskolben!“ und schob ihn ihm dann in den Arsch. ODER wir können tatsächlich ein Beispiel aus dem Film nehmen! Er hatte gerade einen Polizisten getötet und war auf dem Weg, die einzige Person zu töten, die sich jemals für ihn eingesetzt hatte. Ihr Vater, der Sheriff, schrie dem Verrückten zu, er solle aufhören, und er sagte „Hey, bleib eine Weile!“ und warf ihm einen Dolch durch die Brust und stach ihn an einen Baum. Am Ende des Films tötete er zwei Typen und fügte die Pointe „Ich muss abhauen!“ ein und tötete zwei Typen, indem er ihnen eine Sense in den Kopf stieß. Wow, dieser Film hat mich so sehr in die Hose machen lassen. Vielleicht wird der nächste Film, den dieser Typ dreht, nicht schwul sein.
Gewalt, ob real oder nicht, hat immer Auswirkungen. In diesem Film ist die Gewalt so krass, wie man es sich nur wünschen kann. In The Great Ecstacy hat der Regisseur erfolgreich gezeigt, zu welchen Gewaltextremen Menschen fähig sind. Aber was war der Sinn? Die Gewalt sieht aus wie eine Mischung aus Noës „Irreversible“ und Kubricks „Clockwork Orange“ ... beides bemerkenswerte Filme. Verstehen Sie mich nicht falsch, ich habe überhaupt nichts gegen Gewalt auf dem Bildschirm und habe in meinen Jahren als Kinogänger einige schlimme Sachen gesehen, aber dieser Film als Ganzes ist völlig kindisch. Die Geschichte ist nie so weit entwickelt, dass sie einen Grund für die extreme Gewalt liefert. Der hauchdünne Grund, der uns für Roberts Tod genannt wird, ist sein Kontakt mit Drogen. Danny Dyer spielt den Charakter, der teilweise für Roberts drogenbedingten Tod verantwortlich ist, er ist jedoch weniger als 5 Minuten auf der Leinwand zu sehen. Lesley Manville ist Roberts überforderte Mutter. Ich bin mir nicht sicher, was diese beiden Schauspieler in einem Film dieses niedrigen Niveaus zu suchen haben. Das Schauspiel ist hölzern, die Szene in der Küche mit dem Fernsehkoch und seiner Frau zum Beispiel ist genauso schmerzhaft anzusehen, wenn nicht noch schmerzhafter, als das schockierende Finale – wer hat diese Dialoge geschrieben?! Einige der Kommentare der Jungs … „sieht aus, als würde sie es genießen“ sind so abgedroschen, dass man lachen müsste, wenn Clay uns nicht mit erschütternden Bildern verstümmelter weiblicher Genitalien bombardieren würde. Warum uns solche Details gezeigt werden müssen, liegt möglicherweise an der jugendlichen Obsession des Regisseurs mit sadistischen pornografischen Bildern … man kann sich nur über die Psyche dieses jungen Mannes wundern.<br /><br />Die „politische Bedeutung“ des Films wurde uns aufgrund der vielen Szenen wiederholt vor Augen geführt; in der Bar vor dem Haus des Fernsehkochs waren Berichte über den Krieg im Irak meiner Meinung nach vielleicht zu offensichtlich. Ja, Krieg ist gewalttätig, sozialer Determinismus verursacht Frustration, wir alle neigen zu entsetzlich gewalttätigen Taten, egal ob wir in der Politik sind oder auf der Straße Ecstasy rauchen. All diese Dinge als Teil desselben zugrunde liegenden Problems nebeneinanderzustellen, bedeutet, das eigentliche Problem zu umgehen, nämlich die Bedeutung von Gewalt im Menschen. Dieses Problem haben wir noch immer nicht begriffen, und schon gar nicht in diesem Film.<br /><br />Meine Meinung: abgedroschen, schlecht gemacht und sinnlos.
Ich war sehr überrascht, wie schlecht dieser Film war. Gute Kameraführung und schöne Landschaften können den Film nur bis zu einem gewissen Punkt bringen. Ich hatte auf eine Wiederholung von Hero gehofft, aber dieser hier ist viel, viel schlechter.<br /><br />Dieser Film ist der Grund, warum Kung-Fu-Filme überhaupt einen schlechten Ruf haben. Keine glaubwürdigen Charaktere (selbst in der Cartoon-Welt der Kung-Fu-Filme sind diese Charaktere lächerlich), praktisch keine Handlung und lächerliche Wendungen in der Geschichte.<br /><br />Dieser Film ist so langweilig und so frustrierend, weil er einen daran erinnert, wie man versucht, mit einem Kind ein Fantasiespiel zu spielen. Jedes Mal, wenn Sie meinen, Ihr alberner Kampf hätte irgendeinen Sinn, erfinden sie eine neue lächerliche Wendung, die keinen Sinn ergibt („Ah ha, Sie glauben nur, dass Sie mich mit Ihren Superkräften und 10.000 Strahlenpistolen erwischt haben, aber ich habe meine Vitamine mit Plutonium und Teflon gegessen, also funktionieren Ihre Strahlenpistolen nicht und ich bin unverwundbar gegenüber Ihren Superkräften … tipp, tipp, kein Tausch, Unendlichkeit PLUS eins.“) Kinder können mit diesem Wahnsinn weitermachen, denn es ist ihnen eigentlich egal, ob jemand zuhört, weil sie einfach Spaß haben. Für den ZUSCHAUER, insbesondere den erwachsenen Zuschauer, ist dieser lange Film jedoch schlimmer als ein Kampf mit schlimmen Blähungen.<br /><br />SPOILER VORAUS Anmerkung an die Macher von Kung-Fu-Filmen: (a) Wenn man ein Messer im Rücken hat, tut es weh, es sei denn, man steht unter PCP, in welchem ​​Fall sein Kung-Fu nicht stark ist, (b) wenn man wiederholt auf den Rücken fällt, in dem ein Messer steckt, wird es mehr wehtun und mehr Schaden anrichten, es sei denn, es handelt sich um eine falsche Requisite, (c) wenn man mit einem Messer ins Herz gestochen wird, stirbt man, insbesondere im alten China, wo es keinen Kaiser Permanente um die Ecke gibt, (d) Kung-Fu-Kämpfe dauern nicht stundenlang, während ein Meter Schnee fällt, und (e) manchmal lohnt es sich, die Charaktere und ihre Motivationen zu erklären.<br /><br />Sehen Sie sich „Hero“ auf jeden Fall noch einmal an, denn zumindest in seiner eigenen kleinen Welt ist es verständlich.
(leichte Spoiler)<br /><br />Dieser Film war schmutzig und dumm. Er hätte auch ohne das ständige Rumgevögel und den Nacktsex gut auskommen können. Er war auch sehr vulgär. Ich denke, sie hatten eine gute Story im Sinn, aber sie haben das Ganze vermasselt, indem sie es übertrieben haben.
Ich hätte mir diesen Film nie ansehen sollen. Manche halten den Stil der Aufnahmen für kunstvoll, ich jedoch für migräneauslösend. Ich denke, er hatte eine interessante Handlung, aber da ich ihn nicht über längere Zeiträume hinweg anschauen konnte, habe ich viel verpasst. Die flackernden Bilder und die Stop-Motion-Aufnahmen haben mein Gehirn gebrandmarkt. Ich habe mittendrin aufgehört, ihn mir anzusehen, und werde es mir nicht noch einmal ansehen. Ich schätze, wenn ich an einem dunklen und stürmischen Abend allein zu Hause in meinem eigenen Leuchtturm wäre, wäre das vielleicht genau das Richtige … PS: Ich bin mir nicht sicher, ob die Sache mit dem Leuchtturm/Filmstil als Spoiler angesehen werden kann, aber ich möchte nicht gleich bei meiner ersten Rezension auf die schwarze Liste gesetzt werden ;)
Der Film beginnt - und läuft eine halbe Stunde lang - wie ein Lehrprogramm zum Alten Testament, wenn auch nicht ohne Humor. Der Film bekommt schließlich Flügel, als die biblische Phrase fallengelassen wird. In einer Szene von mäßigem Erfolg beschließt Martin Donovan (Jesus), die Apokalypse nicht einzuleiten, und die letzte Viertelstunde ist eine Art humanistisches "Worum geht es hier eigentlich?"-Drama, aufgehübscht mit optimistischen Mutmaßungen vor einer (im Nachhinein kläglich ironischen) Totalaufnahme der Zwillingstürme des WTC.<br /><br />Abgesehen von Donovans Autorität ist das Schauspiel zwiespältig. Da ist das schauspielerische Melodrama der übrigen Besetzung: Obwohl formal auf eine biblische Darstellung angelegt, ist es angemessen für die moderne, paranoide Komödie, die Hartley anstrebt. Aber ich war auch angenehm überrascht über den Beitrag von PJ Harvey (die so genannt wird und Gefahr läuft, im Film nur als der Popstar zu existieren, der sie ist, nicht zuletzt in einer Szene in einem Plattenladen und einem gefährlich lückenhaften Soundtrack, der dazu beiträgt). Sie blieb cool – eine Art unaufrichtiger Mangel an Fokus – in der Art vieler Pop-Ikonen, die sich dem Film zugewandt haben (ich denke hier an den Jagger der Performance), behielt aber dennoch eine überzeugende Integration sowohl in die Besetzung als auch in das Projekt bei.<br /><br />Letztendlich positiv, aber dieser bittersüße Essay ist ein bisschen zu sehr wie einer und verlässt sich mehr auf die Beharrlichkeit als auf die Vorstellungskraft seines Publikums. 4/10
Dies ist vielleicht der schlechteste Versuch eines Zombiefilms, den ich je das Pech hatte zu sehen. Schrecklich, schrecklich, schrecklich. Jede Kritik auf dieser Site ist offensichtlich das Werk des Filmemachers, der Familie des Filmemachers oder eines Freundes des Filmemachers. Warum ist dieser Film so schlecht? Lassen Sie uns aufzählen, wie schlecht er ist …<br /><br />Die Handlung? Unverständlich. Dialoge? Grauenhaft. Ich werde die Effekte/Blutbäder nicht schlechtmachen, da ich verstehe, dass es sich um einen Low-Budget-Film handelt. Aber gab es überhaupt einen Zombie, der nicht fettleibig war? Komm schon! Und warum hatte dieser Truck für einen Film, der in Rhode Island spielt, ein Massachusetts-Kennzeichen? Kontinuität, finden Sie welche.<br /><br />Das Mädchen tanzt, während der Soldat „strammsteht“. Bitte lassen Sie Ihre Ex-Freundin oder die Schwester Ihres Kumpels nicht nackt in Ihrem Film zu sehen sein. Dies war ein hässlicher Film voller hässlicher Menschen, und es hat nichts zu suchen, Romero auf dem Cover auch nur zu erwähnen. Wenn Sie sich das nächste Mal entscheiden, einen Film zu drehen, tun Sie es nicht.
Ich liebe schräge Animationen, ich liebe viele asiatische Filme, aber dieses spezielle Produkt aus Japan hat mir nicht gefallen. Die Fuccons sind angeblich eine amerikanische Familie (allesamt Schaufensterpuppen), die nach Japan gezogen ist, und sie sind so etwas wie eine Sitcom-Familie aus den 50er Jahren, manchmal mit etwas modernerem Feingefühl. Die DVD enthält mehrere sehr kurze Episoden (jeweils weniger als 5 Minuten?) und ich fand sie weder lustig noch unterhaltsam, nicht einmal auf eine seltsame Art. Ich bin mir nicht sicher, was daran so reizvoll ist. Ich habe hier und da etwas Satire mitbekommen, meine Güte, wer würde das nicht, aber Satire ist normalerweise irgendwie humorvoll, oder? Und nichts, was ich gesehen oder gehört habe, war auch nur ein bisschen süffisant. Ich habe es gebraucht gekauft und es KLANG auf jeden Fall ansprechend, aber ich schätze, entweder verstehe ich den Punkt nicht oder es ist einfach nur LAME. Auf der Verpackung steht sogar, dass es Fuccon-urkomisch ist, direkt da vorne, aber ich bin da anderer Meinung. 2 von 10.
Oh Mann, wie tief waren Serien bis 1952 gesunken! Dieses langweilige Ding ist genau die Art von Serie, die Annie Wilkes (aus Misery) genervt hat. Nicht nur, dass die Helden den Fallen entkommen, indem sie Szenen hinzufügen, die im vorherigen Kapitel nicht vorhanden waren (und die unmöglich da sein KÖNNTEN – sagen Sie mir, dass die Bösewichte in Episode 7 bis 8 die Charaktere nicht springen sehen würden, als sie die Ebene in die Luft jagen), sondern ich glaube, diese Serie hält auch den Weltrekord für Archivmaterial. Ich meine, das meiste davon ist Archivmaterial! Und nicht nur aus einer anderen Serie (anscheinend stammen alle Flugsequenzen aus King of the Rocket Men und die coolen „geschmolzenen Felsen“-Szenen aus Episode 2 bis 3 sind aus Adventures of Captain Marvel), sondern aus sich selbst! Die ganze „Reise zum Mond“-Sequenz (die wahrscheinlich die kürzeste aller Zeiten ist, sie ist 30 Sekunden lang und die Charaktere scheinen die Erdatmosphäre nie zu verlassen) aus Episode 1 wird in Episode 8 wiederholt! Und Episode 10 besteht AUSSCHLIESSLICH aus Szenen aus vorherigen Episoden! (Haben Sie sich schon einmal gefragt, warum MST3K nie die Folgen 10, 11 und 12 gedreht hat? Nun, sie mussten nach Teil 9 aufhören, damit sie nicht das Ganze noch einmal machen mussten!).<br /><br />Vom Wissenschaftsfaktor will ich gar nicht erst anfangen. Machen Sie sich darauf gefasst, den sonnigsten Mond aller Zeiten zu sehen! Und Mondmenschen, die in ihrer eigenen Welt nicht atmen können? Was haben die geraucht? <br /><br />Und als ob das nicht genug wäre, ist es zu geschwätzig und die Stunts (normalerweise das Beste an Serien) sind rar. Bin ich, was die Optik angeht, der Einzige, der findet, dass Commando Codys kugelförmiger (oder ist es zitronenförmiger) Helm total albern aussieht? Der von The Rocketeer war viel cooler, egal wie schlecht der Film war (und Mann, war der furchtbar). Das panzerähnliche Fahrzeug ist nicht viel besser, es sieht aus, als hätte es ein paar Kinder zu Halloween gebastelt. Das einzig Positive, das mir daran einfällt, ist, dass der Schauspieler, der den Helden spielt, eher unscheinbar ist als der übliche Muskelprotz (hey, jeder hat das Recht, ein Held zu sein!), aber andererseits ist er so unattraktiv …<br /><br />Nicht einmal aus Nostalgiegründen lohnt es sich, ihn anzuschauen. Sehen Sie sich lieber Captain Marvel an. 2/10.<br /><br />(Übrigens, sehen Sie sich den Abschnitt mit den unvergesslichen Zitaten an, dort finden Sie eine echte Perle der Frauenbefreiung).
Das ist das einzig Positive, was ich über diesen Film sagen kann. Cleveland ist der Star, ich war dort und habe die Stadt noch nie so gut gesehen. Wunderschöne Fluss- und Stadtlandschaften.<br /><br />Dieser Film schreitet mit einem solchen Tempo voran, dass man hofft, dass man den Mangel an Relevanz für die reale Welt nicht bemerkt. Leute rennen herum und schießen mit Waffen, ohne dass es Konsequenzen hat. Zum Beispiel gibt es eine Schießerei im Haus von Rob Lowes Charakter – zwei Autos werden gestohlen, und doch tauchen die Polizisten dort erst viel später im Film auf. Auftragsmord sah noch nie so unglaubwürdig aus.<br /><br />Wer auch immer diesen Film geschrieben hat, sollte in einem der Filme zahllose Querschläger abbekommen. Viele der Schauspieler in diesem Film sind so viel besser als er. Ich überprüfe das Datum des Films, nur um sicherzugehen, dass er nicht während des Autorenstreiks geschrieben wurde, aber leider war das nicht der Fall. Dieser Film wird derzeit auf dem HD-Kanal von Universal in Rotation gezeigt – es sei denn, Sie wollen Lowe anhimmeln, dann gibt es keinen Grund, ihn anzusehen.
Für eine so großartige klassische Geschichte war der Schauplatz (Ort) von Grendel enttäuschend. Als Autor gebe ich dem Drehbuch die Schuld, dem es an dramatischer Spannung mangelte. Die Rubrik der Clubgeschichte ist nützlich und hätte eine neue Sicht auf den Literaturklassiker geboten. Aus irgendeinem seltsamen Grund wurde diese Rubrik früh fallengelassen. Zu wissen, dass dies in 21 Tagen gedreht wurde, sagt mir, es sei „übereilt“, und das merkt man leider. Jetzt müssen wir auf die Hollywood-Version auf der großen Leinwand warten. Ich schwöre bei FX, ich kann wirklich miese CGI tolerieren, aber das Drehbuch muss rocken und dieses hier war einfach zu langsam, spartanisch und ohne Drama. Ich würde die Schuld den Schauspielern geben, aber … da ich mehr über das Schreiben als über die Schauspielerei weiß, werde ich meinen Kollegen herauspicken.
Eddie Murphys „Delirious“ ist absolut unhöflich, vulgär, krass und lüstern. Das ist tatsächlich die einzige Möglichkeit, dieses entsetzliche, trashige Stand-up-Stück zu beschreiben. Eddie Murphy setzt auf Schockeffekte statt auf Lacher, um seine Anhänger zu gewinnen. Er schafft es zwar, gelegentlich lustig zu sein, verliert aber meistens den Faden durch obszöne Sprache und geschmacklose Sexwitze.<br /><br />Vergessen Sie es! Es sei denn, Sie mögen Eddies üblen Stil. Ich glaube nicht, dass ich mir „Eddie Murphy Raw“ anschauen werde. Ich bevorzuge Eddie in den Grenzen eines Filmskripts.<br /><br />Samstag, 17. Januar 1998 – Video
Ich hätte mich fast blamiert, als ich diese Rezension mit den Worten beginnen wollte: „Dieser Film hat mich an BILLY ELLIOT erinnert“, aber dann habe ich mir den Lebenslauf des Drehbuchautors Lee Hall angesehen und herausgefunden, dass er derjenige war, der BILLY ELLIOT geschrieben hat. Also ist es Mr. Hall, der sich blamiert, nicht ich. <br /><br />Bin ich ein bisschen grausam ihm gegenüber? Nein, denn Lee hat etwas, was die meisten anderen aufstrebenden Drehbuchautoren aus Großbritannien nicht haben: Er hat den Fuß in der Tür, er hat zuvor einen erfolgreichen britischen Film geschrieben, der Preise gewonnen und an der Kinokasse Geld eingespielt hat, und was macht er als Nächstes? Er bietet dem Publikum mehr vom Gleichen. <br /><br />Der junge Jimmy Spud lebt in einer ziemlich schäbigen Siedlung. In der Schule wird er gemobbt, und niemand mag ihn. Das Einzige, was ihn am Leben hält, ist sein Wunsch, Balletttänzer zu werden. Nein, eigentlich möchte er ein Engel werden, aber in Anbetracht seines Haushalts könnte er genauso gut Balletttänzer werden. Sein Vater ist ein Macho und Verschwender, der denkt: „Balletttänzer sind ein Haufen Schwuchteln“, während sein Großvater sagt: „Balletttänzer sind so hart im Nehmen wie jeder andere Mann, den man sich vorstellen kann.“ Ich erinnere mich, das Bolschoi-Ballett gesehen zu haben ... " Ja, Ballett ist damals ein Hauptgesprächsthema in einer heruntergekommenen britischen Sozialsiedlung - NICHT. Wenn man es sich recht überlegt, ist es auch nicht die linke Politik, die anscheinend ausschließlich den Wohltätern der Mittelschicht vorbehalten ist, die in schönen großen Häusern leben, also fühlt sich alles an diesem Szenario sofort lächerlich falsch an. <br /><br />Ein weiterer großer Kritikpunkt ist, dass dieser Film keine Ahnung hat, wen er ansprechen will. Ich habe Channel 4 oft dafür kritisiert, Filme zu völlig unpassenden Zeiten auszustrahlen (z. B. THE LAND THAT TIME FORGOT um 6 Uhr morgens), aber sie haben diesen um 2 Uhr morgens gezeigt und ausnahmsweise haben sie es genau richtig gemacht. Wenn man bedenkt, dass die Geschichte Politik, Balletttanz (Gott, ich hasse es), Lungenkrebs und Armut beinhaltet, kann man dies auf keinen Fall als für ein Familienpublikum geeignet erachten, aber da der Hauptprotagonist ein 11-jähriges Kind ist und Engel und Balletttänzer vorkommen (geben Sie mir keine Schuld, wenn ich von dem Thema besessen zu sein scheine - es war nicht nötig, beziehen sich auf sie) gibt es auch hier nicht viel für ein intelligentes erwachsenes Publikum. <br /><br />Natürlich, wenn Lee Hall in der Phase der Drehbuchentwicklung von den Produzenten gesagt worden wäre, er solle eine Geschichte über einen Schuljungen und einen Engel schreiben und er dies rundweg abgelehnt hätte, mit der Begründung, er wolle über andere Themen und Geschichten schreiben, dann werde ich mich entschuldigen, aber während des ganzen Films hat man das Gefühl, dass der Film, sobald er fertig wäre, genau an dasselbe Publikum vermarktet werden würde, das BILLY ELLIOT mochte.
0,5/10. Dieser Film hat absolut nichts Gutes an sich. Die Schauspielerei gehört zu den schlechtesten, die ich je gesehen habe. Was wirklich erstaunlich ist, ist, dass ALLE schrecklich sind, nicht nur ein paar hier und da, sondern alle. Die Regie ist ein Witz, das niedrige Budget ist hoffnungslos offensichtlich, die Filmmusik ist furchtbar. Ich würde nicht sagen, dass der Film geschnitten wurde, brutal zerstückelt wäre eine passendere Formulierung. Er kombiniert Serienmorde, Voodoo und Tarotkarten. Dumm. Dumm. Dumm. Er ist überhaupt nicht gruselig, die Spezialeffekte sind hoffnungslos lahm. Durchweg lächerlich schlecht. Das Drehbuch war entsetzlich schlecht. Die Kinematographie sieht wirklich billig aus und ist manchmal sehr körnig, und die Kameraführung ist furchtbar. Was dem Film wirklich schadet, ist, wie schlecht alle Schauspieler sind. Kitschig.
Das Einzige, was mich mehr überrascht als die Anzahl der Leute, denen dieser Film gefallen hat, ist, dass er von Clint Eastwood gedreht wurde, dessen Arbeit ich sehr bewundere. Die Hauptdarsteller hatten absolut keine Chemie. Nicht eine Sekunde lang konnte ich glauben, dass zwischen ihnen mehr als nur Lust war. Die Geschichte klang einfach nicht glaubwürdig. Dazu kommen noch gestelzte Gespräche, jede Menge Stereotypen und eine unglaublich langsame Handlung, die im Grunde nirgendwohin führt, und schon hat man einen echten Stinker. Kay Lenz' Nacktszenen könnten für diejenigen lohnenswert sein, die etwas Anzügliches suchen, aber ansonsten ist dies eine kolossale Zeitverschwendung. Als ich den Film sah, dachte ich, er hätte besser „Kitschig“ heißen sollen.
Ich habe ihn im Sommer 1990 gesehen. Es ärgert mich immer noch, wie schlecht dieser Film im Jahr 2001 ist.<br /><br />Unglaubwürdige Handlung. Man muss ein Kind sein, um zu glauben, dass so etwas passieren könnte.<br /><br />Es ärgert mich einfach wirklich. Sieh dir das nicht an.
Es gibt Gerüchte, dass es einen vierten Underworld-Film geben wird. Wenn das so ist, dann wäre der dritte Teil, der auch ein Prequel ist, in der Mitte des Franchise. Bei Prequels, die auf die Originalfilme folgen, fragt man sich immer, in welcher Reihenfolge man die Filme ansehen sollte, damit sie Sinn ergeben ...<br /><br />In diesem Fall ist das wohl nicht so wichtig. Der dritte Underworld-Film kann mit den anderen beiden nicht mithalten. Sie hatten auch ihre offensichtlichen Mängel, aber diesem hier fehlen ein paar Dinge und er fühlt sich wie eine Abzocke an. Es scheint, als würde er nicht mit Vollgas laufen, was schade ist, denn die Schauspieler hätten sicher besseres Material gebrauchen können.<br /><br />Die Geschichte ist in Ordnung, aber nichts Besonderes. Ein netter Film, aber Rhona Mitra konnte nicht in die Fußstapfen von Beckinsale treten (ja, sie spielt einen anderen Charakter, ich meine die Lücke, die Kate B. hinterlassen hat) ...
Da Roger Corman seinen Namen mit dieser Produktion in Verbindung brachte, hatte ich große Erwartungen an diesen Film. Corman führte in den 1960er Jahren bei vielen denkwürdigen Low-Budget-Horrorfilmen Regie. Besonders gut gefielen mir seine Adaptionen von Poes Geschichten wie „Das Haus des Usher“, „Die Grube und das Pendel“ und „Der Rabe“, in denen der verstorbene, großartige Vincent Price die Hauptrolle spielte. Diese Filme hatten solide Schauspielerei, Atmosphäre, Spannung, starke Charakterisierung, faszinierende Handlungsentwicklung und lieferten einige schaurige Momente. Leider opfert „Das Haus der Verdammten“ diese Qualitäten größtenteils zugunsten kitschiger Low-Budget-Spezialeffekte, unnötiger Nacktheit und sinnlosem Blutvergießen, gekrönt mit klischeehaften schnellen Schnitten und Kamerawinkeln.<br /><br />„Das Haus der Verdammten“ beginnt interessanterweise mit einigen wunderschönen Außenaufnahmen in Irland, aber von hier an geht es steil bergab. Anstatt Zeit darauf zu verwenden, Atmosphäre aufzubauen, Charaktere zu erschaffen, die uns am Herzen liegen, oder Spannung aufzubauen, entscheidet sich der Regisseur leider dafür, die Zahl der Leichen in die Höhe zu treiben. Nach einer kurzen Einführung in die Hauptfiguren, ein junges Paar und ihre Tochter, wird das Publikum den Rest des Films von einem „gruseligen“ Ereignis zum nächsten gejagt, was in diesem Film die kohärente Entwicklung der Handlung ersetzt. Die Hauptfiguren sind so schlecht durchdacht und so schlecht gespielt, dass es dem Publikum egal ist, was mit ihnen passiert. Um die Sache noch schlimmer zu machen, sind die „gruseligen“ Ereignisse entweder völlig klischeehaft oder aufgrund von Low-Tech-Spezialeffekten nicht überzeugend. Der Soundtrack wurde aus „Das Omen“ übernommen. Die Handlung, soweit es sie gibt, ist stark an „Poltergeist“ und „The Legend Of Hell House“ angelehnt, weist aber keine der Qualitäten auf, die diese Filme so überzeugend gemacht haben.<br /><br />Wenn Sie sich für gut gemachte Spukhausfilme interessieren, empfehle ich Ihnen, sich Klassiker wie „The Haunting“ (1963) und „The Innocents“ (1961) anzusehen oder sich Cormans frühe American International-Filme anzuschauen und „House Of The Damned“ auszulassen, es sei denn, Sie sind masochistisch oder hirnlos.<br /><br />3 ½ von 10.<br /><br />Rob Rheubottom<br /><br />Wpg, MB. Kanada
Ich habe mir diesen Film gestern Abend angesehen. 30 Minuten nach Beginn hoffte ich, er würde enden.<br /><br />Die ersten 10 Minuten waren vielversprechend. Die Prämisse dieses Films (Freundschaft, die nirgendwo hinführt, nachdem sie Tage (und Jahre) zusammen in „getrennten“ Betten in Hotelzimmern verbracht haben) ist einfach nicht glaubwürdig. Irgendwann küsst er sie und sie fühlt sich ohh, so schrecklich dabei. <br /><br />Sehr wenig Substanz, um Ihr Interesse zu wecken. Die Schauspielerei ist einfach nicht überzeugend. Er ist sehr passiv. Unabhängig davon, wie viel von dem Film gezeigt wird, entwickelt der Zuschauer nie eine Art liebevolle Verbindung zu den Figuren auf dem Bildschirm. Sie erfahren, dass ihre nächste Äußerung genauso langweilig sein wird wie die vorherige. („Hast du eine Zigarette?“, „Er raucht nicht“, „Er will, dass sie mit dem Rauchen aufhört“, „Weiß sie das nicht schon?“)<br /><br />Sie ruft ihn mitten in der Nacht an, um ihn nach einem Jahr Abwesenheit zu besuchen, sie kommt durch die Tür herein, sie umarmen oder küssen sich nicht einmal und zeigen keinerlei emotionale Verbindung. Er beugt sich nicht einmal vor, um ihren Koffer hochzuheben und ihr hineinzuhelfen. So verhalten sich echte Menschen nicht, so verhalten sich beste Freunde nicht.<br /><br />Als er mitten in der Nacht ihren Anruf erhält (sie ist für einen Tag in der Stadt), zeigt er wenig Interesse daran, ihr Gesicht zu sehen, verhält sich eher so, als würde sie ihm für die Nacht zur Last fallen. Zu diesem Zeitpunkt kennen sie sich seit zwei Jahren und er hat sie seit einem Jahr nicht gesehen. Nicht glaubwürdig, nicht real. <br /><br />Angeblich hat er ein Buch über Entropie und Enthalpie geschrieben, aber wir sehen ihn nie schreiben oder lesen oder mit ihr über seine physikalischen Interessen diskutieren, nicht dass sie einer solchen Diskussion gewachsen wäre. Wir erfahren, dass eine Wassermelone in L.A. 50 Dollar kostet (es war nicht die Silizium-Variante, wohlgemerkt), aber er kann sich diese Frucht problemlos leisten. Wir erfahren auch, dass der Flughafen geschlossen wird, als ein paar wirklich, wirklich künstliche Schneeflocken vom Himmel fallen. Entschuldigung, aber war das auch in L.A.?<br /><br />Wir sehen nie, wie diese beiden Charaktere überleben, wir sehen sie nie bei der Arbeit. Wir sehen sie nie kämpfen. Sie sind immer im Urlaub. Sie haben unendlich viel Zeit, sie haben keinerlei Sorgen. <br /><br />Schönes Leben. Unwirkliches Leben. Unwirkliche Charaktere. Schlechter Titel. Schlechter Film.
Dieser Film fängt wirklich stark an. Wir wissen, dass Roberts ein Star aus Atlanta ist, der nach Australien geschickt wurde, um Cokes Marketingprobleme zu lösen. Wir wissen auch, dass er ein exzentrisches Genie ist. Roberts‘ hervorragendes Schauspiel überzeugt uns davon ziemlich schnell.<br /><br />Leider ist die Handlung so dünn, dass die gute Charakterentwicklung, so gut sie auch erreicht wurde, durch Lücken, Ungereimtheiten und ausgesprochen langweilige Filmsequenzen zunichte gemacht wird.<br /><br />Normalerweise bin ich ein Fan von mutigen und abgefahrenen Handlungen. Beispiele, die mir gefallen, sind „Dark Star“, „O.C. & Stiggs“ und „Popeye“. Zusammen mit der Tatsache, dass ich zugeben muss, dass dieser Film gut gespielt war, überrascht es mich selbst, dass ich ihn nicht empfehlen kann.<br /><br />Der völlige Zusammenbruch dieses Films ereignet sich etwa in der Mitte. Alle Komik geht sofort verloren und der Film wird düster. Danach schleppt sich der Film dahin. Der Versuch des Films, die Komödie wieder in Gang zu bringen, ist nicht erfolgreich. Es erwarten den Zuschauer weitere Überraschungen, die noch düsterer sind.<br /><br />Sicherlich kann die Mischung aus Drama und Komödie ein Erfolgsrezept sein. Bei diesem Film ist das Ergebnis jedoch ungefähr so ​​erfolgreich wie „New Coke“.
Miranda Cosgrove ist bekannt für ihr Debüt in „School of Rock“ mit Jack Black und ihre Rolle als Megan in der Show „Drake and Josh“ und sie ist zum Liebling der Nickelodeon-Fans geworden, also ist es keine Überraschung, dass Dan Schneider eine Show nur für sie kreiert. Leider ist sie am Ende genauso schlecht, wenn nicht sogar noch schlechter als „The Amanda Show“.<br /><br />„iCarly“ handelt von drei Freunden, Carly, Sam und Freddie, die durch eine Webcam-Show namens „iCarly“ zu Idolen in der Junior High-Community geworden sind. Carly und Sam sind die Moderatoren und Freddie filmt und stellt es ins Internet. Carly hat auch einen älteren Bruder namens Spencer, gespielt von dem urkomischen Jerry Trainor, der für seine Arbeit in „Drake and Josh“ als Crazy Steve bekannt ist.<br /><br />Nun, lassen Sie mich Ihnen eines sagen. Glauben Sie nicht den 8,3 von 10 Punkten, die diese Show erhalten hat, denn sie ist in fast jeder Hinsicht erbärmlich. Dan Schneider hat sich wahrscheinlich nur 5 Minuten lang mit den Interessen von Teenagern beschäftigt, denn ich sehe nur, wie er sagt: „iPod? iPhone? iHome? Aha! Teenager lieben alles, was mit ‚i‘ anfängt!“ und die meisten Gags, die in „Drake & Josh“ verwendet wurden, sind, wenn nicht, einfach nur wirklich trockene und aufgesetzte Witze, die nicht einmal mit einem großzügigen Kichern rechnen, wie etwa „Du willst, dass ich die Klimaanlage auf 15 Grad hochdrehe?“ „Nein. Wir wollen, dass du sie auf 15 Grad hochdrehst!“ Und nicht nur das, wenn man genau hinsieht, wurden fast alle Sets der Shows in „Drake & Josh“ und „Ned’s Declassified“ verwendet und einfach mit zufälligem Zeug auf Hochglanz poliert, um es anders aussehen zu lassen.<br /><br />Die Szenen, in denen die Show eine Übertragung des iCarly-Netzwerks zeigt, sind genauso schrecklich wie die gesamte Serie selbst. Die Dialoge sind grauenhaft schlecht, was manche vielleicht akzeptieren, da es nur zwei Freunde sind, die vor der Kamera herumspielen, aber was soll das mit den wirklich seltsamen, humorlosen Mätzchen, die sie machen, wie „Random Dancing!“? Und von da an wird es nur noch schlimmer.<br /><br />In schauspielerischer Hinsicht sind Miranda und Jennette bei weitem nicht in Bestform. Nathan Kress, der Freddie spielte, ist manchmal nicht glaubwürdig, aber er macht seine Sache ganz okay. Die Person, die wirklich die Show stiehlt, ist das humorvolle Können von Jerry Trainor, der sehr gut in seine Rolle des „beschützenden älteren Bruders“ passt und sein Schauspiel mit großen Augen und lautem Mundwerk für einige ziemlich lustige Abschnitte sorgen kann. Schade, dass sie nicht oft vorkommen, denn das hätte der Show meiner Meinung nach einen Extrastern eingebracht.<br /><br />Dan Schneider muss diese Show einzig und allein zu dem Zweck gemacht haben, Miranda Cosgrove ihren eigenen Spielplatz im Kabelfernsehen zu geben, auf dem sie herumhüpfen und in alle Richtungen unlustige Witze und erbärmliche Stichwortlistenzeilen ausspucken kann, denn alle anderen haben außergewöhnliches Talent, das unter dem schlechten Drehbuch und dem gewichtslosen Schauspiel verborgen liegt. Dan Schneider hat bei „Drake and Josh“ großartige Arbeit geleistet, daher ist es eine echte Enttäuschung, dass „iCarly“ so ein Reinfall ist. Jerry Trainors Schauspiel hat diese Show vor einer Bewertung von 1 von 10 bewahrt, aber er allein kann „iCarly“ nicht davor bewahren, so schrecklich zu sein, wie es ist.
Ich habe diesen Film vor kurzem auf einer der VHS-Kassetten meines Mannes gefunden (die leere Variante, die er zum Aufnehmen von Fernsehsendungen verwendet). Der Film sieht so aus, als wäre er zuletzt in den Achtzigern gezeigt worden, und ich kann mich nicht erinnern, ihn seitdem gesehen zu haben. Er ist (soweit ich weiß) nicht auf DVD oder VHS erschienen, aber ich werde mich nach einer Kopie umsehen.<br /><br />Der Film erzählt die Geschichte von drei jungen Leuten: zwei Mädchen, eines am Rande der Pubertät und das andere viel jünger, und ein kleiner Junge, die zum Bruder ihrer Mutter und dessen junger, stummer irischer Frau ziehen. Seine Frau hat auch zwei Brüder, die bei ihnen leben. Der Onkel der Kinder ist ein unangenehmer Kontrollfreak, der seine junge Frau zwingt, ein silbernes Halsband zu tragen, während sie sich ein Marionettentheater ansieht, das er und ihre Brüder in seinem Spielzeugladen aufführen.<br /><br />Das älteste Mädchen und einer der Iren (der jüngere) entwickeln eine Liebe füreinander, während sie im selben Haus leben. Das Mädchen hilft ihrer Tante im Laden, während ihr Bruder seinem Onkel in der Werkstatt hilft, Dinge herzustellen.<br /><br />Der Film enthält viele sehr verstörende Elemente. Der Onkel behandelt seine Frau wie eine Art dummen (im wahrsten Sinne des Wortes) Besitz (veranschaulicht durch das Halsband), während die Iren dem Tanzen, Trinken und einer etwas verbotenen Liebe frönen. Interessanterweise habe ich jedoch in anderen Filmen, die heute in Hollywood gedreht werden, weitaus explizitere Themen gesehen.<br /><br />Da fragt man sich, ob die britische Filmindustrie und die BBC eine Art versteckte Agenda verfolgen.<br /><br />Trotzdem gibt es, obwohl es kein Kinderfilm ist, viele verspielte, magische Momente, und der eine Ire malt einige wunderschöne Bilder.
Als die metaphorischen Fliegen diesen dampfenden, wässrigen Stuhl von einem Film verließen, sehnte ich mich danach, mich ihnen anzuschließen.<br /><br />Aus den ersten Sätzen erkennt man schnell, dass die Schauspieler talentlos sind. Der Drehbuchautor war wahrscheinlich tot und der Regisseur sollte es auch sein. Ehrlich gesagt habe ich es nicht geschafft, diesen Film zu Ende zu sehen, weil mir zwanzig trostlose Minuten, in denen ich die Hauptdarstellerin wie ein Shetlandpony, das in den Hintern geschossen wurde, über den Boden huschen sah, einfach zu viel waren.<br /><br />Ich habe noch nie, und ich meine noch nie, einen so schweißtreibenden Film wie diesen gesehen, und ich sehe mir Unmengen von Mistfilmen an.<br /><br />Scheiße.
Der Bestsellerautor George Plimpton (Alan Alda) übernimmt einen Auftrag für Sports Illustrated. Er soll inkognito zum Trainingslager der Detroit Lions gehen und sich für die Position des dritten Quarterbacks bewerben. Die Teammitglieder, darunter Alex Karras und Mike Lucci, entdecken ihn schnell. Das gesamte Team findet es amüsant, dem Autor Steine ​​in den Weg zu legen, wenn er in einem echten Spiel als Quarterback für eine Serie spielen möchte.<br /><br />Dieser Film ist Aldas Debüt und half Karras auch, das Footballfeld zu verlassen und sich der Schauspielerei zuzuwenden. Neben den Detroit Lions von 1968 gehören auch „Sugar Ray“ Robinson, Roy Schieder und Lauren Hutton zur Besetzung.<br /><br />Alex March führt bei dieser auf Plimtons Buch basierenden Geschichte Regie.
Dieser Film ist einer von denen, in die ich 90 Minuten meines Lebens investiert habe und die ich nie wieder sehen werde. Die Prämisse ist wirklich interessant – im Grunde ist es ein Zombiefilm aus der Perspektive der Untoten (machen wir uns nicht die Haare klein, ob sie wirklich tot sind oder nicht). Leider gelingt es ihnen nicht, in diesem Rahmen eine fesselnde Geschichte zu liefern. Die fast unerträgliche Monotonie des Lebens der Hauptfiguren mag zwar zum Realismus des Films beitragen, saugt ihm aber jeglichen Unterhaltungswert aus. Wenn sie sich etwas mehr Mühe gegeben hätten, den Zuschauer zu fesseln, wäre es viel wahrscheinlicher gewesen, dass sie die gesellschaftliche Kritik rüberbringen.
Wow! Ich bereue es wirklich, mir diesen Film angesehen zu haben... Komisch, ich habe zugestimmt, ihn mir nur für meine Frau anzusehen, die die Qual ertrug, ihn sich etwa eine halbe Stunde vor dem Zubettgehen anzusehen, während ich vor dem Fernseher blieb, aber nur, um den Masochisten in mir zu füttern, und ich, weil ich wissen wollte, ob dieser Film in seiner Gesamtheit so schlecht war oder ob es einige erlösende Aspekte gab, die das Gefühl lindern könnten, dumm zu sein, weil ich mir diesen Scheiß namens „Zwei Mädchen und ein Typ“ ansah...<br /><br />Alles an diesem Film ist falsch, völlig falsch... von der anfänglichen, absurden Prämisse von zwei Frauen, die dumm genug sind, bei ihrem gemeinsamen Freund zu bleiben, bis zu dem schrecklichen, aber gnädigen Ende, nicht zu vergessen das schreckliche Schauspiel der drei Schauspieler... Glauben Sie den Gerüchten nicht, das Schauspiel des Junkies ist schlecht und ich sehe nicht, wie Graham sich in der Filmindustrie einen Namen gemacht hat...<br /><br />Ich frage mich, warum die Produzenten, nachdem sie mit nur drei Schauspielern und einem einzigen Drehort ein paar Dollar gespart hatten, niemanden engagierten, der das Drehbuch schrieb, anstatt einen Affen mit seinem *** dazu bringen, es zu tun …<br /><br />Wenigstens habe ich mich ein bisschen gut gefühlt, als ich die DVD zerstört und in den Müll geworfen habe … Wie auch immer, die brünette Schauspielerin Natasha hat mir irgendwie (und nur ein bisschen) gefallen, aber das war nicht genug, um die unglaublich dumme und verrückte Prämisse von Face-off (Gesichtswechsel) zu übertreffen, also landet „Two Girls and a Guy“ ganz unten … <br /><br />Bleiben Sie weg von diesem Scheiß!
Nachdem ich das Buch am selben Tag beendet hatte, an dem ich den Film sah, wusste ich, was passieren würde. Aufgrund der Altersfreigabe hatte ich hohe Erwartungen an den Film. Der einzige Grund, warum ich diesem Film 2 von 10 Sternen gebe, ist, dass er ganz okay war, als er versuchte, ein Film zu sein. Ich habe ein paar Hauptgründe, warum mir der Film nicht gefällt.<br /><br />********** SPOILER **********<br /><br />1. Die Besetzung. Jack Nicholson passt kaum in Jack Torrences Rolle. Außerdem hätte ich NIEMALS Shelly Duvall für Wendy ausgewählt. Ich habe mir Wendy ganz anders vorgestellt. Ich kann jedoch verstehen, warum sie Jack Nicholson ausgewählt haben, das Grinsen, die spitzen Augenbrauen, aber er soll nicht wirklich „böse“ aussehen. Er soll normal aussehen und wird böse. Außerdem sind sie eines der schlechtesten Filmpaare. Danny war in Ordnung, aber er brauchte mehr Leben. Er benahm sich viel zu dröhnend.<br /><br />2. Das Drehbuch. Sie haben so viele Dinge aus dem Buch herausgeschnitten und Dinge hinzugefügt. Einige der Dinge aus dem Buch, auf die ich mich im Film gefreut hatte, wurden entweder gelöscht, geändert oder falsch gehandhabt. Einige der Dinge aus dem Buch, auf die ich mich gefreut hatte (die Heckentiere, der Roque-Hammer, der Aufzug), kamen im Film nicht vor, und der dauerte zweieinhalb Stunden!! Ich war extrem irritiert.<br /><br />3. Das Ende. Das Ende wurde komplett geändert, Halorann starb, Jack erfror, Wendy wurde nie verletzt ... Das Overlook flog nicht in die Luft. Das Ende war im Buch so cool, und der Film hat es so schrecklich vermasselt, ich war entsetzt. Hallorann sollte nie sterben, aber Jack hat ihn mit einer Axt getötet. Wenn sie ihn töten wollten, sollte Jack wenigstens einen Roque-Hammer benutzen. Während des gesamten Films hat man nicht einmal einen Roque-Hammer gesehen.<br /><br />Es gibt noch andere Dinge, die mir an dem Film nicht gefallen haben, aber es gibt auch Dinge, die in Ordnung waren. Die Kameraeinstellungen waren cool, das Blut, das aus dem Aufzug kam (kam im Buch nicht vor), war cool, aber vielleicht war ich zu irritiert, dass der Film nicht zum Buch passte, um überhaupt zu versuchen, Angst zu haben. Ich empfehle, das Buch zu lesen, bevor Sie sich diesen Film ansehen. Ich applaudiere Stephen King dafür, dass er tatsächlich zugestimmt hat, einen Vertrag zu unterschreiben, um Stanley Kubrick nicht mehr zu beleidigen. Ich hätte das nie getan, ich hätte alle Rechte genutzt, die ich bekommen konnte, um ihn den ganzen Tag anzuschreien. Ich kann es kaum erwarten, die 6-Stunden-Version zu sehen, zumindest hat sie die Heckentiere.<br /><br />Bewertung: 2/10
Dieser Film folgte kaum der Handlung des Films. Alle faszinierenden Punkte des Buches kamen im Film nicht einmal vor. Sie machten daraus letztendlich eine kitschige „Teenie“-Geschichte über die „Schwärmerei“ zwischen Meg und Calvin aus einem Disney-Film. Es war so schlecht, dass Hillary Duff oder eine ähnliche Person die Rolle hätte spielen sollen. Dieser Film war nichts weiter als eine Beleidigung der Intelligenz und Mystik des Buches. Ich kann nicht glauben, dass Disney mit einer so billigen, einfachen Umsetzung durchkommen konnte. Wenn Sie das Buch jemals gelesen haben, werden Sie mir wahrscheinlich zustimmen, dass man daraus leicht einen Film im Stil von „Herr der Ringe“ machen könnte. Dieser Film hätte nie den Titel „Die Zeitfalte“ tragen dürfen. Schlecht gemacht.
Ich musste mir das in der Schule ansehen, und es war schrecklich. Der Film ist veraltet. Die Folgen werden verwirrend, weil Fakten mit Fiktion kombiniert werden, um die Geschichte interessanter zu machen. Die Lehrer sprachen von einem Vergnügen, aber in Wirklichkeit war es eine schmerzhaft langweilige Erfahrung. Ich habe gelesen, dass nur sehr wenige der Personen, die darin auftreten, Schauspieler sind, aber die meisten von ihnen tun im wirklichen Leben das, was sie im Film tun. Dies erklärt das oft kitschige Schauspiel. Außerdem wird die Geschichte sehr oft leicht unverschämt und weit hergeholt. Mir gefällt nicht, wie einige der Zeilen geschrieben wurden, und ich wünschte, sie hätten mehr Bedeutung. Obwohl der Film lehrreich, lustig, spannend und hip sein sollte, war er am Ende langweilig, trocken, weit hergeholt und alt. Ich hoffe, niemand nimmt sich die Zeit, diesen Film anzusehen, denn es wäre für Sie in Ordnung, ihn nicht zu sehen.
In diesem britischen Horrorfilm, der in der Londoner U-Bahn spielt und in dem die sonst so zuverlässige Franka Potente (Lola rennt) die Hauptrolle spielt, fliegt jegliche Logik aus dem Zugfenster. Franka spielt Kate, eine Geschäftsfrau auf dem Weg von einer Büroparty zu Freunden, die in einer U-Bahn-Station einschläft, nur um aufzuwachen und festzustellen, dass sie eingesperrt ist und von „jemandem“ oder „etwas“ mit Mordabsichten verfolgt wird.<br /><br />Plotlücken und Unglaubwürdigkeit sind an der Tagesordnung und es gibt nur sehr wenige Momente, die wirklich spannend/beängstigend sind, aber viele, die einfach nur langweilig sind.<br /><br />Alles in allem ein unangenehmer Film, der einfach für immer unter der Erde bleiben und uns allen einen Gefallen tun sollte.<br /><br />Der einzige Pluspunkt hier ist die Aufnahme des beliebten, erfahrenen Schauspielers Ken Campbell in die Besetzung, der schon bessere Leistungen erbracht hat – sogar in „Erasmus Microman“!
Das ist der schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Ich habe ihn mit ein paar Freunden angeschaut und nach 40 Minuten hatten wir genug. Die Handlung war schlecht und es gab keinen einzigen sympathischen Charakter. Ich hätte mehr Unterhaltung bekommen, wenn ich mir das Rauschen angesehen hätte. Ich habe diesem Film nur eine 1 gegeben, weil die Skala keine negativen Zahlen enthielt. Vermeiden Sie diesen Film um jeden Preis.
Und ich wiederhole, bitte sehen Sie sich diesen Film nicht an! Dies ist mehr als eine Kritik. Dies ist eine Warnung. Dies stellt den Rekord für die schlechteste, müheloseste Komödie aller Zeiten auf. Zumindest bei den meisten aktuellen Komödien sind die Gags vulgär und platt, aber die Autoren und Regisseure geben sich zumindest ein bisschen Mühe, sie lustig zu machen. Ich werde nie müde, eines meiner Lieblingsmottos zu wiederholen: Jeder denkt, er kann Komödien machen, und nur 10 Prozent davon haben recht. Komödie ist schwer! Dies ist kein Genre, mit dem sich jeder Idiot anlegen kann. Ich finde es abscheulich, dass die Filmemacher diesen Müll mit „Kentucky Fried Movie“ vergleichen. Im Grunde vergleichen diese Idioten ihre sogenannten komödiantischen Talente mit denen des brillanten Jim Abrahams und der Zucker Brothers. Komm schon, ich habe Filme von Pauly Shore gesehen, die 10 Mal lustiger sind als „The Underground Comedy Movie“. Hier ist eine Kostprobe der Komödie für alle, die neugierig sind, diesen Film zu sehen: In einem Sketch geht es um einen Superhelden namens D**kman, der wie ein Penis verkleidet ist. Der ganze Witz besteht darin, dass er seine Feinde besiegt, indem er sie mit Sperma vollspritzt. Das ist alles. Das ist der ganze Witz. Wow. Das reicht, um Carrot Top die Augen verdrehen zu lassen. In einem anderen Sketch hat ein Mann in einem Pornofilm Sex mit einer toten Person. Und in einem anderen Sketch gibt es einen Schönheitswettbewerb für Obdachlose, bei dem wir den schrecklichen Anblick von Bikini-Frauen mittleren Alters mit Bierbäuchen und Dehnungsstreifen zu sehen bekommen. Außerdem ist es eher traurig als lustig, sich über Obdachlose lustig zu machen. Es ist nur einen Schritt davon entfernt, sich über geistig Behinderte lustig zu machen. Der ganze Film soll eine Satire sein. Ich glaube, die Filmemacher haben vergessen, dass ein Schlüsselelement der Satire ... die WAHRHEIT ist!!! Wenn jemand diesen Mist wirklich genossen hat, erklärt mir, was an IRGENDEINEM dieser Gags wahr ist! Einige der Sketche mögen auf dem Papier lustig geklungen haben, aber jeder, der schon einmal Drehbuchunterricht genommen hat, weiß, dass ein visueller Gag, der auf dem Papier zu lustig klingt, auf der Leinwand wahrscheinlich nicht lustig sein wird. Wenn ich jemandem von einem großen, schwarzen, muskulösen schwulen Jungfrau erzähle, der sich für den richtigen Mann aufspart, würde er oder sie wahrscheinlich lachen. Aber sich die Handlung 10 Minuten lang auf dem Bildschirm anzusehen, ist total langweilig. Ich hasse es, wenn Leute, die eine niveaulose Komödie wie diese als nicht lustig kritisieren, als hochnäsige Spießer abgestempelt werden. Ich habe mir erst kürzlich „White Chicks“ angesehen. Das ist eine weitere niveaulose, politisch unkorrekte Komödie, aber ich habe mich totgelacht. Das Anstößigste an „The Underground Comedy Movie“ ist, dass er nicht lustig ist! Was die Autoren und Regisseure nicht verstehen, ist, dass es nicht funktioniert, wenn man einfach nur schmutzig und geschmacklos ist. Da muss mehr sein! Man denke nur an die berühmte Szene aus „Verrückt nach Mary“ (ironischerweise haben die trotteligen Filmemacher die Farrellys auf ihre Liste der besonderen Danksagungen gesetzt). Der Witz über das Sperma war nicht nur lustig, weil es um Körperflüssigkeiten ging. Es gab eine Spannung. Ben Stiller masturbierte im Badezimmer, um sicherzugehen, dass er nicht mit einer „geladenen Waffe“ auf ein Date ging. Dann sah er sich um, um zu sehen, wo das ganze Sperma hingekommen war, nachdem es abgefeuert worden war. Es klopft an der Tür und er muss öffnen. Seine Verabredung Mary steht an der Tür und da stellt sich heraus, dass das Sperma an Bens Ohr hängt. In diesem Film gibt es mehrere Gags, bei denen die Charaktere massenhaft Sperma auf Leute spritzen, ohne dass es irgendeine Vorbereitung gibt. Wie Jay Leno immer sagt: „Diese Comedy-Sache ist nicht so einfach, oder?“ Denken Sie daran, Vince Offer, denn Sie sind nicht für dieses Genre geschaffen!! Der einzige Grund, warum die Leute über diese Gags lachen könnten, ist, dass sie sich hip fühlen wollen. Seien wir ehrlich, heutzutage ist es hip, über alles zu lachen, was politisch unkorrekt ist. Ich weiß, Comedy ist subjektiv … aber dieser Film sollte für niemanden lustig sein, außer vielleicht für die Filmemacher selbst. Nebenbei bemerkt: Der Film muss vor Michael Clarke Duncans Ruhm in Filmen wie „Armageddon“ und „The Green Mile“ gedreht worden sein. Es kann keinen anderen Grund geben, warum ein Schauspieler seines Kalibers sich freiwillig bereit erklärt hätte, Teil dieser amateurhaften Freakshow zu sein. Alle anderen in der Besetzung sind entweder Laienschauspieler, abgehalfterte Schauspieler oder B-Movie-Stars. Karen Black machte in „Five Easy Pieces“ einen guten Eindruck, aber ich glaube nicht, dass sie seitdem irgendetwas Wertvolles geleistet hat. Slash wurde wahrscheinlich unter Drogen gesetzt, um in diesem Film mitzuspielen. Gina Lee Nolin ist nichts ohne „Baywatch“. Angelyne ist der größte Star des Films (wobei man bedenken muss, dass Duncan damals noch nicht berühmt war), und es gibt wahrscheinlich immer noch eine Menge Leute, die noch nie von ihr gehört haben – aus gutem Grund. Normalerweise bin ich für extrem billige Filme, aber dieser hier verdient es, in Vergessenheit zu geraten. Ich hoffe bei Gott, dass dieser Film kein Kultklassiker wird! Sollte es nicht ein Gesetz gegen die Verbreitung solchen Mists geben?
Manche Filme sind so schlecht, dass sie schon wieder gut sind. Dieser Film gehört eindeutig nicht dazu. Er basiert auf einer wahren Geschichte und war ungefähr so ​​getreu wie Pinocchios Chancen, ein richtiger Junge zu werden. Die Schauspielerei war furchtbar, die Regie war schwach und der Film ging viel zu schnell. Es war, als wollte der Regisseur es einfach hinter sich bringen und nach Hause gehen.<br /><br />Melissa Joan Hart kam mir auch nie als talentierte Schauspielerin vor, aber all ihre Filme waren ohnehin ziemlich billig. Wie in den meisten ihrer anderen Filme lässt sie ihre Charaktere im Stich, indem sie sie zu sehr übertreibt und zu schnell spricht, als ob sie durch schnellere Worte dramatischer wirken würde. Sie erweckt wirklich den Eindruck, dass eine Crew vor ihr steht und sie in eine Kamera spricht, obwohl sie den Zuschauer in ihre Figur einbeziehen sollte. Der ganze Film ist ziemlich enttäuschend und jedes Standbein, auf dem er noch hätte stehen können, ist ruiniert.<br /><br />Das einzig Gute an dem Film ist wahrscheinlich, dass sie am Ende erwischt wurde. Aber selbst das war nicht zufriedenstellend genug, um meinen Hass auf einen so schlechten Film zu unterdrücken.<br /><br />Sehen Sie ihn sich an, wenn Ihr Filmgeschmack langweiliger ist als ein Stück trockener Toast.
Genau, Sie haben mich richtig verstanden. Ich bin ein großer Fan von James Patterson. Ich besitze 10 seiner Bücher und habe die gesamte Serie über Lindsey Boxer gelesen. Meiner Meinung nach sollte der Drehbuchautor erschossen werden. <br /><br />Welches Recht hatte ein Filmemacher, ein großartiges fiktionales Werk zu vernichten und es zu einer Verhöhnung des Mystery-Genres zu machen? Wenn ich jemals dachte, dass Harry Potter vernichtet wurde, dann hat Michael O'Hara mir das Gegenteil bewiesen. <br /><br />Ich kann nur beten, dass der nächste Drehbuchautor, der sich diesem fabelhaften Buch widmet, ihm viel mehr gerecht wird. An Michael O'Hara und Russell Mulcahy: Kündigen Sie nicht Ihren Job.
Ich habe gerade „If“ gesehen. Ich kann mich an die Werbung für den Film von 1968 erinnern und wollte ihn mir deshalb endlich ansehen. Es ist vielleicht die Perspektive eines Amerikaners, der nie eine britische Privatschule besucht hat und einige der sozialen Bezüge nicht versteht, aber ich fand den Film schrecklich. Erstens dauert es, wie andere bereits angemerkt haben, fast den gesamten Film, bis der damals vielgepriesene Aufstand ausbricht. Zweitens kommt es, egal ob die letzte Szene real oder eingebildet ist, nicht zu einem Aufstand, sondern zu einem Amoklauf. Das ist ein ziemlicher Unterschied.<br /><br />Ich weiß, dass es vielleicht unhöflich ist, einen Film nach den nachfolgenden Ereignissen zu beurteilen, aber hier kommt man nicht darum herum. Jemand hat in einem Message Board-Posting darum gebeten, das Ende des Films nicht mit den Vorfällen an der Columbine High School und Virginia Tech zu vergleichen. Aber wenn es auch nur den geringsten Unterschied zwischen Klebold, Harris und Cho auf der einen Seite und Travis (Malcom McDowell) auf der anderen Seite gibt, dann kann ich ihn einfach nicht erkennen. Alle vier waren der Wahnvorstellung erlegen, dass ihre Schüsse eine beschissene Welt reinigen würden, für die sie arroganterweise keine Verantwortung übernehmen.<br /><br />Was mich zu folgender Frage bringt: Warum zum Teufel sind Travis und seine Kumpels überhaupt in einer Schule, die sie so verachten? Sie sind Erwachsene, oder fast. Sie sind nicht in einem Militärgefängnis, wie die Häftlinge in „The Hill“, einem viel besseren britischen Film aus etwa derselben Zeit. Niemand zwingt sie, aufs College zu gehen und sich von den Peitschen schlagen zu lassen, außer vielleicht ehrgeizige Eltern, die einen Weckruf über die Natur ihrer Söhne brauchen. Ich hatte im College die Möglichkeit, einer Studentenverbindung beizutreten, aber ich konnte es nicht ertragen, dumme, grausame Befehle von Delinquenten zu bekommen, die behaupteten, meine zukünftigen „Brüder“ zu sein. Ich habe die Konsequenzen dafür getragen, dass ich nicht den „Zugang“ zum Establishment habe, den Burschenschaften bieten, und ich kann nicht sagen, dass ich es bereut habe.<br /><br />Wenn Travis sich für die Wiederkunft Lenins hält (dessen unbärtiges Bild prominent in seinem Zimmer hängt), steht es ihm frei, bei der nächsten Wahl loszugehen und eine Schlossergewerkschaft zu gründen oder für Michael Foot zu arbeiten. Wenn er Jack Kerouac sein will, dann soll er losziehen und anfangen zu schreiben. Welchen möglichen Vorteil bringt er der Welt, wenn er mit dem Motorrad Spritztouren macht und sich in seinem Zimmer betrinkt?<br /><br />Manchmal müssen Kritiker so sein wie die Person, die auf die Szene in „Der letzte Tango in Paris“ reagierte, in der Brando Trübsal bläst, weil er mit Kuhdung an den Schuhen zu einem Date gehen musste. In der realen Welt, so die Person, würde ein Zuhörer sagen: „Warum hast du es nicht abgekratzt? Warum hast du deine Schuhe nicht gewechselt?“ --Lassen Sie nicht zu, dass fiktive Charaktere Sie in Selbstmitleid verfallen lassen, nur weil Sie es nicht wagen, ihnen eine vernünftige Alternative aufzuzeigen. So ist es auch hier.
Der Hype um diesen Film drehte sich immer um die fabelhaften Grafiken, die Kevin Bacon verschwinden lassen. Leider haben sie dabei aufgehört. Sie hätten damit fortfahren sollen, das Drehbuch verschwinden zu lassen, dann das alberne Set und schließlich jedes sichtbare Element dieses Films. Denn es gibt nichts anderes zu zeigen.<br /><br />Gary Thompson und Andrew Marlowe sind als Autoren dieses Films aufgeführt. Ich glaube nicht, dass sie wirklich existieren. Ich glaube, sie haben dieses Drehbuch bei „Scripts-R-Us“ gekauft, wo man ein standardmäßiges leeres „Monsterfilm“-Drehbuch kauft und einfach die Lücken ausfüllt. Ein Monster verfolgt uns. Lasst uns aufteilen. (In diesem Film heißt es tatsächlich „aufteilen“). Alien/Riesenkäfer/Monster/Unsichtbaren mit Brecheisen schlagen. Noch nicht tot. Riesenkaninchen/Hai/Unsichtbaren in nicht überlebbarem Feuer verbrennen. Noch nicht tot. Sie wissen schon, das Übliche. Sogar die minimalen Elemente, die für einen Film über den Unsichtbaren typisch sind (IR-Brille, Besprühen mit etwas wie Farbe), wurden schlecht umgesetzt. <br /><br />Das Traurige ist, dass es viele Möglichkeiten gegeben hätte, daraus einen faszinierenden Film zu machen. Die psychologischen Probleme des Subjekts, die geistige Verschlechterung durch den Prozess, die Behandlung eines unsichtbaren Subjekts und viele andere Ideen wurden normalerweise weniger als 2 Sekunden lang angesprochen und wären weitaus interessanter gewesen. Hätte es am Ende den Wunsch gegeben, Kevin Bacon zu retten, wäre es ein viel besserer Film gewesen. Alles in allem war er mies.<br /><br />Ich würde einige der unglaublich dummen Elemente am Ende des Films erwähnen, aber ich möchte nichts verraten. Es genügt zu sagen, dass diese Charaktere so dumm sind, dass sie nicht daran denken, einer Maschine den Stecker zu ziehen, anstatt ...
Ich kann nicht glauben, dass die Leute diesen stinkenden Müllhaufen lustig fanden. „Verrückt nach Mary“ schwankt zwischen Grausamkeit, Ekel und Dummheit und lässt kaum einen Grund, bis zum Ende zu bleiben. Sicher, Cameron Diaz ist sehr hübsch, aber das wird nie ausreichen, um einen Film zu retten. Ben Stiller gibt sich große Mühe, die Handlung einzubauen, und ist offensichtlich sehr talentiert, aber der Film ist ein Reinfall.<br /><br />Nicht eine einzige Szene war glaubwürdig. Die Aufnahmen waren schlecht getimt und schlecht gerahmt. Die Farreley-Brüder sollten um jeden Preis von der Produktion von Filmen ferngehalten werden. Ich schaue bei IMDB nach, woran sie arbeiten, damit ich weiß, was ich vermeiden sollte.<br /><br />2/10; der Bonus ist das eine Mal, als ich gelächelt habe. Es ist nicht so, dass ich immun gegen Humor bin oder mit meiner Meinung allein. Meine Frau hat ihn auch gehasst. Am nächsten Tag sahen wir „Rush Hour“ und lachten uns schlapp. Dieser Film war einfach nur mies.
Meine Caddy-Limousine wurde zerstört!!! Nun, ich hatte eine genau wie diese – habe den Pöbel und viele der Auserwählten ein paar Jahre lang durch Manhattan gefahren. <br /><br />Das war viel unterhaltsamer als dieser Film, das kann ich Ihnen sagen. Herrgott, was für ein Reinfall – wie bei einem Rollenspiel, das bumm macht. Ich habe in meinem weißen Caddy auch viel mehr Stars gefahren, als in diesem Reinfall von einem Streifen aufgetaucht sind. <br /><br />Robert Patrick ist ein sehr ernsthafter Schauspieler und hat den Unsinn, mit dem er arbeiten musste, glaubwürdig dargestellt. Leider hat Rutger Hauer seine Rolle wie einen rotnasigen Zirkusclown gespielt. Wenn er sie nicht ernst nehmen konnte, warum sollte es dann sein Publikum? Der Regisseur hätte ihm in der ersten Drehstunde den Hintern vom Set treten sollen.<br /><br />Die Dialoge wurden von 10-Jährigen für 8-Jährige geschrieben. Ich bin überrascht, dass am Set nicht viel mehr gelacht wurde. Na ja, ich bin ein Filmfanatiker – ergo – man muss das Schlechte nehmen, um zum Guten zu gelangen.
Ich habe mir diesen Film gekauft, weil ich einen schlechten Zombiefilm wollte. Aber ich hatte keine Ahnung, worauf ich mich einließ.<br /><br />Ich habe den Film gestartet und wurde bald in eine Welt aus Schmerz und visueller Folter hineingezogen.<br /><br />Ich weiß endlich, wie die Hölle ist. Es ist dieser Film. Für die Ewigkeit. Dieser Film hat keinen Wert. Er hatte nicht einmal eine richtige Handlung. In jeder Szene passierte etwas, aber es gab keine allgemeine Erklärung, warum irgendetwas passiert.<br /><br />Statt sich diesen Film anzusehen, schlage ich vor, dass Sie den nächsten Mixer mit Öl auslegen und versuchen, so viele Kugeln wie möglich hineinzustopfen. Sie werden feststellen, dass das Ergebnis viel angenehmer ist als dieser Film.<br /><br />Sehen Sie ihn sich nicht einmal an. Nicht einmal, um zu sehen, wie schlecht er ist. Ich bitte Sie. Wenn Sie ihn sich ansehen, bedeutet das, dass sie gewinnen.
Wie so oft sind Filme über selbsthassende Charaktere kein gutes Drama. „Downloading Nancy“ ist da keine Ausnahme. Der Film basiert angeblich auf einer wahren Geschichte über eine Frau, die auf ihren eigenen Wunsch hin von jemandem ermordet wird, den sie über das Internet kennengelernt hat.<br /><br />Die Protagonistin ist Nancy (Maria Bello), die mit Albert (Rufus Sewell) verheiratet ist. Albert ist ein erfolgreicher Softwareentwickler, der ein Golfspiel entwickelt hat, das seine Firma erfolgreich an verschiedene Bars und Bar-Restaurants vermarktet hat. Anders als die meisten Menschen hat Albert praktisch keine positiven Eigenschaften (außer seiner Fähigkeit, in der Geschäftswelt erfolgreich zu sein). Während des gesamten Films hat Albert einen grimmigen und mürrischen Gesichtsausdruck. Er hat kein Mitgefühl für seine Frau mit all ihren emotionalen Problemen und greift auf bevormundende Prostituierte zurück. Wenn seine Frau ihn um Sex bittet, bestraft er sie, indem er stattdessen in ihrer Gegenwart masturbiert.<br /><br />Nancy ist als Charakter ebenso eintönig. Sie hatte nicht nur eine lieblose 15-jährige Ehe, sondern wurde auch von ihrem Onkel sexuell missbraucht, als sie aufwuchs (zum Glück gibt es im Film keine Rückblenden auf diese Vorgeschichte). Ihr Selbsthass äußert sich in Selbstverstümmelung und als Folge davon wird sie zu einer Therapie gezwungen. Sie verachtet ihren Therapeuten jedoch so sehr, dass keine Fortschritte erzielt werden können.<br /><br />Schließlich ist Nancy so deprimiert, dass sie Louis über das Internet kontaktiert. Er ist eine Art sadomasochistischer Gigolo, der für Geld Sex mit Frauen hat und ihnen dabei enorme Schmerzen zufügt. Es stellt sich heraus, dass Louis zwei Kinder hat, sie aber nicht mehr sieht (die Mutter der Kinder will nichts mehr mit ihm zu tun haben).<br /><br />Nancys Plan ist es, zuerst schmerzhaften Sex mit Louis zu haben und sich dann von ihm töten zu lassen. Es gibt eine besonders unangenehme Szene, in der Louis Sex mit Nancy hat, während er ihren Vaginalbereich mit einem zerbrochenen Glasstück aufschlitzt. Diese Szenen werden als Rückblenden gezeigt, nachdem Louis Albert einen Besuch abgestattet hat, der ihn fesselt und mit einem Golfschläger schlägt. Es scheint, dass Louis einen zweifachen Plan hat, als er Albert aufsucht: 1) ihn für seine Behandlung von Nancy beschimpfen und 2) die Prügel genießen, die er erhält. Es dauert eine Weile, bis Louis Nancys Schicksal enthüllt – zuerst zwingt er Albert, ihm den Gefallen zu tun, seinen Hund zu einem Verwandten zu bringen, damit sich in Zukunft jemand um ihn kümmert. Nancys Schicksal ist natürlich, dass Louis sie schließlich zu Tode würgt (aber er zögert zunächst, als er klarstellt, dass er einige „Gefühle“ für sie hat). Bald erfahren wir, dass Louis wegen Nancys Mordes lebenslang inhaftiert ist.<br /><br />Was genau sollen wir aus einem Film wie Downloading Nancy mitnehmen? Sollen wir Mitleid mit Opfern von sexuellem Missbrauch und häuslicher Gewalt haben? Ist das der Hauptpunkt des Films? Ist Mitgefühl für Nancy tatsächlich angebracht? Ich glaube nicht. Die Drehbuchautoren des Films erschaffen mit Albert einen Strohmann – jemanden, der so von seinen Gefühlen abgeschnitten ist, dass er für Nancys Niedergang verantwortlich gemacht wird. Aber sind die Menschen im wirklichen Leben auch so eindimensional? Ich glaube nicht. Sie lassen den abstoßenden Louis, einen Mann, der seinen Lebensunterhalt damit verdient, anderen Schmerzen zuzufügen, herüberkommen und Albert dafür beschimpfen, dass er Nancy vernachlässigt. Außerdem sollen seine Liebesbekundungen gegenüber Nancy (bevor er sie tötet) seine „sensible Seite“ zeigen.<br /><br />Letztendlich spielt es keine große Rolle, ob die Filmemacher klar definiert haben, wo ihre Sympathien für die verschiedenen Charaktere des Films liegen. Sie sind so darauf versessen, ihr Publikum mit Szenen grundloser Gewalt zu erregen, dass Downloading Nancy zu nichts weiter als einer Übung in schlechtem Geschmack und Softporno wird.
Ich musste etwas Zeit totschlagen, bevor ich Fußball schauen konnte, also sah ich diesen Film auf dem Sci-Fi-Kanal angeboten werden. Nachdem ich ihn gesehen hatte, dachte ich buchstäblich, ich hätte meine Version des mentalen Todesmarsches von Bataan erlebt, als mein Bewusstsein von diesem schrecklichen Film, der die Mumienserie und Jurassic Park kopierte, in die Knie gezwungen wurde. Er war so schlecht, dass ich dachte, der Vorspann sei der Höhepunkt des Films, und dann ging es so abwärts, dass der jüngste Börseneinbruch wie ein Schluckauf wirkte. Die Schauspielerei war so schlecht, dass ich hoffte, dass am Ende alles und jeder begraben würde. Die Hauptrolle von Casper Van Dien ließ mich nach der hochkarätigen Schauspielleistung von Steven Seagal in „Auf tödlichem Boden“ verlangen, da seine Textzeilen so hölzern waren, dass Woody Woodpecker überlegte, einen Cameo-Auftritt zu machen, um auf seiner Schulter zu sitzen. Mir fiel auch auf, dass seine emotionale Bandbreite so begrenzt ist, dass ich den Eindruck hatte, mein Kätzchen sei ausdrucksvoller, wenn es um Popcorn zum Essen bat. Die Regie war so miserabel, dass ich sehnsüchtig an das Theaterstück meines Neffen in der 3. Klasse zurückdachte, das mehr Tempo und bessere Vision hatte, und die Tatsache, dass dieser Film aus nachträglichen Einfällen der oben genannten Filmreihe zusammengestückelt zu sein scheint, kann nicht einmal als Hommage betrachtet werden. Die Spezialeffekte des Films waren so schlecht, dass ich dachte, der Regisseur und die Produzenten hätten umweltfreundlich gehandelt, indem sie billige Spezialeffekte aus Horrorfilmen der 3. Klasse von gestern recycelten. Was Robert Wagner, Tom Bosley und Geoffrey Lewis in diesen Filmen gemacht haben, ist mir schleierhaft, und sie sollten sich darum bemühen, ihre Agenten wegen falscher Angaben zu verklagen, weil sie sie in so einen Schrottfilm verwickelt haben. Meine Warnung an alle ist, dass Sie sich diesen Film auf eigene Gefahr ansehen sollten, da dieser Film bei längerem Ansehen Ihren IQ verringern kann. Nebenbei bemerkt habe ich bei IMDb gesehen, dass manchmal Gehälter für Filme veröffentlicht werden. Ich habe mich gefragt, ob es eine Möglichkeit gibt, dass Schauspieler ihre Gehälter für ihre schlechten Leistungen in solchen Filmen zurückzahlen sollten. Vorsicht und Sicherheit, vermeiden Sie es um jeden Preis.
Ich wachte auf und es war ein wunderschöner Tag; die Sonne schien, die Vögel sangen und ich hatte Lust auf einen Film, etwas Neues, vielleicht einen Horrorfilm? Wie viele andere Kritiker stieß ich auf etwas, das man nur als ein Stück Scheiße in einer goldenen Hülle beschreiben kann. Das Cover ist großartig und der Kommentar auf der Rückseite ist faszinierend – „es wird Ihnen eine Heidenangst einjagen“ … oh, wie ich schmunzeln muss, wenn ich auf solche Naivität und Ignoranz zurückblicke.<br /><br />Eines der vielen Dinge, die noch gruseliger sind als dieser Film, sind die schauspielerischen Fähigkeiten dieser „Schauspieler“. Ich glaube, nein, ich habe tatsächlich gejubelt, als sie von diesen „Vogelscheuchen“, die klassische Kostüme trugen, aufgeschlitzt wurden. Früher bin ich ziemlich schnell an Maisfeldern vorbeigefahren, da ich sie nachts ziemlich gruselig fand, aber als ich diesen Film gesehen hatte, hätte ich mir fast in die Hose gemacht (vor lautem Lachen), nur bei dem Anblick. <br /><br />Ehrlich gesagt habe ich schon gruseligere Omeletts gesehen, aber nicht meine eigenen. Ich bin ein Meister darin, Omeletts zuzubereiten, und wenn irgendjemand diesen Film mit meinen Omeletts in Verbindung bringt, sagen wir einfach, dass ich eine Situation schaffen würde, in der er gezwungen wäre, diesen Film dreimal hintereinander anzuschauen.<br /><br />Wenn irgendjemand gute Filme über Mais (Ernte, nicht Pop) empfehlen kann, sagen Sie es mir gerne. Es ist zumindest eine großartige Komödie, OK, mehr ist es nicht. Viel Spaß, aber ein kleiner Ratschlag: Bevor Sie die Wiedergabetaste Ihres DVD-Players drücken, werfen Sie ihn aus dem Fenster.
Ok, ich dachte schon, dass es schrecklich sein würde. Aber als ich es sah, wurde mir das Gegenteil bewiesen. Emily Bergl hat hervorragende Arbeit geleistet, ebenso wie Jason London. Sue Snell wurde unterfordert und unterbewertet. Die Fieslinge waren ok, Dylan Bruno und Rachel Blanchard sind definitiv die herausragenden Figuren. Was die Dinge angeht, die die Teenager tun, und wie die Leute behaupten, dass alles falsch ist. Egal. Meine Freunde und ich verwenden den Begriff „Protz“ sehr oft, und ich bin Auto gefahren und jemand hat gelenkt, als ich mich umgezogen habe. Es ist so ziemlich alles da. Ich war nur noch nie auf einer After-Game-Party in einem so großen Haus mit einer eigenen Lichtshow. Die Tode sind gut. Der beste beinhaltet eine Brille, eine Harpune und einen Pool, alles in dieser Reihenfolge. Ich muss sagen, es wird Leute geben, die es hassen, aber ich gehöre nicht dazu.
einer der mit größter Spannung erwarteten Filme! Ich dachte, Himesh würde ein bisschen schauspielern, aber leider wurde meine Hoffnung getäuscht … wenn man bedenkt, dass die Heldin 15 Jahre alt ist!!! Oh mein Gott!! Was haben sie sich dabei gedacht, bevor sie die Schauspielerin in Betracht zogen … vielleicht liegt es daran, dass kein Typ mit HR (wie er im Film genannt wird, „Human Resource“, wie viele Leute in Zeitschriften geschrieben haben!) arbeiten will. Trotzdem war es eine Enttäuschung. Ich hoffe, der Produzent macht sich nicht bankrott, indem er einen zweiten Teil davon macht, da diese Nachricht die Runde macht … die Geschichte war vorhersehbar, da Himesh den ganzen Film über seinen großzügigen Charakter zeigt, was ich sehr bezweifle.<br /><br />jedenfalls … der Film ist gut aus der Sicht derjenigen Leute, die denken, dass Himesh nichts falsch machen kann. >>4 von 10<<
Das Ganze war mehr eine Frauenromanze-Soap-Thriller-Serie als ich erwartet hatte... einfach ein spannender Thriller. Ja, die letzten 20 Minuten waren spannend, aber die vorherigen 75 Minuten waren größtenteils einfach nur langweilig.<br /><br />Ruter Hauer war ein wenig zu ruhig und spielte nicht seine übliche, intensive Rolle. Natasha Richardson wirkt die meiste Zeit etwas dämlich und ihre Rolle war sehr unattraktiv.<br /><br />Die Geschichte ist so lala. Sie ist nicht so schlecht, wie ich es behaupte, aber ich würde sie mir sicher nicht noch einmal ansehen, und die Rückseite der VHS, die diesen Film beschreibt, war irreführend.
Schreckliche Regie nach einem schrecklichen Drehbuch. Sogar die DVD sah matschig und unscharf aus. Überall lächerliche Akzente. Anders als die meisten anderen Kommentatoren hatte ich keine Ahnung, dass es hier um verliebte Jungs im Schlamm ging, aber diese Tatsache wurde sofort ab der Eröffnungsszene und all den liebevoll in die Länge gezogenen Aufnahmen nackter oder leicht bekleideter junger Männer deutlich, die meist nass oder schweißglänzend waren und sich sehnsüchtig ansahen.
Leider scheinen die goldenen Zeiten des stilvollen italienischen Kinos in Vergessenheit geraten zu sein. Und das jüngste geistige Kind des gefeierten Filmemachers Lamberto Bava ist ein weiterer offensichtlicher Beweis für diese Annahme.<br /><br />Ich hatte das Glück, viele Filme dieses produktiven Regisseurs zu sehen (wie Body Puzzle, Delerium, Macabre und beide Dämonen). Obwohl sie nicht ganz zufriedenstellend waren, waren sie nie so langweilig.<br /><br />Der Verdacht, dass dieser neue Zugang meiner DVD-Sammlung rausgeschmissenes Geld war, kam kurz nach der Autounfallszene auf, in der eine seltsame und unwahrscheinliche Position der Leiche unter dem sich überschlagenden Auto gezeigt wurde.<br /><br />Und das Gefühl der Oberflächlichkeit wuchs im Laufe der schwerfällig erzählten Kette von Ereignissen, die folgten.<br /><br />Dumme Dialoge, spannungsloses Drehbuch und eine völlige Verschwendung von Talenten der internationalen Besetzung. Die einzige Figur, die eine mehr oder weniger passable Leistung ablieferte, war der schelmische Sohn von Mark, der die ganze Langeweile noch aufpeppte.<br /><br />Leider kann man Marios Sohns Leistung in jeder Hinsicht kaum loben.<br /><br />Ich freue mich darauf, sein „Murder House“ zu sehen und hoffe, dass es eine Verbesserung wird.
Dieser Film hat eine Bewertung von 7,0 auf IMDb, also beschloss ich, ihn mir anzusehen, obwohl ich etwas Faules in der Inhaltsangabe witterte. Was für eine Verschwendung von 100 Minuten. Erstens waren die 80er kein gutes Jahrzehnt für das Krimi- und Thriller-Genre. Die meisten dieser Filme waren damals schlecht gemacht und hatten eine alberne Handlung (wenn es überhaupt eine gab), also gibt es nur sehr wenige, die herausstechen können, und selbst wenn sie gut wären, wären sie immer noch nicht sehr gut. The Hit allerdings leidet unter allem, was alberne Kriminalfilme albern macht. Die Charakterentwicklung ist schwach, die Handlung unwahrscheinlich, und das Drehbuch oder die Regie waren nicht anständig, und bei solchen Mängeln hilft die Schauspielerei nichts. Stephen Frears hat oft versucht, die französische Nouvelle Vague im englischen Filmstil zu imitieren, und die beiden passen nicht zusammen.<br /><br />Zunächst einmal ist Terence Stamp seit 10 Jahren versteckt, weil er gegen einige seiner ehemaligen Komplizen ausgesagt hat. Er versteckt sich ausgerechnet in Spanien. Er wird schließlich gefasst und dann zunächst von einer Gruppe albern aussehender spanischer Gangster entführt, nur um ein Stück weit zu den beiden Auftragsmördern gefahren zu werden, die ihn erledigen sollen. Diese beiden sind John Hurt, der ein hartgesottener, eiskalter Killer sein soll, und Tim Roth (in seiner ersten Rolle) als Lehrling des Teufels. Sie töten Stamp nicht sofort, sondern beseitigen zuerst die „drei Amigos“, die sie gar nicht hätten anheuern sollen, und dann fahren sie Stamp nach Paris, weil einer der Kumpels, gegen die er ausgesagt hat, ihn zur Rede stellen will. OK, das ist möglich. Aber obwohl Stamp eine so gefährliche Figur ist, dass sie vier Männer anheuern mussten, um ihn zu überwältigen, fesseln sie ihn nicht, setzen ihn in keiner Weise außer Gefecht und fahren mit ihm herum, als wäre er einer der Kumpels. Stamp hat keine Einwände und fährt fröhlich nach Paris, um erschossen zu werden, ohne eine der sechs Chancen zu nutzen, die ihm diese „Profis“ zur Flucht bieten. Dann stellt sich heraus, dass Tim Roth nur ein Schuljungen-Raufbold ist, was die Vorstellung, dass ein großer Gangsterboss ihn mit einem knallharten Auftragskiller wie John Hurt zusammenbringt, noch unwahrscheinlicher macht, insbesondere bei einem so wichtigen Auftrag. Aber John Hurt ist selbst nicht so knallhart, er verbringt zwanzig Minuten des Films damit, den völlig überflüssigen Australier zu töten oder nicht zu töten, gespielt von Bill Hunter, dessen einziger Zweck in diesem Film darin besteht, die schöne Laura Del Sol vorzustellen, seine Geliebte (von der er sagt, sie sei 15, aber sie sieht eher aus wie 25), und deren Rolle in der Geschichte und schauspielerische Fähigkeiten darauf schließen lassen, dass ihr die Rolle nur angeboten wurde, weil sie zu dieser Zeit die Geliebte des Regisseurs oder Produzenten war. Nach langem Überlegen tötet Hurt den Australier, nimmt aber seine Geliebte ohne ersichtlichen Grund mit. Dann will er sie töten, aber Roth überzeugt ihn mit seinen „subtilen Methoden“, es nicht zu tun, und obwohl sie ihn den ganzen Film über tritt, beißt und kratzt, bleibt er seiner tief verborgenen menschlichen Seite treu.<br /><br />Dann gibt es einfach nur idiotische Szenen, wie als Hurt und Roth das Auto von außen abschließen und versuchen, die Leute im Auto am Aussteigen zu hindern?!?! Wie auch immer, der Film zieht sich hin. Tim Roth schläft ein, bewacht Terence Stamp mit der Waffe auf der Brust, und Stamp wartet einfach da und beobachtet den Wasserfall. Dann kommt das ganze Handlungschaos zu dem Punkt, an dem alles, was wir in der letzten Stunde und 20 Minuten gesehen haben, einfach aus dem Fenster fliegt. Fassen wir zusammen: Der ganze Sinn, Stamp nicht sofort zu töten (außer, um einen Film zu haben), besteht darin, ihn nach Paris zu bringen, damit sein ehemaliger Partner ein letztes Wort mit ihm sprechen kann. Und der ganze Sinn, warum er nicht wegläuft, besteht darin, dass er bereit ist zu sterben und sagt: „Es ist nur ein Moment. Wir sind hier. Dann sind wir nicht hier. Wir sind woanders ... vielleicht. Und es ist so natürlich wie Atmen. Warum sollten wir Angst haben?“ Aber, meine Freunde, hier kommt die Wendung der Handlung: Hurt tötet den Mann, während er noch in Spanien ist, und wir fragen uns, warum er sich die Mühe macht und tagelang herumfährt, er hätte es in den ersten 15 Minuten tun können, und dann hat Stamp entgegen seiner Philosophie große Angst davor, getötet zu werden, also fragen wir erneut, warum er nicht weggelaufen ist, und er hätte jede Menge Gelegenheit dazu gehabt. Roth wird ebenfalls getötet, aber er sollte überhaupt nicht im Film sein, und Del Sol, nun, ihr wird eine Rolle in diesem Film aus rein romantischen (sprich sexuellen) Gründen versprochen, also bleibt sie wieder am Leben, obwohl sie Hurt im Film zum 15. Mal angegriffen hat. Er hat alle anderen getötet, aber nicht sie, sie muss den größtmöglichen Leinwandauftritt haben. Der Film wurde mit einem sehr geringen Budget gedreht, und das merkt man auch, aber wenn man keine Story und keine Figuren aus Pappe hat, merkt man das noch mehr. Und ja, Fernando Ray tritt als Gaststar auf und ist im ganzen Film dabei, mit einer einzigen hörbaren Dialogzeile. Schrecklich
Dieser jämmerliche Film erinnerte mich sehr an das, was ich über „Gigli“ gehört hatte, den Ben und Jen Anfang des Sommers floppten. „The Order“ war offensichtlich so unfassbar geschnitten, dass die Szenen, anstatt einen zusammenhängenden und provokanten Film zu bilden, wie eine Ansammlung zusammenhangloser Sequenzen wirkten, die kaum dazu beitrugen, den Anschein einer einheitlichen Handlung zu erwecken. Nun, ich bin ein Fan von Heath Ledger („10 Dinge, die ich an Dir hasse“, „Ritter aus Leidenschaft“ und insbesondere seine Nebenrolle in „Monster’s Ball“), aber mein Mann muss sich einen besseren Agenten suchen. Wenn er weiterhin Drehbücher wie „The Order“ und „Vier Federn“ annimmt, wird er auf dem besten Weg in die Vergessenheit der Filmwelt sein.<br /><br />Hier sind die Probleme, die ich mit dem Film hatte. Erstens versuchte der Regisseur, die Unzulänglichkeiten seiner grundlegenden Handlung auszugleichen, indem er zwei weitere Handlungsstränge einführte, die scheinbar wenig oder gar nichts mit, nun ja, mit so ziemlich allem zu tun hatten. Handlungsstränge, in denen es um den Versuch des Amerikaners geht, den Vatikan zu übernehmen, und den dunklen Papst, waren zwar einigermaßen interessant, verrieten dem Zuschauer jedoch nichts über die Hauptfiguren. Die Versuche, diese Fäden miteinander zu verknüpfen, waren bestenfalls erbärmlich. Zweitens: Bitte beleidigen Sie nicht die Intelligenz des Zuschauers, indem Sie in den Film Szenen einbauen, die eindeutig obligatorisch sind. Wir hatten künstlich erzeugte Angst, künstliche Liebe und höchst idiotisch erzeugten Sex, der wie eine Seite direkt aus „Matrix Reloaded“ mit schädelbetäubender Technomusik wirkte. Anstatt die Charaktere zu entwickeln, wirkten diese Elemente wie die billigen Mittel, die sie eindeutig waren, ein halbherziger Versuch, Popcorn kauende Jugendliche auf die Sitze zu bringen. Drittens und am wichtigsten schien dieser Film ein faszinierendes Konzept zu haben. Wir haben einen Skandal, wir haben Religion und wir haben übernatürliche Kräfte im Spiel. Warum erfahren wir dann fast nichts über die Hintergründe der Leute? Wir erfahren ein wenig über Alex, aber selbst er gibt die Leidenschaft des Priesteramts auf, um nach zwei Tagen mit einer Frau zu schlafen, einer Frau, die ihn irgendwann in der Vergangenheit während eines Exorzismus zu töten versuchte. Und Alex ist die am weitesten entwickelte Figur des gesamten Films, wenn man es so nennen kann.<br /><br />Wie das Klischee heutzutage sagt: Wenn Sie sich dieses Jahr einen Film ansehen, stellen Sie sicher, dass es nicht dieser ist. Es gibt ungefähr zehn interessante Minuten in der unerträglichen 101-minütigen Angelegenheit. Das Einzige, was mich gerettet hat, war, mit einem Mädchen zu gehen, das ich ziemlich mag.<br /><br />1 von 10. Ich bin enttäuscht. Ordnen Sie diesen Film eindeutig unter „hatte Potenzial, aber hat es durch Schnitt und schlechte Regie vermasselt“ ein. Heath, mein Freund, geh zurück zu Cameos wie in Monster's Ball. Sie stehen dir wirklich gut.
Was um Himmels Willen ist mit RGV passiert? An diesem Film ist so vieles falsch, dass man innehalten und entscheiden muss, wo man anfangen soll – zuerst und am schlimmsten – die Musik. Jede Szene war von dieser prätentiösen Hintergrundmusik begleitet, die einem die Stimmung vermittelte, ziemlich erbärmlich, möchte ich hinzufügen. Zweitens die Beleuchtung – brauchen wir wirklich so dunkle Szenen, bei denen wir uns fragen, ob der Projektor noch funktioniert? Und schließlich – wenn Sie Der Pate und Der Pate 2 indianisieren wollen – dann bedenken Sie bitte, dass viele von uns sie gesehen haben. Nayakan war eine Abzocke von GF1, aber besser gemacht und unterhaltsamer. Ich habe eine Ähnlichkeit sowohl in Company als auch in Sarkar gesehen, und während RGVs Ab Tak 56 brillant war, lassen diese beiden Filme etwas zu wünschen übrig. Die Leute werden nicht mehr nur von korrupten Politikern und dergleichen beeindruckt sein. Vielleicht sollte RGV sich Maqbool ansehen, das gut genug ist, um RGV zu sein!!
Man kann viel Gutes über diesen Cartoon sagen; die Hintergründe sind reich, in satten Farben gehalten und voller schön gemachter Art-Deco-Details. Die Animation entspricht den üblichen Studiostandards der Zeit, die zweifellos höher sind als die der heutigen Zeit. Ich finde sie jedoch aus mehreren Gründen langweilig.<br /><br />Die Musik: Sie entspricht definitiv nicht den üblichen Standards von Scott Bradley. Obwohl sie wahrscheinlich an eine Kulisse aus „Der große Gatsby“ erinnern soll, ist sie am Ende trostlos, einschläfernd, repetitiv UND eintönig (repetitiv und eintönig sind nicht dasselbe, wie Beethovens 5. Sinfonie beweist). Da die meisten Leute (mich eingeschlossen) dazu neigen, beim Gähnen die Augen zu schließen, wird der durchschnittliche Zuschauer viele visuelle Aspekte des Cartoons übersehen.<br /><br />Die Handlung: Ich verrate keine Geheimnisse, die nicht bereits in der Zusammenfassung der Handlung stehen – Land gut, Stadt schlecht. Dies ist ein häufiges Thema in Zeichentrick- und Realfilmen dieser Zeit. Es ist eine fehlgeleitete Nostalgie nach einer nicht existierenden ländlichen Idylle, die sich in der heutigen Zeit in einer ähnlichen Nostalgie nach „Werten“ widerspiegelt, die es nie gab.
Edge of Madness ist eine Geschichte über eine Frau im 19. Jahrhundert, die von einem schmutzigen Schotten ausgewählt wird, der seinen Penis nicht in der Hose behalten kann. Er hat zufällig einen jüngeren Bruder, der gegen Vergewaltigung ist und ihn tötet, aber ständig behauptet, es sei ein Unfall gewesen. Das macht seine Frau verrückt, sie wird wahnsinnig und sie nimmt die Schuld auf sich, weil sie George zu sehr liebt.<br /><br />Wie ich schon sagte, so etwas gab es schon einmal. Dies hier ist nur „künstlerischer“, weil es kanadisch ist und eine Indie-Produktion mit geringem Budget und kaum bekannten Schauspielern ist (außer diesem einen Jungen aus Lassie, ja, der ist dabei). Ich weiß nicht, ob das auf Oscar-Köder abzielte, aber es war auf jeden Fall verdammt langweilig. Und es basiert auf einer 40-seitigen Kurzgeschichte. Die Hälfte dieser Kurzgeschichte ist in diesen Streifen eingearbeitet, und ich bin froh darüber. Sonst würde ich mich zu Tode langweilen. Leider musste ich ihn mir in meinem Kurs zu Mediengrundlagen ansehen und hatte eine Aufgabe dazu. Lies die Kurzgeschichte und vergleiche den Film mit der Geschichte. LANGWEILIG.<br /><br />Wissen Sie, es ist schwieriger, Fragen zu Filmen zu beantworten, wenn einem der Film nicht gefällt. Na ja, ich hoffe, das ist die letzte Art von Aufgabe, die ich und meine Klasse bekommen. Was es auch wert ist: Annie Herron war total heiß, sie hatte einen schönen, weichen Hintern und mir gefielen die nackten Stellen von ihr im Film.<br /><br />3/10 für langweilige, oscarverdächtige Darbietung und explizite Sexualität … plus Nacktheit.
Als ich sah, dass Icon im Fernsehen lief, war ich überrascht. Ich weiß, dass der erste Hinweis darauf, wohin es gehen würde, die Tatsache war, dass es auf dem Hallmark Channel lief – muss gesagt werden – tut mir leid!! Ich war voller Hoffnung, als ich sah, dass FF selbst der ausführende Produzent war, merkte aber sehr schnell, dass die einzigen Ähnlichkeiten zwischen dem Fernsehfilm und dem Buch nur im Namen und den Namen der Charaktere lagen. Die Handlung des Fernsehens war gelinde gesagt langweilig, aber ich stimme zu, dass die Handlung an und für sich 3 Sterne wert war. Meiner persönlichen Meinung nach hätte Mr. Swayze einen echten Mönch darstellen können, aber ich denke, um dem Film gerecht zu werden, hätte er viel länger sein müssen, und ich glaube nicht, dass Hollywood selbst auf die Handlung der Diskreditierung durch List gesetzt hätte. Ein typisches Beispiel ist die schreckliche Filmversion von Der Anschlag – muss ich mehr sagen?
Der Handlanger eines Vampirs will sie anrufen, nachdem er sich in dieser extrem billigen Horrorkomödie in eine billige Nutte verliebt hat. Ich kann mir die ganzen positiven Kommentare zu diesem Film nicht erklären. Ich führe es auf Massenhalluzinationen zurück, aber es ist trotzdem beunruhigend. Der einzige Lichtblick (und hier bin ich extrem großzügig) könnte der Großvater sein, der die einzige halbwegs sympathische Figur in diesem ganzen Schlamassel ist. Verschwenden Sie weder Ihr Geld noch Ihre Zeit. Hier ist sogar ein Ratschlag: Wenn Troma es auf DVD herausbringt, es aber NICHT selbst herstellt, ist es aller Wahrscheinlichkeit nach Mist.<br /><br />Troma DVD-Extras:Kommentar mit Omar und Kirk; zweiter Kommentar mit gelöschten Szenen von Besetzung und Crew; Filmfehler; Troma-Interaktivität; Strahlenmarsch; Clip aus „Terror Firmer“; Kinotrailer; Trailer für „The Rowdy Girls“, „Teenage Catgirls in Heat“, „Cannible: The Musical“ und „Toxic Avenger 4“ <br /><br />Meine Note: D
1. Mal gesehen am 26.05.2002 - 4 von 10 (Regie: Michael Almereyda): Seltsame Geschichte über eine Druidenhexe, die versucht, die Ewigkeit zu erlangen, indem sie den Körper ihrer Enkelin erbt. Zumindest glaube ich, dass das die Beziehung war. Der ganze Film hat eine unheimliche Qualität, nicht unähnlich Stephen Kings The Shining. Der Unterschied ist, dass Nicholsons Darstellung kitschig war, was in diesem Film überhaupt nicht vorkommt. Das alles wird sehr ernst genommen, bis gegen Ende einige lahme Einzeiler und Versuche, die Stimmung aufzulockern, überhaupt nicht funktionieren. Die Darstellungen sind hier nicht das Problem, sondern die Geschichte. Nicht alles scheint sehr reibungslos zusammenzupassen, und der Zuschauer bleibt mit vielen Informationen zurück, ohne wirklich zu verstehen, was im Film passiert ist. Es gibt eine sehr kleine, beiläufige Darstellung von Christopher Walken als Onkel der Enkelin, die ihm natürlich eine Top-Rolle verschafft, um den Film zu verkaufen. Fallen Sie nicht auf diese Masche herein und meiden Sie diesen Film.<br /><br />
Playmania ist extrem langweilig. Das ist die Grundlage der Show. Mel oder Shandi stellen extrem einfache Fragen, die ein 2-Jähriger in extrem langsamer Geschwindigkeit beantworten könnte. Diese Show dauert 2 Stunden und sie spielen in dieser Zeit wahrscheinlich nur etwa 10 Spiele. Die Leute mögen diese Show vielleicht, weil die Moderatoren ein Hingucker sind, aber ihre Attraktivität wird komplett dadurch zerstört, dass sie so verdammt nervig sind.<br /><br />Während der Show erwähnen sie millionenfach, dass wir mehr Spieler brauchen. Die Top-5-Umfragen, die sie durchführen, nehmen wahrscheinlich etwa 20 Minuten der Show in Anspruch. Diese Show ist wahrscheinlich eine der schlechtesten Gameshows, die jemals gemacht wurden. Einer der Gründe, warum sie wahrscheinlich keine Anrufer haben, ist, dass die Show so geizig mit dem Geld umgeht. Das höchste Geld, das sie je ausgegeben haben, waren 210 $. Es würde mich nicht überraschen, wenn diese „Gameshow“ Ende 2006 abgesetzt würde.
Ich erinnere mich an den ganzen Rummel um diesen Film, als Aaliyah getötet wurde. Als Fan der Romane von Frau Rice war mein erster Gedanke: „Wie können sie Königin der Verdammten machen, ohne zuerst Vampir Lestat zu machen?“<br /><br />Nachdem ich den Film endlich gesehen habe, kann ich jetzt verstehen, wie sie es gemacht haben. Wenn Sie diese Bücher gelesen haben, stellen Sie sich vor, Sie nehmen die blutigen Teile aus Vampir Lestat heraus, stopfen Marcus und Marius in eine Figur und entfernen alles, was mit Lestats Anfängen zu tun hat (die Wolfsjagd, sein Geigenspiel, das Theater der Vampire und auch Louis, Claudia und Gabrielle) und stopfen dann in den letzten 15 Minuten Königin der Verdammten hinein.<br /><br />Was wir verlieren, ist ein sehr wichtiger Teil von Lestats Charakter. Seine innere Qual, töten zu müssen, um zu leben, die Tatsache, dass er seine Opfer sorgfältig aussucht, und seine Hassliebe zu Louis, Armand, Gabrielle und all den anderen Vampiren.<br /><br />Auch wichtig für die Geschichte ist, dass wir die „Geschichte der Zwillinge“ verlieren, die die Entstehung von Ms. Rices Vampiren darstellt. Und obwohl ich sicher bin, dass der Kannibalismus zu intensiv war, um ihn auf der Leinwand zu zeigen, hätten sie etwas Näheres machen und uns mehr vom alten Ägypten zeigen können.<br /><br />Noch schlimmer ist, dass wir diese Liebesgeschichte zwischen Jessie und Lestat haben. Die Vampirchroniken sind im Grunde eine amerikanische Yoni-Geschichte. Für diejenigen, die es nicht wissen: Yoni ist eine andere Form von Hentai (japanische Pornocomics). Aber in Yoni geht es um schwule Beziehungen, erzählt von einer Frau. Obwohl ich sicher bin, dass viele Männer etwas gegen die „Schwulheit“ der Charaktere haben, sind sie in diesem Film in die entgegengesetzte Richtung gegangen. Denn anstatt Mörder zu verfolgen, macht sich Lestat auf die Jagd nach jungen weiblichen Groupies.<br /><br />Und die anderen Mängel in Logik und Handlung sind enorm. Zu Beginn erwacht Lestat aus einem Jahrhundertschlaf und fragt später Marius, wie er die 50er Jahre in rotem Samt überstanden hat. Marius hat keine Ahnung, wer Elvis ist, und sagt, er habe diese Zeit verschlafen. Da fragt man sich, woher Lestat die Mode und Musik der 50er kennt, da er selbst dieselbe Zeit verschlafen hat. Und über Louis, Claudia oder Gabrielle wird nicht einmal etwas gesagt. Ich finde das sehr schade. Es ist wie „Schneewittchen und die drei Zwerge“ zu sehen.<br /><br />Insgesamt fand ich den Film wirklich schlecht. Das einzig Gute daran war der Soundtrack. Die Schauspielerei war größtenteils schlecht, die Akzente trieben mich in den Wahnsinn und alle wirklich tiefgründigen Teile des Buches wurden entfernt, sodass uns nur eine hohle Hülle blieb, ähnlich wie Enkil, nachdem er ausgesaugt wurde.<br /><br />Wenn Sie einen guten modernen Vampirfilm sehen möchten, holen Sie sich Lost Boys, das Originalinterview mit einem Vampir oder sogar einige alte Folgen von Dark Shadows. Dieser hier soll in Frieden ruhen, mit einem Pflock durchs Herz, Knoblauchzehen um den Hals und einem Fläschchen Weihwasser im Mund.<br /><br />Bedenken Sie zum Schluss, dass vor Aaliyahs Tod eine direkte Veröffentlichung auf Video geplant war und kein Kinostart. Jetzt ist klar, warum das so war. Es ist nur traurig, dass jemand, der so talentiert ist wie sie, für diesen Mist von einem Film in Erinnerung bleiben wird, anstatt für etwas, in dem sie wirklich hätte glänzen können.<br /><br />Ich bewerte dies mit 2 auf einer Skala von 1 bis 10.
Ich liebe Dokumentarfilme. Sie gehören zu meinen Lieblingsfilmgenres. Vor diesem Film hatte ich noch keinen gesehen, der mir nicht gefallen hätte.<br /><br />Die Prämisse dieses Films ist großartig. Die Umsetzung ist gut gelungen. Am Anfang musste ich manchmal lachen und lächeln. Doch je länger der Film dauerte, desto langweiliger und nerviger wurde er. Das hätte etwas Besonderes sein können, wenn das Thema nicht so ein unartikulierter, kindischer, unfähiger Trottel gewesen wäre. Ich schätze seine Leidenschaft für Filme, aber hören Sie auf zu jammern. Wenn Sie knapp bei Kasse sind, sollten Sie vielleicht nicht so viele Kinder haben oder so viel Geld für Alkohol ausgeben. Vielleicht hätten Sie auf die Filmschule gehen oder zumindest die Highschool abschließen sollen. Vielleicht hätten Sie Ihr Leben leben und Perspektiven und Erfahrungen sammeln sollen, die Ihre Vision bereichern könnten. <br /><br />Es gibt so viele Leute da draußen mit interessanten, lustigen und ergreifenden Geschichten. Zu sehen, dass dieser Typ einem von ihnen vorgezogen wird, ist nichts weniger als krass. Wenn Sie einen Dokumentarfilm über einen Filmemacher machen wollen, warum dann nicht einen über jemanden aus China oder dem Iran, einen Filmemacher mit WIRKLICHEN Problemen? <br /><br />Zwei letzte Fragen:<br /><br />Wer nimmt ein kleines Kind mit, um sich „Apocalypse Now“ anzusehen?<br /><br />Wie oft hat dieser Typ „Mann“ gesagt?
...dass Jamie Foxx jemals eine so wunderbare, Oscar-würdige Leistung abliefern würde. Einer der Gründe, warum ich von Foxx‘ Leistung in „Ray“ so beeindruckt war, war, dass ich mir nach seinem theatralischen, widerwärtigen Schauspiel in Filmen wie „Bait“ und „Booty Call“ nie hätte vorstellen können, dass er jemals den Oscar gewinnen würde. Wenn mir die Leute vor fünf Jahren gesagt hätten, dass Jamie Foxx eines Tages einen Oscar gewinnen würde, hätte ich ihnen direkt ins Gesicht gelacht. Wer weiß? Vielleicht ist er besser dran, wenn er beim Drama bleibt, denn wenn man sich „Bait“ ansieht, ist klar ersichtlich, dass Komödie nicht seine Stärke ist. Ich schwöre, Jamie lästert in diesem Film so viel, dass ich überrascht bin, dass ihm nicht das Gesicht abgefallen ist. Und warum muss er bei jeder Gelegenheit diese dummen Stimmen nachmachen? Jeder, der Komiker wie Bob Newhart und Steven Wright kennt, weiß, dass man für Komödie nicht laut und widerwärtig sein muss. Wenn ein Witz lustig ist, ist er lustig. Wenn er nicht lustig ist, wird ihn ein verrückter Akzent nicht lustiger machen. Das Problem, das ich mit einigen Komikern habe, die sich als Schauspieler versuchen, ist, dass sie lieber Lacher bekommen, als in ihrer Rolle zu sein. Im wirklichen Leben haben normale Menschen nicht immer witzige Antworten und Sprüche parat. Wie Albert Brooks in einem Interview über seine Rolle in „Taxi Driver“ sagte, ist es wichtiger, als Rolle lustig zu sein, als als Komiker. Ein Paradebeispiel dafür, wie Jamie diese Regel verletzt, ist die widerlich schreckliche Szene, in der seine Verbrecherfotos gemacht werden und er anfängt, wie ein Model für die Fotos zu posieren. Wenn ein normaler Mensch ins Gefängnis geworfen würde, würde er sich dann wirklich albern benehmen, während seine Verbrecherfotos gemacht werden? Und würde die Polizei nicht versuchen, ihn zu schelten, wenn es so wäre? Es gibt viele solcher Szenen im ganzen Film. Eine andere schreckliche Szene ist eine, in der Jamie unabsichtlich mit dem Bösewicht telefoniert und anfängt, einen falschen karibischen Akzent nachzumachen. Nicht lustig! Ganz zu schweigen davon, dass Jamie nie auf den richtigen Zeitpunkt für einen Witz zu achten scheint. Eine komödiantische Leistung erfordert Geduld, wohingegen er direkt zur Pointe kommt, ob es nun der richtige Zeitpunkt dafür ist oder nicht. Ich bin nicht einmal ein großer Mike Epps-Fan, aber selbst seine Leistung ist im Vergleich zu Jamies gut. Tatsächlich war dies das erste Mal, dass ich mich etwas erleichtert fühlte, wenn er auf der Leinwand erschien. Epps hat die gleichen Schwächen, wenn es um Komik geht, aber zumindest wählt er einen zurückhaltenderen Ansatz. Einer der wenigen Lichtblicke in dieser Schrottkomödie ist David Morse, ein stark unterschätzter Schauspieler, der hauptsächlich für seine Nebenrollen als Bösewicht bekannt ist. Er scheint der einzige Schauspieler im Film zu sein, der sich darum bemüht, ihn in der Realität zu verankern. Sein „Green Mile“-Kollege Doug Hutchison ist jedoch als Bösewicht ekelhaft übertrieben. Eine große Überraschung, wenn man bedenkt, dass er in „The Green Mile“ eine hervorragende Leistung ablieferte, in der er ebenfalls einen Bösewicht spielte. Antoine Fuqua hat sein Regietalent in Filmen wie „The Replacement Killers“ und „Training Day“ unter Beweis gestellt. Sogar in „Bait“ zeigt er, dass er eine verdammt gute Action-Sequenz inszenieren kann. Sein einziges Problem schien darin zu liegen, Jamie Foxx zu disziplinieren, der wahrscheinlich das halbe Drehbuch mit einem schlechten Witz nach dem anderen improvisierte. Wenn Sie kein eingefleischter Foxx-Fan sind, gehen Sie bitte nicht auf den Köder ein.
Lassen Sie mich damit beginnen, dass ich ein großer Fan von Abbie Hoffman bin und Steal this Book und Steal this Urine Test gelesen habe. Außerdem bin ich ein noch größerer Fan von Jerry Rubin. Aber sein Film war ein ekelhafter Müllhaufen, der eine sehr jugendfreie Version von Abbie Hoffman darstellte. Der Regisseur ist kein Risiko eingegangen, um Abbie Hoffman in diesem Film interessant zu machen. Sie haben Stew Albert als einen verdammten Zeichentrickschauspieler ohne Intelligenz dargestellt, der Mann war, um Himmels willen, Professor in Berkeley. Ok, sie haben ein furchtbares Casting für Anita Hoffman gemacht, sie haben ein furchtbares Casting für die Figur Jerry Rubin gemacht. Ich schätze einfach, der Film passt nicht zu den Eilmeldungen, die ich über Abbie gesehen habe, oder zu den Büchern, die er geschrieben hat. Der Film hat einfach nicht gepasst und hat mich verärgert. Oh ja, und das ist das absolut schlechteste Voice-Over, das ich je von Richard Nixon gehört habe. Dies ist einer der wenigen Filme, die ich je ausgeliehen habe und die ich mir nicht bis zum Ende ansehen konnte, weil ich eine Leidenschaft für Abbie Hoffman und seine verwahrloste Yippie-Bande habe und dieser Film einfach schlecht gemacht war. Und es tut mir weh, dass die Leute, wenn sie sich heute einen Film über die Yippies ansehen, eine schreckliche Adaption sehen und keinen echten Sinn für die Realität bekommen. Stattdessen bekommen sie eine hollywoodisierte Palanthra voller Mist.<br /><br />
zunächst einmal verdient dies aufgrund der Schauspielerei etwa 5 Sterne (einige davon würden mir eine bessere subjektive Meinung geben und KEINE objektive, wie es sein sollte, wenn ich diesem hier einen WOHL VERDIENTEN Stern gebe), aber dann weiß ich, dass diese Tatsachen verwendet werden, um die NAMEN der Schauspieler zu nennen, um die Bewertung von so etwas zu erhöhen …<br /><br />ich habe ein Problem mit solchen Produktionen; schon wieder ein Versuch (genau wie „Untraceable“), ein systematisches propagandistisches Feature zu entwickeln, das staatliche Eingriffe in Ihre Rechte fördert (wie interessant, dass dies zu einem Zeitpunkt geschieht, an dem IPS-Anbieter versuchen, Informationen zu „bevorzugen“ = zu ZENSIEREN, und die Amerikaner und Kanadier genau in diesem Moment DAGEGEN kämpfen). Diesmal geht es nicht darum, Torrent-Dateiübertragungen als böse zu bezeichnen (das sollte Sie an dieses Gefühl erinnern, wenn Sie Daten im Internet übertragen), sondern indem buchstäblich versucht wird, eine sexuell frustrierte Bevölkerung als Ganzes zu schaffen. ES SCHEINT, ALS WÄRE ANGSTVERBREITUNG HEUTE IN HOLLYWOOD DIE NORM, besonders bei Thrillern, dem seit etwa 2 Jahrzehnten am häufigsten „on demand“-Filmgenre = meistgesehen, der beste Weg, um zu versuchen, die Gesellschaft als Ganzes zu beeinflussen. In diesen beiden Darstellungen moralisch und „ethisch“ handelnder Personen wird ein solches Maß an Gewalt dargestellt, dass es den „Antihelden“-Figuren eine neue, dringend benötigte Bedeutung verleiht. Lassen Sie sich nicht täuschen, dies ist NICHT „DEXTER“, das als hochwertige Unterhaltung gedacht war. HÖREN SIE BITTE AUF, „ANGST“ ZU VERKAUFEN, die Welt wäre ein besserer Ort ohne sie und die damit verdienten Dollars.<br /><br />Die Eröffnungsszene und generell die ersten 10 Minuten zeichnen ein wirklich erschreckendes Bild eines Erroll Babbage, der OFFENSICHTLICH unter sexueller Frustration leidet. Die Art, wie er mit dem schwarzen Mann umgeht, ist sehr verstörend, wenn nicht sogar geradezu rassistisch (zumindest mit Sicherheit ein „Klischee“) (im wirklichen Leben würde wahrscheinlich jemand dafür eine Tracht Prügel bekommen, Sie werden verstehen, was ich meine). Die zweite Szene (mit Claire Danes‘ Charakter) ist sogar noch extremer. An diesem Punkt wurde mir klar, dass Erroll Babbage meiner Meinung nach für die Menschen um ihn herum eine sehr gefährliche Person ist. Wie viele Leute, die diesen Film gesehen haben oder sehen werden, wurden noch nie aus eigener, allgemeiner Befriedigung „unterdrückt“ (bezüglich BEIDE Geschlechter)!?. Der Film zeigt typischerweise einen extremen KRIMINALFALL (der leider irgendwann, irgendwo und wahrscheinlich wieder passieren wird), ABER zeigt indirekt auf alle anderen und sagt „das könntest du werden“ usw. Jeder, der mit Sigmund Freud und Jung vertraut ist, wird sehr gut wissen, dass Sexualität nichts ist, geschweige denn etwas, worüber ein solcher fanatischer „Held“ wie dieser beurteilt werden sollte. SAFE Sex in seinen vielen Formen IST gesund und nicht etwas Übles, von dem die Figur von Richard Gere auf seinem Weg zu einem sexuellen „Kreuzzug“ anscheinend besessen ist. Haben wir nichts aus den zahlreichen Skandalen der letzten Zeit gelernt, in die Priester und junge Jungen verwickelt waren? oder wie lange kann ein amerikanischer Teenager in der Altersfreigabe „PG-13“ extreme Gewalt sehen, aber bis zur Altersfreigabe „R-18“ nicht einmal die Brüste einer Frau!?!? (und trotzdem zielt die Industrie mit GENAU DIESELBEN sexuellen Perversionen auf sie ab wie beispielsweise in der Serie „American Pie“). Erhöhen Sie das Tester-Level der Kinder, frustrieren Sie sie jedoch und treiben Sie sie in den Untergrund, wo sie Fetische bis hin zu UNGESUNDEN EXTREMEN entwickeln!? alle sexuellen Aktivitäten (bei GEGENSEITIGER Akzeptanz) integrieren Individuen besser als irgendein „rechtschaffener“ Verrückter, DER die Schuld für sein Unglück und seine Unzulänglichkeiten auf „das Leben anderer“ schiebt (ein neuer deutscher Film, der sich hervorragend dazu eignen würde, diese beiden unterschiedlichen und weltverschiedenen Filme über genau dasselbe Thema miteinander zu vergleichen). Hier, wie in diesem Film, werden Sie die Schauspieler wahrscheinlich dafür schätzen, dass sie das Gegenteil von dem darstellen, was sie hätten sein sollen.<br /><br />Ich bin sehr enttäuscht von Richard Gere, besonders nach dem kürzlichen „Hunting Party“, einem Film, in dem er wirklich glänzt und in dem es um einen realistischeren „Helden“ geht (auch nach wahren Begebenheiten). Aber es erinnert mich nur daran, dass all diese Leute nur Schauspieler sind, die dafür bezahlt werden, jemandes politische und soziale Agenda zu spielen. "die Herde" und "Unauffindbar", 2 Köpfe desselben verborgenen Tieres)))es erinnert Sie nur daran, falls Sie jemanden mit ähnlichen Ansichten zu diesem GANZEN Thema kennen, wie Erroll Babbage sie hier hat, sich zu IHRER eigenen Sicherheit von ihnen fernzuhalten. Sie würden meine Familie schneller umbringen, als es jede 0,00001-Chance auf Paul Jerrod in irgendjemandes Leben tun würde...<br /><br />Letztendlich empfehle ich dies jedem, der hier negativ über MEINE "Beurteilung" dieses bestimmten Films (und eigentlich "Unauffindbar") denkt, Sie können also wahrscheinlich ähnliche Gedanken haben wie ich. Nichts ist süßer als ein propagandistischer Film, der sich selbst in den "Fuß" schießt.))))ausnahmsweise stimme ich der Bewertung zu, dies ist kein Film für Teenager oder Kinder; einfach, weil es sie bestenfalls noch mehr verwirren würde als der "allgemeine" Glaube an "Geld+Ruhm+Mode" und wie das mit Sexualität zusammenhängt. „Scream“-Serien und -Filme haben als solche WENIGSTENS einen gewissen Unterhaltungswert (wenn auch einen dummen, meiner Meinung nach). Aber dieser hier ist nur ein weiterer tiefgründiger (nicht so gut gemachter, muss ich hinzufügen) unterschwelliger „Vertrau mir, ich weiß, was gut für dich ist“-Botschafter.
Bob Clampetts „The Hep Cat“ ist ein ausgesprochen durchschnittlicher Zeichentrickfilm, der eigentlich nur deshalb bemerkenswert ist, weil er der erste Looney Tune in Farbe war (vorher waren Looney Tunes alle schwarz-weiß, während Merrie Melodies in Farbe waren). Die Geschichte von den Versuchen einer singenden, tanzenden Katze, eine Katzendame zu umwerben, und den Versuchen eines Hundes, die Katze zu fangen, lässt „The Hep Cat“ die typische Energie und Geschwindigkeit der meisten Clampett-Kurzfilme vermissen. Ehrlich gesagt hat Clampett nicht viel, mit dem er arbeiten kann. Warren Fosters Drehbuch ist peinlich dünn, und während er mit anderen Zeichentrickfilmen Stroh zu Gold gesponnen hat, gelingt dies Clampett mit „The Hep Cat“ nicht. Von Clampett wird oft gesagt, dass man seine Zeichentrickfilme nicht mit denen anderer verwechseln kann, und das stimmt im Allgemeinen, aber „The Hep Cat“ ist eine Ausnahme. Es gibt Momente von Clampetts Genialität, wie etwa die Verfolgungsszene, in der die Katze anhält, um den Hund zu fragen: „Hey, folgst du mir?“ Als der Hund dies bestätigt, sagt die Katze einfach „Oh“, und die Jagd geht sofort weiter. Leider ist von dieser Brillanz hier nur sehr wenig zu sehen. Wenn man weiß, wer Regie geführt hat, ist „The Hep Cat“ eine bittere Enttäuschung. Wir alle haben mal einen schlechten Tag, und dieser war eindeutig einer von Clampetts!
zunächst einmal bin ich erstaunt, dass dieser Film auf dieser Site eine Bewertung von 7 hat. Zuerst dachte ich, es könnten Leute aus der Branche sein, die sich bei IMDb anmelden und die Bewertung hochschrauben. Aber nachdem ich auf Rotten Tomatoes nachgesehen und gesehen habe, dass dieser Film eine Zustimmungsrate von etwa 76 % hat, scheint es, als seien die Leute vielleicht wieder einmal getäuscht worden und hätten prätentiösen Mist mit Tiefsinn verwechselt. Ich meine, dieser Film ist einfach furchtbar. Die Schauspielerei ist einfach furchtbar, aber der Rest des Films ist noch schlimmer. Zumindest sorgt die Schauspielerei für ein paar (unbeabsichtigte) Lacher. <br /><br />Die Handlung dreht sich um einen Skateboard fahrenden Teenager, der zusammen mit seinen Freunden wegen eines Mordes verhört wird, der in einem Park passiert ist, in dem sie skaten. Und das war’s auch schon. Der Rest des Films besteht aus der bereits erwähnten furchtbaren Schauspielerei, furchtbaren Dialogen, Zeitlupenaufnahmen von gehenden Menschen, von Gesichtern von Menschen, von Menschen, die skaten, oft mit Musik unterlegt, die nicht zur Szene passt. Vielleicht wurde das gemacht, um „cool“ oder experimentell oder hip zu sein. oder vielleicht wurde es in der Hoffnung gemacht, dass die Leute denken, der Film sei irgendwie tiefgründig, aber das funktioniert nicht. Nichts an diesem Film funktioniert. Das ist prätentiöser Müll. Ich kann ihn nur wärmstens empfehlen.
Ich bin Historiker. Dieser Film ist so falsch, dass es wehtut. Ich habe versucht, ihn unvoreingenommen anzusehen, aber wenn Sie sich schon mit einem Film oder irgendetwas dieser Art befassen, informieren Sie sich wenigstens ein bisschen über Geschichte, Schauplätze, Kirchenprotokoll usw. Bitte hören Sie auf, für das dumme Publikum zu spielen. Es gibt da draußen welche von uns, die sich tatsächlich ins Kino wagen, wenn etwas dieser Art, das einer Kinoveröffentlichung würdig ist, in die Stadt kommt. Ein bisschen Recherche, das ist alles, was ich verlange. Aber andererseits ist das Buch, auf dem der Film basiert, an sich schon ein Witz. Im Grunde genommen haben sie also einen Roman mit vielen Fehlern genommen und beschlossen, daraus ein Drehbuch zu machen, Millionen und Abermillionen von Dollar hineinzustecken und einen unglaublich beworbenen, weltweit vertriebenen Kinofilm zu machen, und zu keinem Zeitpunkt hat sich jemand die Zeit genommen, ein bisschen Recherche zu dem Ganzen zu betreiben. Ich kenne mehrere meiner Kollegen, die es allein wegen der Credits gemacht hätten oder es zumindest einer Gruppe von Studenten als mehrwöchige Aufgabe gegeben hätten, um verschiedene Aspekte zu recherchieren oder die einfach jemandem mit dem Fachwissen ein paar Dollar bezahlt hätten, nur um es durchzugehen, denn glauben Sie mir, es gibt jede Menge hungernder Historiker da draußen, die die Gelegenheit beim Schopf gepackt hätten, wenn sie sich geboten hätte.
Wo war seine Kritik an demokratischen und republikanischen Regierungen? Immerhin diente er über 17 Jahre lang einem Regierungsorgan, in dem sein Einfluss unerschütterlich war. Oh, ich habe die 8 Jahre vergessen, in denen er der zweite Befehlshaber der mächtigsten Nation der Welt war. Der Film zeigt gern Aufnahmen des jungen Senators Gore, der fragt, warum ein NASA-Wissenschaftler gezwungen war, eine Schlussfolgerung in seinem wissenschaftlichen Artikel zu ändern, versäumt es aber, nach der Mitschuld Clintons/Gores an der globalen Erwärmung zu fragen. Wahrscheinlich zu kurz vor einem Wahljahr, sonst würde es Hillarys Chancen 2008 schaden. So oder so ist er ein politischer Feigling und ein Parteigänger bis zum bitteren Ende. Er übt keine Kritik am Konsumismus, keine Kritik am Kapitalismus, keine Möglichkeit, die Geschichte der industriellen Entwicklung zu beschreiben, die uns zu diesem Zeitpunkt geführt hat. <br /><br />Letztendlich ging es in diesem Film viel mehr um Herrn Gore selbst als um irgendwelche echten Probleme, mit denen unsere Umwelt konfrontiert ist. Herr Gore, wenn Sie wirklich einen Wahlkampffilm machen wollten – kürzen Sie ihn und nennen Sie ihn beim Namen.
Oh je! Die BBC wird sich durch diese Adaption nicht vom Sockel stoßen lassen, wenn es um die Aufnahme von Historiendramen geht. Ich stimme zu, dass dieser Roman von Jane Austen schwierig zu porträtieren ist, insbesondere für ein modernes Publikum. Die Heldin ist kaum eine Elizabeth Bennet, und selbst Edmund ist nicht dazu geeignet, weibliche Herzen höher schlagen zu lassen. Ich muss jedoch sagen, dass ich auf eine Verbesserung gegenüber dem letzten gehofft hatte und leider enttäuscht wurde. Die grundlegende Geschichte wurde beibehalten, aber der Dialog wurde so verändert, dass alles, was Jane Austens Ton, Art, Gefühl, Witz und Tiefe ausmachte, verwässert oder sogar verloren ging. Wenn einige frühere Adaptionen als veraltet gelten können, muss die Schwäche dieser Adaption darin liegen, dass sie zu modern ist („sein Leben ist eine einzige lange Party“?????) Die Besetzung war im Allgemeinen angemessen, aber ich denke, Billie Piper war die falsche Wahl, es hätte jemand Zurückhaltenderes gebraucht, ich konnte nicht den Eindruck von verborgenen Tiefen unter einer unterwürfigen Fassade gewinnen, sie war eher wie ein herumtollendes Kind. Ich sehe, ich muss warten, bis die BBC ihre Magie wieder entfaltet.
Ich werde ihn nur in einer Hinsicht loben: er war innovativ. Innovativ bedeutet nicht, dass es ein guter Film ist, sondern dass er Ihnen eine Idee davon geben kann, was Sie in Ihren eigenen Filmen umsetzen können.<br /><br />Die einfache Handlung ist … nun ja … einfach. Ich kam an den Punkt, an dem es mir egal war, ob sie das Gebäude zerstören oder nicht. Wenn ich das nervige Kichern dieses Mädchens noch einmal hören müsste, würde ich die DVD aus dem Fenster schmeißen. Und dann ist da noch der Protagonist. Sie versuchen, ihn liebenswert zu machen, aber er ist ein verdammter Perverser! Er schnüffelt am BH des Mädchens, wirft heimliche Blicke auf sie, wenn sie nackt ist, zieht ihren BH über seine Augen, wenn er schläft, zieht ihren BH einer aufblasbaren Sexpuppe an (der sie im Schlaf ihr Höschen auszieht und es seiner Puppe überzieht … ähm)<br /><br />Was mich noch mehr ärgert, ist diese beschissene Tönung. In der Fotogalerie auf der DVD können Sie sehen, wie der Film aussah, bevor er in Graustufen umgewandelt und farblich abgestuft wurde (auch digital). Der Film sah ohne den Effekt VIEL besser aus. Sie haben also das Gute geopfert, um künstlerisch zu sein. Paah. Ich könnte solche Gimmicks verstehen, wenn die Qualität des Films Mist wäre.<br /><br />Ich glaube, die meisten Leute, denen dieser Film gefallen hat, mochten ihn nur, weil das Mädchen gute 5 bis 10 Minuten nackt war. Das ist nicht vergleichbar mit Delicatessen (wie so viele es versuchen). Delicatessen hat Charaktere, die man mögen kann. Diese Leute hier grunzen und kichern nur.<br /><br />Zuletzt möchte ich auch darauf hinweisen, dass auch hier versucht wurde, ein deutscher impressionistischer Film zu sein, wie die alten Stummfilme. Eines der Probleme der meisten ausländischen, besonders künstlerischen Filme ist, dass sie sich auf eine künstlerische Komposition konzentrieren und den „Raum“ der Szene vergessen. Das führt dazu, dass das Publikum nicht wirklich versteht, was vor sich geht, weil es kein Gefühl für die räumliche Umgebung bekommt.<br /><br />Jedenfalls ist es Mist. Der Kurzfilm auf der DVD, Surprise, war um einiges besser.
Das Ausrufezeichen im Titel ist angemessen, wenn auch untertrieben. Dieser Film weint nicht nur - er kreischt laut genug, um Glas zu zerspringen.<br /><br />Die Filmemacher Andrew und Virginia Stone drehten schrille, humorlose Suspense-Thriller, die ein halbdokumentarisches Gefühl anstrebten. Hier drehten sie an echten New Yorker Schauplätzen mit blecherner „echter“ Akustik, um die Realitätsnähe zu erhöhen. Aber der Naturalismus der Tonaufnahme dient nur dazu, die ungeschickten Dialoge der Stones und die schäumende Theatralik des gequälten Schmetterlings Inger Stevens zu verstärken.<br /><br />In einer Darstellung, die völlig frei von Modulation ist, spielt Stevens die Frau des Elektronik-Asses James Mason (der abgezehrt und gelangweilt aussieht); beide werden von dem Erpresser Rod Steiger (der aufgedunsen und gelangweilt aussieht) und seinen schleimigen Kumpanen gefangen gehalten, die eine Fluggesellschaft mit einer tödlichen Bombe erpressen wollen, an deren Bau Mason unwissentlich mitgewirkt hat.<br /><br />Hier haben wir ein weiteres, die Glaubwürdigkeit strapazierendes Beispiel eines kriminellen Superhirns, das so brillant auf jedes Detail achtet, und dennoch so dumm ist, einen drogenabhängigen Versager als Untergebenen anzuheuern. Die Vorstellung der Stones von nervenaufreibender Spannung besteht darin, den hysterischen Stevens allein mit dem Benzedrin konsumierenden Vergewaltiger Neville Brand einzufangen und das Bild mit seinem verschwitzten, sabbernden Küsser zu füllen. Aber die Kameraführung ist so bleiern und Brand so (untypischerweise) zurückhaltend, dass die Wirkung kaum reißerisch und noch weniger spannend ist. Die Stones, im Grunde ein spießiges Paar, haben nicht einmal den Mut, ihre eigenen Überzeugungen zu verlieren.<br /><br />Der Film, der damit endet, dass der beleibte Steiger den flinken Stevens auf den Gleisen einer U-Bahn jagt, ist ebenso plump wie schwerfällig. Mit Angie Dickinson als Steigers amoralischer Freundin, Jack Klugman, Kenneth Tobey und Barney Philips.
Zu Ihrem eigenen Wohl wäre es am besten, alle positiven Kritiken zu diesem Film zu ignorieren. Dieser Streifen STINKT. Nun, ich mag (zumindest theoretisch) Low-Budget-Horrorfilme, aber dieser hier macht den schlimmsten Fehler, den ein Low-Budget-Streifen machen kann: Er nimmt sich selbst VIEL zu ernst. Und das ist leider nicht sein einziges Problem.<br /><br />Es ist die Geschichte des mörderischen Beane-Clans der britischen Ilses, übertragen in die heutige Zeit. Eine interessante Prämisse, aber es gibt zwei Dinge, die einen sofort verwirren, wenn man anfängt, diesen Film anzusehen.<br /><br />#1- Warum ist der größte Name auf der CD-Hülle Jenna Jameson? Sie ist eine unterdurchschnittlich aussehende Frau, die nicht schauspielern kann, und sie hat eine Nebenrolle. ANTWORT: Sie ist anscheinend ein bekannter Pornostar (wie Sie zweifellos in anderen Kritiken gelesen haben), also nehme ich an, dass dies ein „Cameo“-Auftritt für sie ist. Sie verleiht dem Film anscheinend die dringend benötigte „Namensbekanntheit“. Ihr Top-Auftritt ist jedoch kein Hinweis auf ihr Talent, sondern ein Hinweis darauf, wie talentlos der Rest der Besetzung ist.<br /><br />#2- Wie können Filmemacher so dumm sein und glauben, Kanada könne als Irland durchgehen? Es sieht nicht einmal im Entferntesten wie Irland aus. Und das Haus, in dem die Gäste/Opfer wohnen, ist dieses große nordamerikanische Ding im Edwardianischen Stil mit Holzrahmen. Sie hätten das ganze Beane-Thema weglassen und eine Geschichte entwickeln sollen, die in Nordamerika spielt. Außerdem ist es wahrscheinlich am besten, wenn man einen Film dreht, der in Irland spielt, mehr als eine Figur mit irischem Akzent hat (und das war ein WIRKLICH WIRKLICH WIRKLICH SCHLECHTER irischer Akzent.) Nun, das wäre nicht so schlimm gewesen, wenn der Regisseur nicht versucht hätte, die nächste „Nacht der lebenden Toten“ zu drehen, aber anscheinend hat er das getan. Schade. Er hätte etwas Spaß damit haben können. Tatsächlich waren einige Szenen nicht weit davon entfernt, ungewollt komisch zu sein.<br /><br />Wie die berüchtigte Ausweidungsszene, in der die Frau an einen Tisch gekettet, nackt ausgezogen und dann aufgeschlitzt und ausgeweidet wird. Das ist lustig, fragen Sie sich? Nun, in der Version mit der gelöschten Szene zieht der Mutantenkiller kilometerweit Eingeweide heraus. Nach einer Weile ist es tatsächlich lustig. Und welcher anständige Kannibale isst überhaupt Eingeweide? Essen wir die Eingeweide von Kühen und Hühnern? Auf keinen Fall, wir essen Schinken und Rippchen und Hähnchenschenkel. Na ja.<br /><br />Einige der anderen Darsteller, die nervig waren: der weinerliche, unheimliche Howard Rosenstein. Ich bin nicht sicher, aber ich GLAUBE, er sollte als STUDIO besetzt werden. Tatsächlich ist er ein so großer Verlierer und Trottel, wie sein Name vermuten lässt. Das würde erklären, warum sich die von der ebenso nervigen Gillian Leigh gespielte Figur in ihn verliebt hat.<br /><br />Ich habe Gillian Leigh über ihren Link auf IMDb überprüft und anscheinend ist es wichtig zu wissen, dass sie die High School mit Auszeichnung abgeschlossen hat. Ich kann mich nicht entscheiden, ob es amüsanter oder erbärmlicher ist zu wissen, dass die Musterschülerin nur ein paar Jahre nach ihrem Abschluss in einer Dusche Nackt-Softpornoszenen mit einem Typen namens Howard Rosenstein dreht. Ob ihre ehemaligen Klassenkameraden diesen Film wohl gesehen haben? Wenn ja, dann verstehen sie hoffentlich die Botschaft: VERMEIDEN SIE DIESES SCHICKSAL! GEHEN SIE AUFS COLLEGE!!! Ich könnte ewig so weitermachen, aber warum? Wenn Sie auf Gore stehen, werden Sie in diesem Streifen etwas Gutes finden, aber nicht viel mehr.
Wie konnte dieser Film eine Bewertung von 6,0 bekommen? Sind wir Horrorfans es so gewohnt, dass Horrorfilme heutzutage so unglaublich schlecht sind, dass wir viel zu aufgeregt sind, wenn ein Film kommt, der einige, und ich wiederhole „nur einige“, gute Qualitäten hat, und eine Bewertung abgeben, die nur ein kleines bisschen zu hoch ist? Der Regisseur hat ein gewisses visuelles Gespür. Daran besteht kein Zweifel. Aber zwischen einigen anständigen Aufnahmen hat er eine gute Geschichte, Stimmung oder Schrecken vergessen. Der erste Akt war sehr langsam, es gab lahme Tötungsszenen, nervige und flache Charaktere und eine sehr dumme und sehr unglaubwürdige Wendung. Und was ist mit der Darstellung amerikanischer Teenager in so vielen dieser Art von Filmen? Müssen sie immer so dumm, nervig und so verdammt oberflächlich sein? Ich kann mich nicht daran erinnern, dass Teenager so waren, als ich hier in Holland aufwuchs. Alles in allem kann ich diesem Film nicht mehr als 4 von 10 Punkten geben.
Da ich den Roman gelesen hatte, bevor ich diesen Film sah, war ich enorm enttäuscht von dem hölzernen Schauspiel und der Arroganz der Produzenten, die die Handlung eklatant ignorierten. Ich finde, dieser Film spiegelt in keiner Weise die Brillanz von Brontës Werk wider und vermittelt eher den Eindruck einer oberflächlichen Liebesgeschichte. Durch die Verkürzung auf zwei Stunden gingen viele der Schlüsselelemente verloren, die das Buch verständlich und fortschreitend machen, was zu einer etwas sprunghaften Handlung mit wenig Bodenhaftung führte. Es gibt keinen Aufbau der Romanze zwischen Rochester und Jane Eyre, daher wirkt dies ziemlich abrupt und unbegründet, da die beiden Charaktere so selten miteinander interagieren, dass man sich ihre „Liebe“ unweigerlich als oberflächlich vorstellen muss. Das ist eine Ungerechtigkeit gegenüber Brontes Roman; man bekommt keinen Eindruck von Janes schrulliger Frechheit und Kühnheit, die Rochester zu ihr hinzieht, und von seiner Arroganz, die Jane zu ihm hinzieht.<br /><br />Trotz des schlechten Drehbuchs denke ich, dass einige der Charaktere sehr scharfsinnig dargestellt wurden, nämlich Mrs. Fairfax und Grace Poole, aber insgesamt war die Produktion schlecht. Mit einem besseren Drehbuch wäre der Film vielleicht erfolgreicher gewesen. Sehen Sie sich „Jane Eyre“ (1970) mit Zelah Clarke und Timothy Dalton an, eine herausragende Produktion.
Der junge Michael Dudikoff wurde wie der junge Lord Greystoke als Kleinkind im Dschungel einer Pazifikinsel ausgesetzt. Doch statt von Affen aufgezogen zu werden, fiel er in die Hände eines japanischen Soldaten, der noch immer dort lebte, weil er nicht gehört hatte, dass der Krieg vorbei war. Und wie der junge Luke Skywalker fiel er in die Hände eines Ninjas und erlernte dort die Kampfkünste.<br /><br />Zum Glück, denn sie wurden getrennt und der junge Junge erkrankte an Amnesie, doch seine Kampfkünste ließen nicht nach. Der verwaiste Junge, der jetzt Joe Armstrong heißt, tritt der Armee bei und wird auf den Philippinen stationiert. Währenddessen wird sein Obi Wan Kenobi, gespielt von John Fujioka, selbst gerettet und arbeitet als Gärtner auf dem Anwesen des Plantagenbesitzers und Terroristenvermittlers Don Stewart mit einem kitschigen Akzent, der zwischen Französisch und Spanisch zu schwanken scheint.<br /><br />Während diese Dinge geschehen, treffen sich alle und Dudikoff löst in dieser Golan-Globus-Produktion sowohl das Geheimnis eines Teils seiner Vergangenheit als auch rettet die Tochter des befehlshabenden Offiziers vor den Bösewichten. Charles Bronson war mittlerweile etwas in die Jahre gekommen und Golan-Globus brauchte einen neuen Star für ihre Actionstreifen. Michael Dudikoff hat diese Rolle ganz gut erfüllt und ziemlich viele Filme für sie gedreht, darunter mehrere Fortsetzungen von „American Ninja“.<br /><br />In diesem Film dreht sich alles um Action und Dudikoff erledigt die Bösewichte in Rekordzeit. Was er nicht tut, tut Steve James, indem er seine beste Rambo-Imitation gibt und seine beachtlichen Kampfkunstfähigkeiten zeigt.<br /><br />Der Film hat genug Handlungslücken, um mit einem dieser Armeefahrzeuge, die man in der Geschichte sieht, hindurchzufahren. Aber das interessiert das Kinopublikum nicht. Dudikoff sieht ohnehin großartig aus, wenn er nur seine Kampfkleidung trägt. Kein Wunder, dass so viele Fortsetzungen gedreht wurden.
In Momenten wie diesen wünschte ich wirklich, ich wäre ein eifrigerer Leser von Clive Barkers literarischem Repertoire, denn es gibt kaum etwas Schlimmeres, als einen Film von diesem atemberaubenden „visuellen“ Kaliber nicht vollständig verstehen zu können. Die auf der Novelle „Cabal“ basierende Geschichte von „Nightbreed“ beinhaltet eine gigantische Menge an üppigen und bizarren Kreaturen und Schauplätzen in einer Untergrundgesellschaft dämonischer Ghule. Ein normaler Typ wird durch seine Träume mit der seltsamen Welt namens Midian verbunden und sein Psychiater bringt ihn dazu zu glauben, er sei für eine Reihe grausamer Morde an Familien in den letzten Monaten verantwortlich ... Da er dies für wahr hält, zieht er sich nach Midian zurück – das sich unter einem ländlichen Friedhof befindet –, wo er widerwillig aufgenommen wird. Der Psychiater ist Homeboy jedoch dicht auf den Fersen und hat einen teuflischen Plan, die Gemeinschaft der Nightbreeds auszulöschen ...<br /><br />Ich wollte diesen Film so sehr lieben, war aber auf lange Sicht sehr enttäuscht. Ich habe die Geschichte leider nicht gelesen, daher waren Barkers Fantasiewelt und ihr Zweck und all diese Monster schrecklich verwirrend und die Prämisse schmerzhaft uneinheitlich. Ich verstehe, wie der endgültige Schnitt durcheinandergewürfelt wurde und dass Barker sogar das Gesamtprodukt mäßig ablehnte, aber ich habe es einfach nicht „verstanden“. Auch wenn es wichtig ist, die Geschichte zu lesen, finde ich, dass sie zumindest so verfilmt werden sollte, dass sie auch für diejenigen verständlich ist, die mit der Literatur nicht vertraut sind. Wenn „Cabal“ so verworren ist wie dieser Film, dann hat Barker wirklich ein totes Konzept ausgeschlachtet. Ich konnte nicht anders, als mich nach einer Weile ein wenig zu langweilen, besonders als die Dinge zunehmend lächerlicher wurden (irgendwann bei der Gefängnisszene wurde mir klar, wie gelangweilt ich war) – wie eine Polizeidienststelle, die furchtlos in den Krieg gegen Midian zieht, wie es jede Woche passiert! Niemand scheint die Idee unsterblicher Monster ein bisschen … seltsam zu finden. Mir haben die visuellen Effekte und der ganze verrückte Scheiß in Midian gefallen, besonders diese Stachelschweindame und dieser großköpfige Mistkerl ... Auf jeden Fall ein epischer Streifen, wenn man die enorme Menge an Effekten und das überzeugend morbide Dekor bedenkt. David Cronenberg füllt seine Rolle als verrückter Psychiater mit seiner coolen Kartoffelsackmaske mit Reißverschlusskopf gut aus, aber wir ALLE wünschten, er hätte etwas hinter der Kamera gearbeitet, um diesen Haufen zu retten ... <br /><br />Wenn Sie also einen Ständer für Clive-Barker-Material haben und genau verstehen, was Midian ist, warum sie die Kreaturen während des Vorspanns zeigen (schreckliche Idee!), und warum diese Kreaturen dort leben und wie irgendein Punk-Kind eine telekinetische Verbindung dorthin hat, sollten Sie sich wahrscheinlich „Nightbreed“ ansehen. Ich werde demnächst nach „Cabal“ suchen und hoffentlich die Dinge etwas differenzierter betrachten … Oder vielleicht vergesse ich diese Travestie auch einfach komplett … Bis dahin ist das ein schlecht konstruierter und ziemlich langweiliger Filmschlamassel … Sehen Sie sich stattdessen „Hellraiser“ an.
zum Film: Dieser Film kam mir vor wie eine dieser After-School-Specials, nur mit geringerem Budget und allem anderen weniger. Ich schätze, das sollte ein inspirierender Film sein, aber ich fand das nicht so toll. Trotzdem wirkt er irgendwie belehrend. Er hat ganz blasse Nuancen von Flash Dance, aber was soll's? Es gibt einfach keine Spannung in diesem Film. Die Dialoge sind konstruiert und bis zum Umfallen klischeehaft. Natürlich fühlt sich der ganze Film an wie ein schlechtes Klischee aus den 80ern. Die Schauspielerei war nicht gerade herausragend, aber das hat viel damit zu tun, was die Schauspieler zu bieten hatten (oder in diesem Fall nicht). Dazu kommt die schlechte Songauswahl mit wirklich schlechten Texten. Ich schämte mich für alle beteiligten Schauspieler. Sie sind alle talentiert, aber das sieht man diesem Film nicht an. Das ist natürlich nur meine Meinung, aber ich muss Flying AKA Dream to Believe eine 1/10 geben.
Ich habe mich entschieden, mir diesen Film anzusehen, weil er dieses Jahr für den Oscar nominiert wurde. Ich schätze, wie viele Leute hier wollte ich diesen Film wirklich mögen, war am Ende aber gelangweilt und enttäuscht. Die erste Szene war ok, aber der ganze Rest des Films im „wackelnden“ Kameramodus ist wirklich nervig.<br /><br />Ich schätze, der Hauptgrund, einen solchen Film zu machen und ihn für den Oscar zu nominieren, ist dieser:<br /><br />Die amerikanische „Militärmaschine“ (Leute, die mit Krieg Geld verdienen) braucht dringend eine Entschuldigung oder Rechtfertigung für den Krieg im Irak, indem sie etwas (irgendwie) Patriotisches vermasselt.<br /><br />Warum diese „heroischen“ Bemühungen des Regisseurs und der Hauptfigur, das Publikum mit der Idee zu _inspirieren_, „den Krieg wie eine Droge zu lieben“?.. Oh, bitte, komm schon! So langweilig! <br /><br />Sehen Sie sich das an, um eine Vorstellung davon zu bekommen, wie tief die Filmakademie sinken kann...
Ich habe von einem Freund zu meinem 21. Geburtstag eine Kopie dieses Films bekommen, die er offensichtlich für 99 Pence aus einer Video-Wühlkiste geholt hatte.<br /><br />Noch nie war ich beim Ansehen eines Films so frustriert - er war langweilig, Adam West war (buchstäblich) völlig fertig und im Nachhinein kann ich mich an nichts mehr erinnern. Meine Lustlosigkeit wurde so groß, dass wir, als der Abspann lief, die Kassette zerschmetterten und im Wohnzimmer aufhängten. Nur um sicherzugehen, zündeten wir die Hülle an.
Die John Goodman-Sendung war ziemlich furchtbar, aber diese hier ist einfach nur mies. Das Einzige, was mich in diesem Schlamassel zum Lächeln brachte, war, dass ich Patrick Starfishs Stimme als Frosty erkannte. Die Geschichte ist hoffnungslos, geschrieben von jemandem, der verzerrte Erinnerungen an kindliche Rebellion hat, aber in den Jahren dazwischen nie einen erwachsenen Sinn für die Perspektive entwickelt hat. In der dunklen Welt, in der diese Charaktere leben, herrscht Paranoia. Jeder ist unangenehm, und das ohne Grund. Die Handlung ist vorhersehbar, aber die Show taumelt von einer unerklärlichen, zusammenhanglosen Szene zur nächsten, und zwar so sinnlos, dass es keinen Spaß macht, sie anzuschauen. Das Schlimmste ist, dass anscheinend niemand im Produktionsteam jemals Schnee gesehen hat!
Wissen Sie, ich bin sicher, die Jungs saßen eines Tages im Büro herum und fragten sich: „WIE KÖNNEN WIR MEHR GELD VERDIENEN?“ Sie hatten jede erdenkliche Spielzeugvariante mit ihren aktuellen Figuren hergestellt. Also beschlossen sie, die Star Wars-Idee zu klauen, ein PREQUEL, und wir können ganz neue Figuren erfinden und sie als Spielzeug verkaufen. Das haben sie übrigens auch in Puppet Master 3 gemacht, aber wen kümmert das? Jedenfalls wählen sie einen Zeitpunkt vor dem ersten Film, als Toulon noch lebt, er und die Puppen herumsitzen und ein Holzkopf auf dem Boden rollt und die Puppen wissen wollen, ob das ein totes Familienmitglied oder so ist, es ist egal. So beginnt die Geschichte der Vorfahren von Puppet Master. Sie ist lang, sie ist langweilig, niemand interessiert sich dafür.<br /><br />Das Lustigste ist, dass sie im Film die Herkunft dieser neuen Figuren erzählen, aber keine Hinweise auf ihr Schicksal geben. Und wenn sich die Einnahmen aus den neuen Spielzeugen erst einmal auszahlen, können sie eine neue (und vierte in Folge miese) Fortsetzung finanzieren, die den Titel „PUPPET MASTER 8 – DIE FORTSETZUNG DES PREQUELS VON THE FATE OF THE DEAD RETRO PUPPETS!“ trägt. Halten Sie den Atem an!
In der ersten Kritik, die ich dazu auf IMDB gesehen habe, heißt es, Vince Vaughn sei ein viel besserer Schauspieler als Anthony Perkins in dieser Rolle. Ich frage mich, ob er das Original gesehen hat. Es ist schwierig, Psycho zu rezensieren, wenn man nicht die Perspektive hat, wie revolutionär der Film im Jahr 1960 war. Man hat eine Heldin, die nicht sehr sympathisch ist und kurz nach Beginn des Films getötet wird, und einen Bösewicht, der unheimlich ist, aber Mitleid mit ihm weckt. Wenn man dazu noch etwas grafische Gewalt hinzufügt, hat man eine Blaupause für einige der Slasher-Filme der 80er und 90er Jahre.<br /><br />Was läuft bei diesem Film schief? Beginnen wir mit der Besetzung. Anne Heche ist gut als Vivian Crane, aber als Norman Bates ist Vince Vaughn völlig falsch. Erstens sieht er viel zu jung aus. Zweitens hat er keine Ahnung, wie er die Rolle spielen soll. Sein nervöses Lachen erinnert mich an Ron Howard, der in Happy Days versucht hat, einen harten Kerl zu spielen. Alles, was er tut, schreit: ICH HABE ES GESCHAFFT! Der Originalfilm lässt einen selbst bei denen, die alles darüber wissen, immer noch ein ungutes Gefühl hinsichtlich des Einflusses der Mutter auf Norman verspüren und macht sie zu einer wirklich eigenständigen Figur. Wie wäre es mit der Duschszene? Als ich den Film von 1960 endlich auf der großen Leinwand sah, war ich überrascht, wie er mir eine Heidenangst einjagte. Bernard Herrmans Filmmusik wird unglaublich schrill und laut und erschreckt einen mehr als Danny Elfmans Synthesizer-Interpretationen während der Szene. Diese Duschszene dient lediglich dazu, uns Anne Heches nackten Körper und etwas schönes farbiges Blut zu zeigen. Was uns zu der Entscheidung bringt, in Farbe zu drehen. Hat nicht funktioniert.<br /><br />Es gibt etwas an der Neuverfilmung klassischer Filme, das fast nie zu funktionieren scheint. Manche mögen dies als nobles Experiment betrachten, aber ehrlich gesagt, wenn Gus Van Sant diesem Film nichts hinzuzufügen hatte, hätte er ihn in Ruhe lassen sollen
Einige der Kritiker dieses Films waren extrem „großzügig“ mit Lob. Ich persönlich war enttäuscht, denn aufgrund dieser Kritiken war ich optimistisch, als der Vorspann lief.<br /><br />Die allzu bekannte Handlung geht so: Ein missgestalteter Junge und sein Vater leben in einem Sumpf in Louisiana. Einheimische Jungen verspotten und quälen ihn. Einheimische Jungen setzen Gruesomes, oh Entschuldigung, ich meine Victor Crowleys Hütte in Brand, mit ihm darin. Der Vater versucht, seinen Sohn zu retten, der früher als Eddie Munster bekannt war und den Elefantenmenschen trifft, rammt dem Jungen aber versehentlich eine Axt durch den Kopf. Victor wird zu einem mörderischen Geist, der Unglückliche jagt, die sein Reich betreten. Oooo … gruselig.<br /><br />Eine Sache, die ich an Hatchet schätzte, war, dass er sich nie ernst nahm und einige der Gags mich sogar zum Lachen brachten. Die Sache ist, ich habe die Hollywood-polierten B-Horror-Slapsticks satt. Ich lache gern und lasse mich gern gruseln, aber dieser Film hat mir von beidem nicht die nötige Dosis geliefert. Und was Crowley als nächsten Michael, Jason oder Freddy angeht ... Pumpkinhead hat bessere Chancen.
Wow... ich hatte schon gedacht, dass der Film schlecht ist... Aber jetzt fehlen mir einfach die Worte... Ehrlich gesagt, ich kann diesem Film mit meinen Worten nicht gerecht werden...<br /><br />Ich versuche trotzdem, etwas zu sagen...<br /><br />Das ist wirklich ein einzigartiges Juwel. Eines der schlimmsten Sorte.<br /><br />Lash La Rue liefert sich – angesichts seines Hintergrunds als Schauspieler – am Höhepunkt des Films einen Peitschenkampf mit einem toltekischen Zauberer-Zombie...??? Ein wahrer Geniestreich, ohne Zweifel.<br /><br />Es kommt selten vor, dass ich laut lache, wenn ich mir einen Film alleine ansehe. Das ist bei diesem Film mehrmals passiert.<br /><br />Die Akzente der Schauspieler, Mann, die Akzente... Und die Dialoge, die ich sie sprechen hörte... Und das Schauspiel selbst... Ich konnte einfach nicht glauben, was ich da hörte.<br /><br />Dieser fette Onkel, der so laut furzt (als er zusammen mit seinem kleinen Neffen zum Haus geht), ohne ersichtlichen Grund...<br /><br />Titten! Ja, da sind Titten! Und weibliche Ärsche! Es gibt sogar ein nacktes Mädchen in einer Badewanne, das an einem Bier nippt...<br /><br />Dieser „Dehn seinen Mund über sein Gesicht“-Kill war der Hammer! Ein echtes Highlight.<br /><br />Die Comedy-Aspekte waren einfach total verrückt. Ich konnte einfach nicht glauben, was ich da sah und hörte. Eine Zeit lang dachte ich sogar, sie wären unbeabsichtigt und schüttelte ungläubig den Kopf. Aber etwa in der Mitte des Films begann ich, das Gesamtbild zu verstehen. Ich schätze, ich habe einen halben Film gebraucht, um die Hälfte meines Gehirns zu vereinfachen und es endlich zu verstehen.<br /><br />Ich konnte diesen Film wirklich kaum glauben ... Aber ich finde, er ist wirklich gut. Da geht eine Schwarze zu einem winzigen Schrank, öffnet ihn und sagt dann „Wooow, sieh dir all den Stauraum an!“. Und sie hat es so gesagt, als ob sie es ernst meinte. Ich meine, das sind gute Dialoge und gute Schauspielerei, oder?<br /><br />Oh, und vielleicht muss man nicht extra erwähnen: Lash La Rues Peitschenkünste sind in THE DARK POWER der absolute Hammer. Es ist wirklich traurig und erbärmlich anzusehen. Das ist natürlich alles Teil der Komödie. Oder warte, ich könnte mich irren. Nein, ja, ich liege falsch. Lash La Rue war großartig mit der Peitsche! Es war die Schuld des Cutters. Er hat es vermasselt, seine Wimpern zusammengeschnitten und so. Oder warte, es könnte der Kameramann gewesen sein. Er hat aus den falschen Winkeln gefilmt... Warum hat Phil Smoot dann nichts gesagt? Das ist es, es ist die Schuld des Regisseurs.<br /><br />Aber es ist ein guter Film.<br /><br />Ich werde jetzt einfach aufhören, darüber zu reden. Ich habe sowieso nichts Sinnvolles zu sagen, außer der Tatsache, dass ich hoffe, dass sich mein Gehirn von dieser Erfahrung erholt... irgendwann bald.
Ich hätte es nicht für möglich gehalten, aber ich habe schon schlechtere Filme als „Body Melt“ gefunden. Dieser Film ist wirklich, wirklich schlecht! Und was ihn noch schlimmer macht, ist, dass es ein weiterer australischer Film ist …<br /><br />Gedreht auf einer Art VHS-Video und mit einem schrecklichen 80er-Jahre-Rocksoundtrack, wird er einfach immer schlechter, was kaum zu glauben ist, wenn man bedenkt, wie schlecht der Anfang ist (ein gehäuteter Mann, der kopfüber in einem mit weißer Tomatensoße besprühten Raum hängt, irgendjemand?).<br /><br />Und warum ändert sich ihr Akzent dauernd? Von schlechtem New Yorker Akzent zu zimperlichem Englisch, dann zu reinem Australisch! Und das passiert der gesamten Besetzung!<br /><br />Auf dem Cover dieses Films wird auch behauptet, er habe irgendein Filmfestival gewonnen (ich glaube, es war das Utah Film Festival). Das muss gelogen sein, denn niemand, der bei klarem Verstand ist, würde ihn für irgendetwas nominieren (vielleicht für die Goldenen Himbeeren, aber ich finde, dafür ist er auch zu schade).<br /><br />Kommt schon, Leute! Dieser Film muss auf Platz 1 der letzten 100 sein!!! Er muss zehnmal so schlecht sein wie die Filme, die schon dort sind.<br /><br />Gut gemacht, ihr „Filmemacher“ dieses Schunds, ihr habt bewiesen, dass es einen Grund gibt, sich keine Filme anzusehen..... 0/10
Ich habe mir das auf DVD ausgeliehen und fühle mich irgendwie schlecht, weil Dawson und Lugacy in den Kommentaren zur DVD so ernst damit sind. Es ist nicht unbedingt ein schlechter Film, aber es ist einer dieser Filme, die verzweifelt ein tiefgründiger Kommentar zur menschlichen Natur sein wollen, ohne zu erkennen, dass ihre Geschichte praktisch ein Genre ist. Außerdem geht er in vielerlei Hinsicht ein wenig simpel mit dem Thema um, und das Verhalten der Charaktere strapaziert oft die Glaubwürdigkeit. Ich würde sagen, es ist ein Film, aus dem man etwas mitnehmen kann, wenn man nicht viel Film/Fernsehen/Literatur/Leben hinter sich hat (um ehrlich zu sein, habe ich fast genau dieselbe Geschichte sogar in Horrorcomics gesehen). Ansonsten wurde sein Punkt schon früher und kunstvoller dargelegt. Und das führt uns zum großen Problem, nämlich dass er abgesehen vom Punkt wirklich nicht viel filmisches Interesse bietet. Insgesamt ist es ein ziemlich langweiliger Film, der alles in die Idee investiert, dass die grundlegende Geschichte schockierend und fesselnd sein wird, und das zahlt sich nicht wirklich aus.
Ich fand das Original toll und schaue es mir jedes Jahr an. Aber der zweite Teil ist Müll und hätte nie gedreht werden dürfen. Der zweite Teil hätte funktionieren können, wenn es einen anderen Drehort gegeben hätte. Der Sohn war kein Original und hat sich nicht einmal wie eines von Eddies Kindern verhalten. Der dritte Teil war zu schlau für Eddie, was seine Vaterrolle heruntergespielt hat. Keines der anderen Kinder war dabei. Es hätte einfach viel besser sein können. Ich weiß nicht, warum sie überhaupt versucht haben, diesen Film zu machen. Es gab keine Kontinuität zum ersten Film. Ich werde so tun, als ob dieser Film gar nicht existiert. Es ist traurig, dass die Schauspieler nicht einmal gemerkt haben, dass sie lächerlich gemacht wurden. Ein wirklich schlechter Film. Ich denke einfach, dass ich eine Stunde oder mehr mit einem schlechten Film verschwendet habe und ich liebe wirklich alle National-Pampoon-Filme.
Ich sehe mir diesen Film gerade auf WTN an, weil das der Kanal war, auf den ich den Fernseher eingeschaltet habe. Es ist eine nicht sehr glaubwürdige und ziemlich langweilige Geschichte über die Frau eines Pfarrers (Alexandra Paul), die sich in einen jungen Hengst/Herumtreiber (mit Waschbrettbauch) verliebt, der von Corey Sevier gespielt wird. Vielleicht gibt es eine Handlung, vielleicht aber auch nicht. Corey zieht oft sein Hemd aus und Alexandra fällt in Ohnmacht. Ich habe das Gefühl, dass er nichts Gutes im Schilde führt und sich deshalb mit der dünnen Alexandra Paul anlegt. Es ist nicht wirklich wichtig, weil er, wie gesagt, oft sein Hemd auszieht und ich gerade einen Blick auf sein Dekolleté erhaschen konnte. Auf dem Soundtrack ist viel Saxophon zu hören, was einfach nur schmerzhaft ist.
Das war ein schrecklicher Film! Nicht wegen des Themas, sondern wegen der Umsetzung. Ich ging damals mit meiner Freundin hin (als der Film herauskam) und erwartete, einen Film über den Triumph des menschlichen Geistes über die Unterdrückung zu sehen. Was wir sahen, waren 2 Stunden brutaler Polizeigewalt, ohne dass es am Ende eine erheiternde Wirkung gab. In den Vorschauen und Anzeigen wurde dies NICHT erwähnt! Und obwohl Whoopi Goldberg so aufgebauscht wurde, erinnere ich mich, dass sie in den ersten 20 Minuten verhaftet und getötet wurde! Auch hier wird in den Vorschauen nichts darüber gesagt! (Nicht, dass man das erwarten würde, aber es ist nur ein weiterer Teil des Problems). Wenn ich gewusst hätte, wie deprimierend dieser Film sein würde, hätte ich ihn nie gesehen. Oder zumindest wäre ich darauf vorbereitet gewesen. Dies war eine Lockvogel-Werbekampagne und ich werde mir diesen Film NIE wieder ansehen!
Ich ging in diesen Film mit der Erwartung/Hoffnung auf ein schmieriges Autokino-Stück Exploitation aus den Siebzigern, aber was ich bekam, war eher ein bizarrer Pseudo-Western mit viel zu viel Gerede und zu wenig Action. Es ist klar, dass dieser Film mit einem begrenzten Budget gedreht wurde; die Schauplätze sind trist und schlecht gefilmt, und auch die Schauspielerei lässt zu wünschen übrig. Die Handlung konzentriert sich auf ein Trio von Räubern (ein Vater und zwei Söhne), die eine Ladung Gold stehlen, nachdem sie einige Bergleute getötet haben. Sie stoßen auf eine Hütte, in der ein junges Mädchen und ihre Stiefmutter wohnen ... und all dies wird in Rückblenden von dem jungen Mädchen erzählt, das derzeit in einer Anstalt lebt. Es ist klar, dass die Regisseure Louis Leahman und William Sachs dachten, sie würden etwas wirklich Schockierendes machen; aber trotz aller Bemühungen ist South of Hell Mountain einfach zu langweilig, um den Zuschauer zu schockieren. Der Film zieht sich etwa achtzig Minuten hin und besteht größtenteils aus langweiligen Charakteren, die langweilige und langatmige Dialoge von sich geben. Das einzig Gute, was ich über den Film sagen kann, betrifft die Musik; was stellenweise gut ist. Das Ende ist das einzig andere Gute an dem Film; und das auch nur, weil es das Letzte ist, was passiert. Ich würde niemandem empfehlen, sich die Mühe zu machen, sich das zu besorgen... in den Siebzigern gab es viel besseren Schund.
1990 habe ich Kathy Ireland persönlich gesehen – ich war während der Dreharbeiten zu „Necessary Roughness“ an der UNT in Denton. Seltsamerweise ist die Stimme, die sie in diesem Film verwendet, nicht allzu weit von ihrer echten Sprechstimme entfernt.<br /><br />Jedenfalls läuft die Handlung folgendermaßen ab: Kathy erhält einen Brief, in dem ihr mitgeteilt wird, dass ihr Vater in Afrika in einen bodenlosen Abgrund gefallen ist. Sie geht los und untersucht den Ort, an dem ihr Vater gestorben ist, nur um in eine unterirdische Welt hineingezogen zu werden, die teils dystopischer Albtraum, teils langweilige Fantasie ist und von Ausgestoßenen der Plasmatics bewohnt wird. Dieser Film verschwendet wirklich das Talent von Linda Kerridge, die meiner Meinung nach jemand hätte sein können, wenn sie diese eine große Rolle bekommen hätte, die zu ihr gepasst hätte. Wie auch immer, der Hauptheld der Geschichte, Gus, ist eine sehr lahme Kopie von Mark „Jacko“ Jackson. Das Original ist von Anfang an nervig genug, aber dieser Typ ist wirklich eine Qual anzusehen. Schließlich kommt die zimperliche Wanda aus sich heraus und trägt am Ende ein Bikinioberteil und einen Sarong. Wenn man Kathy Ireland in einem Film in knapper Kleidung zeigen will, dann besser im Bikini. Wie auch immer, der Film war insgesamt einfach schlecht und wurde von MST3K zu Recht verrissen.<br /><br />Vermeiden Sie diesen Film, wenn möglich.
Dieser Film ist der letzte Tropfen, der das Fass einer Liste von Filmen, die ich diese Woche gesehen habe, zum Überlaufen gebracht und mich gezwungen hat, IMDb beizutreten und die Öffentlichkeit zu warnen. Er war absolut schrecklich. Der Film war langwierig und schmerzhaft langweilig. Der Ton, die Effekte und sogar die Bildqualität schienen aus Willow (1988) oder vielleicht sogar aus Conan der Barbar (1982) zu stammen. Die Schlacht von Bannockburn war absolut absurd. Diese „größte gefilmte Rekonstruktion einer mittelalterlichen Schlacht, die jemals auf den britischen Inseln aufgeführt wurde“ brachte mich zum Kichern. Es gab nicht einmal eine zusammenhängende Formation, nur ein paar Typen mit Speeren und Pferden, die mitten durch sie hindurch rannten. Die Szenen mit Douglas, insbesondere in der letzten Schlacht, waren einfach schrecklich, ebenso wie die meisten Schauspielleistungen im Film.
Der beste Weg, an diesem Film Spaß zu haben, besteht darin, zu zählen, wie viele Klischees er aufwärmt. Knurrende chinesische Gangster. Eine Vizepräsidentin. Ein Lüftungsschacht, der zufällig groß genug für einen großen weißen Mann ist. Durch die Wand schießen, um den Bösewicht zu töten. Eine Situation, in der man ein paar Unschuldige auslöschen muss, um den Weltuntergang zu verhindern. Szenen aus „Independence Day“, in denen man ein paar denkwürdige Wahrzeichen mit einem Feuerball auslöscht. Der Vizepräsident in einem schön beleuchteten Raum, umgeben von Untergebenen, während der chinesische Premier praktisch allein in einem dunklen Raum mit nur ein wenig schwachem Licht ist und genauso bösartig knurrt wie die schleimigen Gangster. Ein einsamer Held, der allein in einem Schiff (Gebäude, Flugzeug, was auch immer) zurückgelassen wird und mit großen automatischen Waffen Chaos unter ahnungslosen Bösewichten anrichtet. Usw., usw., usw.<br /><br />Der zweitbeste Weg ist, zu zählen, wie viele Nullen man nach dem Komma setzen muss, um die Wahrscheinlichkeit des Filmszenarios genau einzuschätzen. Ich habe bis 45 gezählt. Ein Präsident, der einem Treffen an Bord eines privaten Schiffs zustimmt. Der unmögliche, nicht überwindbare Befehl aus der Atombombenkiste. Der Teil, in dem die Chinesen beschlossen, Ballerspiele zu spielen. Usw., usf. Mann, die Erde fällt eher in die Sonne, als dass dieser Film zustande kommt. <br /><br />Ich gebe zu, der Film war interessant, bis die bösen taiwanesischen Gangster den Präsidenten entführten. Dann setzte die Langeweile ein. Die Aussetzung der Ungläubigkeit hörte auf, und ich begann darüber nachzudenken, wie viel Spaß es mir machen würde, diesen Film zu quälen …
Wer hat für diesen Film recherchiert? Er spielt 2004 in Bagdad, allerdings tragen alle Soldaten ACUs und sind mit Universal Camouflage Pattern ausgestattet. So etwas hat 2004 niemand getragen. <br /><br />Ich habe diesen Film gerade während eines Auslandseinsatzes gesehen und ich kann sagen, dass das überwältigende Gefühl des Publikums war: WTF? Dieser Film ergab keinen Sinn, Charaktere kamen und gingen ohne Erklärung und Leute taten lächerliche Dinge, die im wirklichen Leben NIEMALS passieren würden. Mir ist klar, dass es ein Film ist, aber er versucht offensichtlich, etwas Realistisches darzustellen. Das scheitert kläglich, aber er versucht es. <br /><br />Es ist, als ob sich jemand ein paar zufällige Ideen ausgedacht, sie zerkaut und geschluckt und dann einen Film ausgekotzt hätte. Ich würde diesen Film niemandem empfehlen. Ich bin mir immer noch nicht sicher, warum ich mir den ganzen Film angeschaut habe. GI Joe war einer, der einen im Vergleich zu diesem wirklich zum Nachdenken gebracht hat. FINGER WEG!
Der deutsche Filmemacher Ulli Lommel hat eine Aufgabe geschafft, die viele Horrorfans für unmöglich hielten: Er hat seinen Landsmann Uwe Boll vom Thron des Regisseurs des schlechtesten Horrorfilms aller Zeiten verdrängt.<br /><br />Lommel ist wahrlich der Ed Wood des neuen Jahrtausends. Dieser Film ist so schäbig und lächerlich wie der beste und schlechteste von EW. Ich bin stolz und beschämt zugleich, sagen zu müssen, dass ich ihn komplett gesehen habe und krankhaft fasziniert war, wie niedrig die Messlatte angesetzt werden konnte. Die Antwort lautet: unterirdisch; Lommel hat eine Grube gegraben und sie vergraben.<br /><br />Der Spaß beginnt mit der Besetzung internationaler Niemande. Nur jemand, der in Los Angeles gelebt hat, wo jeder Automechaniker, Arzt und Briefträger ein Schauspieler oder Drehbuchautor ist, der nur darauf wartet, entdeckt zu werden, kann leicht verstehen, wie Lommel es geschafft hat, so viele Möchtegern-Schauspieler zu finden, die bereit sind, seine lächerlichen Dialoge mit ernster Miene nachzuspucken.<br /><br />Die Hauptfigur, ein schurkischer Streifenpolizist, wird von einem deutschen Schauspieler mit starkem deutschen Akzent gespielt. Er ist nicht nur ein Serienmörder, sondern auch der älteste Streifenpolizist von LA. Obwohl er unschuldige Autofahrerinnen anhält, in Gewahrsam nimmt und sie dann in sein Haus schleppt (das unerklärlicherweise das oberste Stockwerk eines Möbellagers ist) und all dies vor den Augen seiner unerfahrenen Partner tut, weigert sich die LAPD, Ermittlungen aufzunehmen und geht sogar so weit, eine seiner Anklägerinnen bei einem Ninja-Überfall auf dessen Wohnung körperlich anzugreifen.<br /><br />Die Kulissen sind entsetzlich schlecht. Das Budget des Produktionsdesigners reichte anscheinend gerade für eine Dose Farbe; genug, um „Bezirk 707“ auf eine Pappwand zu malen.<br /><br />Da die Schauspieler offensichtlich unbezahlte Laien waren – eine traurige Ansammlung europäischer Emigranten (möglicherweise Deportierte, wenn sie in ihren Heimatländern spielten), Bimbos, Mimbos und verzweifelter Frauen mittleren Alters – und da wenig oder gar kein Geld für Kulissen, Spezialeffekte, Drehorte oder andere Produktionswerte ausgegeben wurde, ist es nur fair zu erwähnen, dass sie sich ein paar echt aussehende Polizeiuniformen gegönnt haben. Leider konnten sie sich kein Polizeiauto leisten; die uniformierten Polizisten fahren in einem glänzenden neuen Mercury-Mietwagen durch die Straßen.<br /><br />Mehr als die Hälfte der Geschichte konzentriert sich auf die schmutzigen Taten unseres geistesgestörten deutschen LAPD-Offiziers und die vergeblichen Bemühungen zweier junger Neulinge, ihn aufzuhalten. Einer dieser jungen Schauspieler ist besonders bemitleidenswert, weil er der einzige Schauspieler in diesem ganzen Schlamassel ist, der auch nur die geringste Chance auf eine echte Filmkarriere hat. Die andere passt genau hinein, mit einer Rockabilly-Frisur und einer gequälten Brando-Pose, die man gesehen haben muss, um sie würdigen zu können.<br /><br />Der letzte Teil des Films ist der Ort, an dem der Titel seinen Zombie bekommt, als die Opfer unseres Mörders wiederauferstehen, nachdem er ein Mädchen ermordet hat, das gerade ein paar Voodoo-Priesterinnen aufgesucht hatte, um sich mit einem Schutzzauber belegen zu lassen. Fragen Sie nicht, warum ein Mädchen aus Rumänien in Erwartung einer Ermordung auf Voodooismus zurückgreifen sollte, akzeptieren Sie einfach Lommels Logik und genießen Sie die absurde Fahrt.<br /><br />Nach langem, mühsamem Herauskratzen mit den Händen aus strohbedeckten Gräbern am Straßenrand schaffen es die Zombie-Mädchen, aufzutauchen. Sie sehen genauso aus wie vor ihrem Tod, vielleicht sogar noch hübscher, mit schwarzem Glamour-Make-up, das großzügig um ihre Augen herum aufgetragen wurde. Sie sehen überhaupt nicht wie Zombies aus, sondern eher wie High-Fashion-Models, die bereit für den Laufsteg sind.<br /><br />An dieser Stelle des Films greift Lommel auf eine kreative Note seines gelobten Landsmannes Boll zurück und mischt dem Soundtrack große Dosen kitschigen Euro-Trash-Techno bei. Wir sprechen hier von prähistorischem elektronischem Hummellärm. Sachen, die sie in einer Disco auf Ibiza gespielt haben könnten, als Lommel noch jung genug war, um mit seinem Hintern zu wackeln.<br /><br />Anders als andere Zombies sprechen und funktionieren Lommels Mädchen ganz normal... äh, ich meine, so wie sie es taten, bevor sie zu Zombies wurden. Das gibt unserem Autor reichlich Gelegenheit, uns mit mehr von seinem goldenen Dialog zu überschütten. Ja, es ist ein goldener Schauer.<br /><br />Ich werde nichts verraten, indem ich das schockierende Ende verrate. Ich kann nur sagen, dass es perfekt zum Rest dieses Meisterwerks passt. Der Geist von Ed Wood lebt weiter... oder sollte ich sagen, sein Geist.
Ein etwas merkwürdiger Spionage-Krimi mit einer vorhersehbaren Handlung über die Gefahren des Zweiten Weltkriegs. Das Rätsel ist, ob Jane Graystone (Nancy Coleman) an Amnesie leidet oder nicht. Die beste schauspielerische Leistung liefert Raymond Massey als Dr. Ingersoll, ein guter Arzt, der zum Bösen wurde. Er ist der Kopf eines Spionagerings, der versucht, Informationen von Jane, die an Amnesie leidet, zu bekommen, verschlüsselte Informationen über die Aktivitäten der Alliierten. Wird sie es erzählen? Kann sie sich erinnern? Moroni Olson (als Mr. Goodwin) ist als Komplize von Massey überzeugend. Die Rolle von John Garfield (als Dr. Lewis) ist schlichtweg katastrophal. Er scheint eine so schlimme Fehlbesetzung zu sein, dass die Besetzung als eine der schlechtesten der Filmgeschichte eingestuft werden muss. Es ist bedauerlich, dass ein so talentierter Schauspieler in eine Rolle gedrängt wird, die seinen Talenten nicht gerecht wird. Der Film ist einen Blick wert, obwohl er halb Spionage- und halb Gangsterfilm ist und obwohl er eine Parade stereotyper Charaktere enthält. Diesen Film vergisst man leicht, Amnesie ist nicht notwendig.
Wählen Sie diesen Film nicht. ****Achtung, Spoiler***** Die Handlung dieses unglaublich schlechten Films dreht sich darum, dass vier Freunde von einem sehr eifrigen Fahrer dazu überredet werden, den Shuttle vom Flughafen zu nehmen. Mit ihnen im Shuttle ist ein ziemlich weichlich wirkender Geschäftsmann. <br /><br />Kurz nach Beginn ihrer Fahrt nimmt der Fahrer des Shuttles eine Ausfahrt und ein verrückter Fahrer versucht, sie von der Straße zu drängen. Das Ergebnis ist ein platter Reifen. Der Fahrer bittet einen der Leute im Shuttle, ihm beim Reifenwechsel zu helfen, doch der Wagenheber rutscht ab und die Finger des Typen werden zwischen Reifen und Shuttle eingeklemmt. An diesem Punkt entpuppt sich der Fahrer als Entführer und hat alle Leute als Geiseln genommen. <br /><br />Jetzt wird der Film extrem langsam und langweilig, da die Figuren eine lahme Sache nach der anderen tun. Einer der Männer wird bei einem Fluchtversuch getötet – selbst das ist nicht sehr spannend. Schließlich wird enthüllt, dass der weichliche Geschäftsmann mit dem Fahrer unter einer Decke steckt, als dieser den anderen männlichen Freund tötet, indem er ihm die Kehle durchschneidet. <br /><br />Die Frauen versuchen mehrmals zu fliehen. Der Weichling wird mit einem Reifenheber auf den Kopf geschlagen – doch er überlebt. <br /><br />Der Fahrer wird ebenfalls geschlagen und überlebt irgendwie einen Frontalzusammenstoß mit einem Zaun bei hoher Geschwindigkeit, während er neben dem Lenkrad kniet. Irgendwie ist er nicht durch das Fenster geflogen und wurde bei einem Zusammenstoß mit der Windschutzscheibe nicht einmal schwer verletzt. Doch die Frau am Steuer des Shuttles wird bewusstlos geschlagen – obwohl sie ein Lenkrad hatte, das sie schützte, und er nichts zwischen sich und der Windschutzscheibe hatte.<br /><br />Schließlich gelingt es ihm, die Frauen zu überwältigen und sie in eine Tiefgarage zu bringen, die als Tarnung für Menschenhandel dient. Eine der Frauen wird getötet. Der andere sticht der Fahrerin mit einem ziemlich großen Stück eines zerbrochenen Spiegels ins Bein und schießt/streift ihn in den Kopf. Dennoch gelingt es ihm (in einem stark geschwächten Zustand – starker Blutverlust, zwei Kopfverletzungen und eine große Schnittwunde am Bein) sie aus dem Shuttle zu zerren, sie zu einer großen Kiste zu schleifen, sie hineinzuwerfen und diese zu verschließen, während sie sich die ganze Zeit heftig wehrt.<br /><br />Manche Leute bewundern die Botschaft des Films über Menschenhandel und wie es heute damit weitergeht. Das ist ein ernstes Problem. Aber einen extrem langweiligen Film über das Thema zu machen, berechtigt ihn nicht zu einer höheren Bewertung.
Die Geschichtslehrerin Mrs. Tingle scheint es auf die Schülerin Leigh Ann Watson abgesehen zu haben, die unbedingt ein Stipendium einer Schreibschule bekommen möchte. Sie bekommt erneut eine schlechte Note von Tingle, was ihr nicht gerade hilft. Als einer ihrer Klassenkameraden, Luke, das Papier der Abschlussprüfung in Geschichte stiehlt und es in ihre Tasche steckt, sieht Mrs. Tingle, dass es herausragt. Sie droht den dreien, damit zum Direktor zu gehen, aber dieser ist nicht erreichbar. Also, bevor sie es am nächsten Morgen meldet, gehen Leigh, ihre Freundin Jo Lynn und Scott an diesem Abend zu ihr und versuchen, sie davon zu überzeugen, es dem Direktor nicht zu erzählen. Aufgrund von Tingles Sturheit greifen sie jedoch zu drastischen Maßnahmen, um zu verhindern, dass die Sache an die Öffentlichkeit gelangt.<br /><br />Ich war kein Fan davon, als ich ihn zum ersten Mal sah, und nach einem weiteren Ansehen bin ich es immer noch nicht. Der Autor Kevin Williamson war in Fahrt, nachdem er die erfolgreichen zeitgenössischen Horrorfilme für Teenager geschrieben hatte; „Scream (1996)“, „Ich weiß, was Du letzten Sommer getan hast (1997)“, „Scream 2 (1997)“ und „The Faculty (1998)“. Er war auf der Erfolgswelle (nicht zu vergessen die Fernsehserie „Dawson’s Creek“), aber dieses Projekt sollte der letzte Schliff sein. Der Unterschied zu diesem Eintrag bestand darin, dass er nicht nur das Drehbuch schrieb, sondern auch sein Debüt als Regisseur gab. Das Seltsame war jedoch, dass ich seine Regie kompetent fand, aber das Material, das er stürmte, geschmacklos und langweilig. Es schien, als ob er sowohl eine schwarze Komödie als auch einen reinen Thriller spielen wollte, ohne dass es gepasst hätte. Das Drehbuch ist vollgestopft mit schlagfertigen Witzen, fortlaufenden Gags, belanglosen Übertreibungen und reißerischen Anspielungen auf andere Filme, aber das Problem ist, dass es zu verwässert ist, mit so vielen konstruierten Entwicklungen und schnulzigen moralischen Strömungen, die den Fluss stören. Das bruchstückhafte Drehbuch hätte stärker und wirkungsvoller sein müssen, da es sich um eine Produktion im kleinen Maßstab handelt, die aufgrund der meist beengten Kulissen das Gefühl vermittelt, man schaue sich eine Bühnenshow an. Der Film versucht, mit den Charakteren Psychospielchen zu spielen, aber diese Momente dienen nur dazu, die Geschichte in einen Sumpf aus Dummheit und Sinnlosigkeit zu verwandeln. Das Ende des Films setzt dem Ganzen die Krone auf. Williamsons ausgefeilte Regie ist solide, aber eher auf eine banale Art und Weise, und daher fehlt es an Spannung, und das Tempo kann sich trotz der straffen Umgebung wirklich in die Länge ziehen. Nach der Hälfte des Films spürt man es schließlich, und es zeigt, wie unbedeutend die Geschichte ist. Die Darstellungen sind einigermaßen erträglich, aber ohne Helen Mirrens stilvolle, eiskalte Darstellung manipulativer Fähigkeiten als Mrs. Tingle und eine lebhafte Marisa Coughlan hätten wir uns eine geistlose, liebgewonnene Katie Holmes ansehen müssen. Barry Watson ist in seiner Rolle als Faulpelz bescheiden und Molly Ringwald hat eine untergeordnete Rolle. Der Soundtrack hat genug Energie, aber ich fand ihn in seiner Auswahl schrecklich überladen und formlos.<br /><br />Ansehbar, aber insgesamt mechanisch.
Ich fand, der Film war eine schlechte Dokumentation. Es wurde nichts Substanzielles besprochen. Er schien die Ideen abzuwerten und bot nichts Neues. Dem Film fehlte es an Wunderbarem oder Romantik oder irgendetwas, das einen wirklich zur Wissenschaft hinreißen würde. Die meisten Wissenschaftler wirkten „stereotyp“ und manchmal seltsam. Eine Frau sagte, dass ihre Auszeichnungen nicht viel ausmachten, nur die Kinder, denen geholfen wurde. Sie sagte das nach einer 10-minütigen Szene, in der sie all ihre Auszeichnungen erklärte. Spielen wir etwa „bescheidene Wissenschaftler“? „In meinem Kopf tanzen Gleichungen“, sagte eine andere. Ich sehe nicht, wie uns das irgendetwas erklärt. Die bedeutenden Auswirkungen der Wissenschaft auf unsere Kultur wurden nicht behandelt. Die Politik der Wissenschaft wurde kaum berührt.<br /><br />Kein schlechter Film für 10- bis 14-Jährige. Abgesehen davon fand ich ihn langweilig und nicht aufschlussreich.<br /><br />4/10
Schnulzig.<br /><br />Mir hat gefallen, wie sie zum „Haaavaad baaa“ gegangen sind, um sich gegenseitig Bücher zu zitieren und das hässlichste Mädchen dort zu beeindrucken.<br /><br />Wahrscheinlich ist der Hausmeister an meiner Schule auch ein Genie, wartet aber auf den großen Baujob.<br /><br />Nur weil Sie sich an die Arbeit machen, ist das noch lange kein Grund, damit ein Steak schneiden zu wollen. „Mögen Sie Äpfel?“<br /><br />Der Typ nickt oder so.<br /><br />„Na, wie haben Ihnen DIE ÄPFEL gefallen?“ Wow, das IST genial.<br /><br />Na klar, Minnie Driver würde ihre Nummer jedem geben. Robin Williams kann nicht malen und stellt die guten Bücher auf das oberste Regal. Und da ist ein Professor, der immer grundlos ein Priestertuch trägt.
Idioten gehen campen und benehmen sich wie Idioten, bevor sie schließlich wie Idioten sterben. Ja, Camp Blood (oder, wenn Sie ein schreckliches, schlimmeres als schlimmes Wortspiel wollen, das zu einem schlimmeren als schlimmen Film passt: „Camp Bloody terrible“) ist so schlecht, dass es eigentlich ziemlich deprimierend ist, es anzuschauen. Und er hat alle Zutaten, um ein perfekt schlechter Film zu sein … <br /><br />Schreckliche Schauspielerei – check. Schlechtes Drehbuch – check. Geschmacklose Effekte – check, keinerlei Originalität – doppelt check. <br /><br />Er versucht nicht einmal, anders zu sein, und ist gespickt mit jedem nur denkbaren vorhersehbaren Klischee. Zum Beispiel beginnt der Film mit einem Paar, das im Wald Sex hat, also enden sie natürlich tot. <br /><br />Eines der verstörendsten Dinge ist, dass dieser Film tatsächlich zwei Fortsetzungen hervorbrachte, wie und warum, ist einem ein Rätsel. <br /><br />Halten Sie sich einfach von diesem Film fern.
Angeblich handelt es sich hier um einen DTV-Horrorfilm der Z-Klasse.<br /><br />Aber mit Zeilen wie:<br /><br />„Es ist leicht zu sterben, ich bin schon oft gestorben“<br /><br />und<br /><br />„Warum liest du dieses Buch?“ „Weil es die Handlung interessanter macht“<br /><br />und<br /><br />„Du bist hier reingekommen, jetzt kannst du auch wieder rauskommen!“ (nachdem er einen Mann in den Keller geführt hat)<br /><br />(und hör dir an, was sie skandieren)<br /><br />– ist nicht ganz klar, worum es in diesem Film, der in der Ära des Poststrukturalismus gedreht wurde, eigentlich geht oder ob es sich einfach nur um schlechte Filmkunst handelt. Die Schauspielerei ist grauenhaft, aber ich kenne einige Schauspieler, also übertreiben sie etwa?<br /><br />Ein altes Haus, offensichtlich mit einem modernen Wohnhaus verschnitten, ist Schauplatz von Morden. Auf dem Gelände wird ein (schlechter) Film gedreht und die Geschichte wiederholt sich.
WARNUNG: Ich rate jedem, der den Film noch nicht gesehen hat, diesen Kommentar nicht zu lesen.<br /><br />Als ich anfing, mir diesen Film anzusehen, erwartete ich, dass es ein Vampirfilm sein würde, der großartig werden würde, wenn man bedenkt, wie Rodriguez und Tarantino beide an dem Film mitgewirkt haben. Ich begann etwa 15 Minuten damit und schon waren meine Hoffnungen für diesen Film im Eimer, was mich schockierte. Zuerst war die Geschichte, die er erzählte, überhaupt nicht ansprechend und einfach nur langweilig und nicht fesselnd, so dass ich ihn einfach ausschalten wollte. Ich wurde immer frustrierter über diesen Film, je länger er sich hinzog, aber ich schätze, ich hatte gehofft, dass er besser werden würde... und als dann endlich Vampire gezeigt wurden, hat es mich SEHR UNGLAUBLICH UMGEFASST. Ich dachte: „Okay, dieser Film begann mit einer schrecklichen Geschichte über diese beiden Kriminellen und verwandelte sich dann SEHR langsam in einen Vampirfilm, was ich von Anfang an, also in den letzten 30 Minuten, erwartet hatte?“ Hinzu kommt, dass sie versuchen, die Hauptfiguren cool und großartig und am Ende gemein zu machen, obwohl sie es einfach nicht sind. Ein Hase wäre einschüchternder gewesen als diese Figuren! Dieser Film ist ein furchtbarer Mist!!! From Dusk Till Dawn hat mich blamiert und einen schrecklichen Geschmack in meinem Mund hinterlassen, entmutigende Gedanken in meinem Kopf und meinen Körper unfähig gemacht, sich vor dem schrecklichen Schock zu rühren, dass ich gerade 108 Minuten meines Lebens mit einem schrecklichen Film verschwendet habe. Ich verstehe nicht, wie George Clooney, Quentin Tarintino, Cheech Marin und Danny Trejo, die alle gute und ehrenhafte Schauspieler sind, an diesem nutzlosen Dreckswerk teilnehmen konnten. Meiner Meinung nach ist From Dusk Till Dawn einer der schlechtesten Filme, die je gedreht wurden und die ich mir mit den Augen ansehen musste. Sehen Sie ihn sich nicht an, Sie tun sich damit einen GROßEN Gefallen ...
Was ist hier drin?! Lassen Sie es mich Ihnen sagen. Es ist die Anwesenheit von (Alec Baldwin). Er ist kein großartiger Schauspieler, aber vielleicht ein netter Star mit einigen guten Filmen, zu denen dieser hier nicht gehört. Er hat hier nicht mehr gemacht als alles, was er vorher oder nachher gemacht hat. Ganz zu schweigen davon (buchstäblich!), dass (Steve McQueen) im Original die gleiche Rolle gespielt hat, denn diesen Vergleich möchte ich gar nicht erst anstellen. Ich bin kein großer Fan oder gar Fan von (Kim Basinger), sie hat viele schlechte Filme über sie gemacht und selbst in Bestform sieht sie durchschnittlich aus! Und es geht mir wirklich auf die Nerven, wenn sie über ihre verführerische, seltene Schönheit sprechen!!?? Nun, wenn eine Blondine jemanden bezaubernd machen würde, dann färbe ich mir so schnell wie möglich die Haare gelb! Und was soll der ganze Wahnsinn wegen Miss Basingers Beinen??!! Es ist sicher Wahnsinn oder schmeckt übel? Denn ich finde sie beide nicht nur sexy, sondern auch HÄSSLICH! Und wenn Sie das hassen, dann schießen Sie mich ab, aber wissen Sie was?! Ich habe mir diesen Film gerade erst angesehen, also bin ich schon tot! Was Sie jedoch wirklich unerträglich leiden lassen würde, wäre, dass nichts von dem Verdienst derjenigen zukommt, die sie am meisten verdient Und natürlich meine ich (Jennifer Tilly) ... Jetzt sprechen wir von einem wirklich echten, verführerischen Mädchen mit einem so unvergesslichen Körper und einem einzigartigen Sinn für Verlockung wie eine versaute Brünette (Marilyn Monroe), jedoch viel gesünder!! (Ich kann nichts dafür, sie war das einzig Neue und Sehenswerte hier!). (Michael Madsen) war als Bösewicht viel ansprechender und wirkungsvoller als die Guten, (James Woods) ist hier, um die frühen Ereignisse am Pool zusammenzufassen (der Trailer würde also später mit seiner Stimme sein!) und er wusste im Voraus, dass das Ganze reine Hollywood-Produktion ist, also „Mach dein Ding, nimm dein Geld und viel Glück als Schauspieler in anderen Filmen!“, der Schnitt verlieh dem Film eine ernsthafte Persönlichkeit zusammen mit einer gewalttätigen Atmosphäre, die durch eine entsprechend hervorragende Kinematographie erzeugt wurde, also sind die Hauptmerkmale (die Action, der Nervenkitzel, ...) vorhanden und ziemlich gut gemacht, obwohl der Nachhall tieferer Bedeutungen (der Arten von Verrat) als wichtigstes dramatisches Motiv der ganzen Sache nicht so stark ist, erwarten Sie also nicht darauf. OK, alles in allem ist es ein weiteres Remake ohne irgendetwas Besonderes (außer Jennifer Tillys pikanten Momenten!), also denke ich, dass ich versucht habe, so objektiv wie möglich zu sein. Deshalb sollte ich meine Rezension nicht mit der Aussage beenden, dass (Basinger) oder irgendjemand hier einen besseren Film gemacht hat als dieser. Das wäre eine Beleidigung, denn ehrlich gesagt … Alles ist besser als dieser Film!
Die Hexe Hildegard Knef hält eine Gruppe von Menschen in einem abgelegenen Hotel gefangen und tötet sie einen nach dem anderen auf perverse, widerwärtige Weise. Ich dachte, ich hätte alles gesehen, bis ein unglücklicher Mann hier gekreuzigt und dann sein Kopf verbrannt wird. Hildy ist auch eine ziemliche Witzboldin: Sie nimmt eine nörgelnde Harpyie, näht ihr den Mund zu ... und hängt sie dann kopfüber in den Kamin, gerade rechtzeitig für ein loderndes Feuer! „Witchery“ hat mich krank gemacht. Es hat mir die Augen wehgetan. Ich war kurz davor, ihn als den schlechtesten Film abzutun, der jemals von ansonsten kompetenten Leuten gemacht wurde ... bis zum Finale. Ich muss zugeben, dass mir das Ende sehr gut gefallen hat. Es geht um einen Jungen und sein Spielzeug-Tonbandgerät, die von Linda Blair in die Enge getrieben werden, die fantastisch besessen aussieht. Die Szene dauert nur etwa eine Minute und der Film ist vorbei, aber Sie kennen das alte Sprichwort: „Wenn Sie ein großartiges Ende haben, werden Ihnen die Leute so ziemlich alles verzeihen!“
<br /><br />Zusammenfassung: Den Film nicht wert<br /><br />Als begeisterter Fan von „Vom Winde verweht“ war ich enttäuscht, als ich den Originalfilm sah und feststellte, dass viele wichtige Charaktere ausgelassen wurden. Glücklicherweise war der Film an sich schon ein wunderbares Werk. Als das Buch „Scarlett“ herauskam, las ich es in der Hoffnung, zwei meiner liebsten literarischen Charaktere auf ihrer gemeinsamen Reise weiter zu verfolgen. Obwohl dem Buch jede echte Qualität fehlt, bleibt es eine gute Geschichte und war und ist unterhaltsam, solange ich es vom Original trennen konnte. Die sechs Stunden, die ich mit der Miniserie „Scarlett“ verbracht habe, betrachte ich jedoch als die am schlechtesten verbrachten Stunden meines Lebens. Diese Serie diskreditiert alle ursprünglichen Charakterzüge, die in Margaret Mitchells Buch so gut herausgearbeitet sind, und verwandelt die Geschichte der Fortsetzung in eine Geschichte von Vergewaltigung, Misstrauen, Mord und missgestalteten Beziehungen, von denen selbst das Buch „Scarlett“ fernblieb. Bei der Besetzung vieler Charaktere wurde darauf verzichtet, die Charakterzüge zu berücksichtigen, die sowohl im Originalroman als auch im Film so gut herausgearbeitet und sogar im zweiten Buch durchgezogen wurden, und wieder wird mindestens ein unglaublich wichtiger Charakter ausgelassen. Im Roman folgt Scarlett O'Hara Butler ihrem entfremdeten Ehemann Rhett Butler nach Charleston unter dem Vorwand, ihre Großfamilie zu besuchen. Nachdem sie mit Rhett eine „Vereinbarung“ getroffen hat, stimmt sie der Abreise zu und nimmt wieder Kontakt zu ihren O'Hara-Verwandten in Savannah auf. Schließlich begleitet sie ihren Cousin Colum, einen leidenschaftlichen Anführer der Fenian-Bruderschaft, nach Irland, um die „tiefen Wurzeln“ ihrer Familie weiter zu erforschen, und wird schließlich „The O'Hara“, das Oberhaupt der Familie, genannt. Während ihre Pflichten als The O'Hara sie in ihrer Stadt Ballyhara beschäftigen, wagt sich Scarlett in die Welt der englischen Landbesitzer und wird sofort zu einem gern gesehenen Gast auf vielen ihrer Partys. Sie wurde von Rhett immer wieder verachtet und willigt schließlich ein, Luke, den Grafen von Fenton, zu heiraten, bis Rhett in einer klischeehaften „Nacht auf einem weißen Pferd“ - einer Art Rettung - daherkommt. Die Miniserie „Scarlett“ wird dem nicht einmal gerecht. In der Serie wird Scarlett, die von ihrem Verlobten vergewaltigt und von ihrer Familie verachtet wird, ins Gefängnis geworfen, nachdem man ihr einen Mord vorgeworfen hat, den ihr Cousin begangen hat.<br /><br />Ich rate jedem, der erwägt, seinen Tag mit dem Anschauen dieser Serie zu verbringen, dringend, diese Entscheidung zu überdenken.<br /><br />
Nachdem ich das gesehen hatte, kam ich zu dem Schluss, dass es sich höchstwahrscheinlich um einen Frauenfilm handelte. Später fand ich heraus, dass Keiras Mutter das Drehbuch geschrieben hatte, was das so ziemlich bestätigte. Allerdings kann ein Frauenfilm Männer ansprechen; dieser hier tut das nicht und scheint Frauen auch nicht besonders anzusprechen (wenn man sich die düsteren Einspielzahlen ansieht). Ein Punkt, über den sich meiner Meinung nach beide Geschlechter einig sind, ist die Dummheit der Szene im Film, in der eine Analogie zwischen den Schmerzen einer Geburt und den Schmerzen einer Amputation ohne Betäubung gezogen wird. Obwohl Männer die Schmerzen einer Geburt nicht erleiden, verstehen wir, dass es ein schmerzhafter Prozess ist; dennoch ist es ein natürlicher Schmerz, während eine Amputation das ganz sicher nicht ist! Frauen verstehen das sogar noch besser. Ich vermute, dass eine Frau versucht hat, eine feministische Aussage zu machen, die geschmacklos ist. Tatsächlich sind viele Dinge in diesem Film sehr geschmacklos. Obwohl Filme heutzutage für ihren schlechten Geschmack bekannt sind, ist dieser hier in dieser Hinsicht wirklich „herausragend“. Das hätte ein guter Film werden können, der die Kämpfe von Dylan Thomas während des Zweiten Weltkriegs zeigt; und wie stark die Stimmung gegen Männer war, die es damals irgendwie schafften, dem Militärdienst zu entgehen. Keiras Mutter, die Drehbuchautorin, versucht zu zeigen, wie diese Stimmung gegen Dylan eingesetzt wurde, vermasselt das aber völlig. Stattdessen bekommen wir einen Frauenfilm darüber, wie zwei junge Mütter eine Bindung zueinander aufbauen; irgendwie. In gewisser Weise. Vielleicht. Irgendwie. Bemerkenswert ist die Tatsache, dass ein Soldat (der Ehemann der Freundin von Dylans Frau) nach seinem Einsatz im Kampfeinsatz nach Hause geschickt wird; dennoch ist unklar, ob der Krieg zu Ende ist!! Viele Dinge an diesem Film sind ähnlich unklar; und obwohl ich das bereits gesagt habe, werde ich es noch einmal tun, da es das zentrale Motiv dieses Durcheinanders zu sein scheint.
Ich glaube nicht, dass ich ganz falsch liege, wenn ich sage, dass dies möglicherweise der schlechteste Film ist, den ich je gesehen habe. Ich habe an einer Liste meiner Lieblingskriegsfilme gearbeitet: „Der längste Tag“, „To Hell and Back“, „Die Brücke am Kwai“ (alle schwarz-weiß), die alle eine gute Handlung, vielschichtige Charaktere und großartige Schauspielerei haben. Ich habe schon bessere Dialoge und Schauspielerei in von Schülern geschriebenen Einaktern für die High School gesehen. Die Handlung ist jedoch keine schlechte Prämisse – sie wurde nur schlecht umgesetzt. Es ist allerdings so etwas wie ein Verkehrsunfall, ich konnte es einfach nicht abschalten! Ein Film braucht kein großes Geld oder tolle Kulissen wie „Die zwölf Geschworenen“ und „Das Rettungsboot“, um gut zu sein … also ist das Budget keine Ausrede. Was haben sie sich dabei gedacht?
Irgendein Idiot, der einen Hinweis darauf gelesen oder gesehen hat, dass Engel auf die Erde kommen, beschloss, das zu ignorieren, was er darüber gehört hatte, dass die Nachkommen von Menschen und Engeln größer als normale Menschen sind. Sie als mythische Riesen mit einer Größe von 40 Fuß neu zu erfinden, ist mehr als lächerlich. Es gab einige historische Hinweise auf Häuser und Möbel in Teilen der Welt, die viel größer waren, als für normale Menschen nötig gewesen wäre. Diese wurden angeblich in einer Größe gebaut, die für einen 10 bis 14 Fuß großen Menschen geeignet gewesen wäre, was die Geschichte von „David und Goliath“ aus der Bibel in gewisser Weise unterstützt. Es gibt in keiner historischen Bezugnahme Erwähnungen von Gebäuden oder Artefakten, die die Idee eines 40 Fuß großen Wesens unterstützen würden. Wenn ich diesen Film nach meiner eigenen Skala bewerten müsste, wäre er ein negativer Wert statt einer Eins ...
Im Ernst, ich meine, wirklich im Ernst, als ich die Serie zum ersten Mal sah, fand ich sie gut. Aber die Handlung wurde immer schlechter. Die Handlung war entweder zu langweilig oder vorhersehbar. George ist nicht immer lustig, er verhält sich manchmal dumm. Seine Witze sind übertrieben. Seine Mutter ist die albernste Figur der Serie. Wie kann eine Mutter ihren eigenen Sohn so behandeln? Okay, wenn es die Schwiegertochter war, aber das war ihr eigener Sohn. Ich gebe dieser Serie 4/10, nur weil die ersten paar Sendungen ein bisschen lustig waren. Die Schauspieler Constance Marie und Masiela Lusha machen einen tollen Job. Ich weiß nicht, wie diese Serien so lange laufen können. <br /><br />Wenn Sie sich wie ich wirklich langweilen und nichts anderes zu sehen haben, würde ich Ihnen empfehlen, sich das anzusehen.
Diese Show ist, als würde man jemandem zuschauen, der sich darauf vorbereitet, eines Tages eine Show zu moderieren. Es gibt einige gute Comedy-Ideen und jede Menge mittelmäßige. Es sieht nicht so aus, als wüssten die Autoren den Unterschied zwischen dem, was lustig ist und dem, was einfach nur komisch oder eklig ist.<br /><br />Die Show hat ihre Momente. Als Spike eine Nachbarin mit dem Schlauch abspritzte, die ihren Hund wiederholt seinen Rasen beschmutzen ließ, erreichte es seinen Höhepunkt. Aber die urkomischen Momente sind zu selten und es gibt zu viele experimentelle Comedy-Einlagen, die das Ziel verfehlen.<br /><br />Die Show ist besser als beispielsweise ein Testbild oder das QVC-Netzwerk, aber sie braucht bessere Autoren.<br /><br />Wenn ich die überaus positiven IMDb-Kommentare zu dieser Show lese, bin ich überzeugt, dass die meisten von ihnen von Mitarbeitern der Show und von Verwandten und persönlichen Freunden von Spike geschrieben wurden.<br /><br />Die meiste Zeit ist sie einfach nicht sehr gut.
Zunächst einmal ist der Titel „DAILY“ eine LÜGE. <br /><br />Jede Sendung der „Daily Show“ beginnt mit einer Bildschirmanzeige des Erstellungsdatums, gefolgt von einer Pause und der Eröffnungsansage. An den vielen Tagen, an denen sie eine Daily Show WIEDERHOLEN, schieben sie das Band vor, lassen das Datum weg und beginnen mit der Eröffnungsansage, was den falschen Eindruck erweckt, die Sendung sei neu. Das ist eine Lüge. Es wird nicht erwähnt, dass es sich um eine Wiederholung handelt. Und dieser Mist ist nur ein kleiner Hinweis darauf, wie hinterhältig und irreführend diese Sendung ist. <br /><br />Außerdem läuft sie nur an vier Abenden pro Woche. Das ist nicht ganz „täglich“ – also von Montag bis Freitag – ein weiterer Mangel, für den ich aber dankbar bin.<br /><br />Es ist traurig, dass viele ahnungslose junge Leute diese Fake-News-Sendung als ihre wichtigste, oft einzige Nachrichtenquelle nutzen. Dies macht sie erbärmlich unwissend und, was noch schlimmer ist, stark fehlinformiert.<br /><br />Obwohl diese Show politisch eher linksliberal ist, kann sie manchmal unterhaltsam sein. Allerdings ist ihre Glaubwürdigkeit gering. Fakten und Informationen werden oft geschickt verdreht, um den Absichten der Autoren zu entsprechen. Es ist oft schwer zu sagen, wo die Fakten aufhören und die Fiktion und die Komödie beginnen. Das Ergebnis sind vorverdaute, neu interpretierte Informationen, die überzeugen und beeinflussen sollen. Das nennt man „PROPAGANDA“.<br /><br />Die Interviews aus der Ferne sind beim Schnitt stark manipuliert.<br /><br />Ich bin wirklich nicht begeistert, wenn Gott und Christen angeprangert werden – was allzu oft vorkommt. Man wird jedoch nie etwas auch nur im Entferntesten Antisemitisches hören.<br /><br />Wenn Jon Stewart und Co. irgendjemanden außer Christen angreifen würden, würde dies als beleidigende Empörung angesehen werden. Die Namen im Abspann erklären die Quelle.
Nachdem ich den Film gesehen habe, finde ich, dass Vater und Mutter beide vernünftige Menschen sind, wenn auch keineswegs perfekt. Im Gegenteil, ich mag den Autor und seine beiden Schwestern nicht.<br /><br />Ist das Tagebuch einer Person ein genaues Porträt ihrer selbst? Nein. Meistens schreiben Menschen nur Probleme in ihr Tagebuch, weil sie diese lösen wollen. Ein Tagebuch ist also immer die negativere Seite einer Person. In diesem Film beurteilt der Autor das Leben seiner Mutter anhand ihres Tagebuchs. Keine kluge Entscheidung.<br /><br />Die ältere Schwester des Autors ist so hässlich, äußerlich und innerlich. Zuerst sagte sie, die zweite Ehe ihres Vaters sei „nicht fair“ gegenüber ihrer Mutter. Dann sagte sie, sie liebe ihre Mutter nicht. Sie liebt also weder Vater noch Mutter. Ich bezweifle, dass sie irgendjemanden auf der Welt liebt. Ihr Gesicht ist so hässlich, nur ein Spiegelbild ihres Herzens. Während des ganzen Films habe ich das Gefühl, dass es dem Autor und seinen Schwestern an Liebe und Respekt gegenüber ihren Eltern mangelt. Ich habe jedoch das Gefühl, dass Vater und Mutter ihre Kinder sehr lieben, auch wenn der Autor versucht, sie als kalte, betrügerische Menschen darzustellen.
Ein sehr nachlässig geschriebener Film. Schlechte Charakter- und Ideenentwicklung. Die alberne Handlung und das schwache Schauspiel fast des gesamten Ensembles haben nicht geholfen. Im Ernst, dieser Film wird Sie NICHT zum Lächeln bringen. Er könnte Sie zum Würgen bringen.
Ich war von „The Graffiti Artist“ nicht beeindruckt, trotz seines künstlerischen (also Low-Budget-Improvisations-)Anspruchs. Es gibt wenig Dialog und zumindest ich war enttäuscht, dass die Arbeit von Guerilla-Künstlern wie diesen nicht mehr gewürdigt oder gefördert wurde. Stattdessen war es eine Geschichte, die bekanntes Terrain abdeckt. Zwei Typen, die im Grunde nicht viel mehr tun, als Gebäude zu beschmieren, werden Freunde, beschmieren Partner und experimentieren schließlich mit einer Beziehung. Sie wirken wie Gegensätze, die sich zusammen nicht wohl fühlen. Über ihre Hintergründe wird wenig erklärt und die Dinge zwischen den beiden jungen Männern passieren in rasantem Tempo (obwohl ich das verstehen kann, weil der Film nur etwa 70 Minuten dauert). In den letzten Jahren gab es unzählige ähnliche Handlungen und Produktionen, sodass die Sphäre des Independent-Films mit dieser speziellen Art des Geschichtenerzählens genauso gesättigt ist wie der Mainstream mit dieser und anderen Methoden gesättigt ist.<br /><br />Ein Großteil des Films könnte den Zuschauer langweilen, der sofortige Dialoge und einen Sinn braucht. Die Hauptfigur dieser Geschichte (zumindest größtenteils) führt ihre Routinen fast ohne Dialog, ohne Einblick und ohne irgendetwas anderes auf, das den Zuschauer fesseln könnte. Und für einen Kurzfilm hätte ich mir gewünscht, dass sie viel schneller auf den Punkt gekommen wären. Das hat mich, abgesehen von der typischen Handlung, geärgert. Dennoch hatte dieser kurze Einblick in die täglichen Gewohnheiten von mindestens zwei Graffiti-Künstlern etwas, auch wenn die meiste Zeit eher ungenutzt war.<br /><br />Empfohlen, wenn Sie den Mainstream-Mist satt haben und nichts gegen einen Indie-Film haben und sich für diese unterirdische, urbane Kunstform interessieren. Aber Sie müssen ihn sich wirklich selbst ansehen, denn dieser scheint etwas für etwas Gewöhnlicheres zu sein. Neuere Indie-Filme mit Graffiti-Künstlern finden Sie unter Transit.
Dieser Film war, mit einem Wort, schrecklich. Er war langweilig, vorhersehbar und absolut gruselig. Ich wartete die ganze Zeit darauf, dass er zu Ende ging, und als er zu Ende war, war ich entsetzt. Das Ende hinterließ, gelinde gesagt, einen üblen Nachgeschmack. Mein Rat an alle, die sich für Filme über die aufkeimende weibliche Sexualität interessieren: Finger weg von diesem Film. Filme wie dieser bringen Klassiker wie Lolita in Verruf.
Was. Äh …<br /><br />Dieser Film ist so dissoziativ und durcheinander, dass ich buchstäblich ein bisschen meinen Verstand verloren habe, als er vorbei war. Ich werde nie wieder dieselbe Person sein. Ich versuche herauszufinden, was genau daran so komplett verrückt ist … Es ist nicht nur die urkomische Technomusik oder die „außerhalb der Zeit“ liegende mittelalterliche/Blade Runner/Wildwest-/Highlander-Kulisse oder das seltsame CGI-„Grendel“-Monster, das aussieht wie ein Mann aus animierten Würstchen, oder sogar das „Grendels Mutter“-Monster, das aussieht wie eine Tabledancerin aus Alabama, der Krallen und Tentakel gewachsen sind, als sie zu lange im Solarium blieb. All diese Dinge sind seltsam, aber das wirklich Seltsamste an diesem Film ist die Schauspielerei. Ich kann es einfach nicht erklären. Dieses Drehbuch ist offensichtlich höllisch albern, aber die Schauspieler strahlen durchweg tödlichen Ernst aus. Lambert ist immer seltsam und normalerweise ziemlich langweilig, aber hier hat er sich auf Dolph Lundgrin-Niveau begeben: Ich muss jedes Mal, wenn er spricht, einfach lachen.<br /><br />Ich muss diesem Film zugutehalten, dass er völlig zerstreut und verrückt ist, statt konservativ und langweilig. Ein bizarrer Film ist mir immer lieber als ein absolut mittelmäßiger.<br /><br />Warnung: Wenn Sie vorhaben, Christopher Lambert als Beowulf anzusehen, sollten Sie darauf gefasst sein, danach mehrere Stunden in einer Art alptraumhaftem, hyperaktiv-katatonischem Zustand durch die Straßen zu irren. Es ist wahr. Als ich mit meiner Beowulf-Geisterreise fertig war, wachte ich mitten in der sibirischen Tundra in einer Pfütze aus Blut und Milch auf. Neben mir lag ein toter Wolf, und später stellte ich fest, dass ich eine Handvoll menschlicher Zähne in meiner Hemdtasche hatte. Meine VHS-Kopie von Beowulf lag auf einem hastig errichteten Steinaltar in der Nähe, umgeben von Kerzen und verwelkten Blumen. Das Band forderte mich auf, zu gehen. Ich stand auf und ging.
Das Potenzial war da. Ich sah Creep und dachte mehrmals: „Oooh, das wird interessant“. Doch irgendwie wurden die interessanten Handlungsstränge nicht erklärt oder ignoriert, als ob sie nie passiert wären. Die Hauptfigur war den ganzen Film über nervig, und an einem Punkt schrien mein Freund und ich, dass wir wollten, dass sie stirbt. Es gibt einige wirklich gruselige/furchterregende Momente, aber diese werden von den Momenten, die mich einfach nur wahnsinnig genervt haben, stark überschattet. Es ist wieder einer dieser Horrorfilme, die auftauchen und einen eine Weile lang faszinieren, einen aber letztendlich frustriert und ein wenig verwirrt zurücklassen, was die Filmemacher erreichen wollten.<br /><br />Die einzige Rettung dieses Films ist der Bösewicht, aber wenn der Bösewicht sympathischer ist als die Hauptfigur, weiß man, dass man etwas Verliererhaftes vor sich hat.
In der Reihe der „Stalker/Slasher“-Streifen im Stil von „Wolf Creek“, „Hostel“, „Joy Ride“ usw. kommt „Rest Stop“. Der unoriginellste und nutzloseste von allen.<br /><br />Wir beginnen, einigermaßen vielversprechend, mit dem gewaltsamen Tod eines hübschen jungen Mädchens in einer schmutzigen Toilette.<br /><br />Hier verliert sich unser Interesse. Dann kommen wir zu dem klischeehaften Roadtrip-Pärchen auf dem Weg nach LA mit dem Ziel, Schauspielerstars zu werden ... was sie in Filmen wie diesem nie erreichen werden.<br /><br />Von der sexuellen Abwechslung im Park fährt das Paar, die ganze Zeit streitend, zu einem verlassenen und ekelhaften Rastplatz, damit das Mädchen auf die Toilette gehen kann. Harmlos genug, bis sie aussteigt und feststellt, dass ihr Freund fehlt und ihr klar wird, dass sie von einer lahmen Version von Rusty Nail aus „Joy Ride“ verfolgt wird ... nur in Mater aus „Cars“ herumfahren.<br /><br />Ehrlich gesagt, wenn das von jemand anderem gedreht/geschrieben/produziert/gespielt worden wäre, wäre es vielleicht ziemlich gut geworden. Aber nein.<br /><br />Denn dann kommt die Geistergeschichte. Jupp … Sie haben es erraten. Jede Menge „Oh, ich werde dir helfen, aber warte, du bist tot“ bis „Warte, ist dieser Stalker ein Mensch, ein Monster oder ein Geist?“.<br /><br />Aber warte? Wer kommt zur Rettung, um das Leben des Mädchens und möglicherweise den Film zu retten? Dieser eine Lawrence-Bruder. Ausgezeichnet. Wir sind gerettet. (Sarkasmus) Oh warte, nein, sind wir nicht.<br /><br />Wissen Sie … wenn Sie über eine ziemlich schlimme Sache lachen wollen oder wenn Sie wie ich kostenlose Leihfilme bekommen, probieren Sie es aus.<br /><br />Wenn überhaupt, werden Sie lernen, wie man KEINEN Film macht.<br /><br />-AP3-
Das ist mit Abstand der schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Die Schauspielerei ist schlecht und die Handlung ist fast unverständlich. Ob Sie Feuerschiffe oder überhaupt Schiffe mögen, ist irrelevant. Was Spezialeffekte angeht, hat der Film keine. Die ganze Filmcrew war wahrscheinlich auf dem Boot draußen in rauer See und nicht in einem Studio, und als einige der Männer „erdolcht“ werden (wenn man es überhaupt so nennen kann), sind ihre Reaktionen völlig unwirklich. Die Waffen sind leiser als ein Stummschaltgeräusch. Wie dieser Film einen oder zwei Preise gewinnen konnte, wirft ernsthafte Fragen über den Zustand des menschlichen Geistes auf. Nun, das war’s auch schon. Diese Kritik ist wahrscheinlich unterhaltsamer zu lesen als der Film anzuschauen. Wenn jemand erwägt, ihn anzuschauen oder zu kaufen, würde ich ihm aus offensichtlichen Gründen ernsthaft davon abraten. Ich habe gesagt, dass er einen Spoiler enthält. Wenn die Tatsache, dass einige Leute erstochen werden und eine Waffe abgefeuert wird, ein Hinweis auf die Handlung ist, dann liegt das wohl daran, dass dies die einzigen guten Teile des Films sind.
Das war einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. Grauenhafte Schauspielerei, überhaupt nicht lustig und einfach nur langweilig.<br /><br />Ich kann nur annehmen, dass all diese Kommentare zu den 10 von 10 Lieblingsfilmen aller Zeiten in Wirklichkeit von den Schauspielern selbst in Verkleidung stammen.<br /><br />Keine Ahnung, wie lang dieser Film ist, ich bin sicher, er steht auf dieser Seite. Es kam mir auf jeden Fall wie eine Ewigkeit vor.<br /><br />Wenn Sie eine harte Herausforderung suchen, versuchen Sie, sich diesen schrecklichen Film bis zum Ende anzuschauen.<br /><br />Ansonsten<br /><br />Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit, wie ich es mit diesem hier getan habe.
Dieser Film war im Grunde eine Zeitverschwendung von anderthalb Stunden. Normalerweise mag ich billige Horror-Monsterfilme, aber dieser Film war eine Enttäuschung. Der Hauptfehler ist, dass die Kreaturen nicht erklärt werden. Als sie das Haus betraten und den Mann fanden, hätte er sie zumindest erklären können. Er sagt eigentlich nichts über sie, außer dass sie seine Eltern getötet haben, und falls ich nichts übersehen habe, hat er auch nicht gesagt, wie er entkommen konnte ... Ganz zu schweigen von der Tatsache, dass es keinen Hinweis oder Grund gibt, warum die einzige Überlebende bleibt und die Kreaturen im Grunde füttert, nachdem sie selbst eine Nahtoderfahrung gemacht hat. Es hätte den Anschein gemacht, dass sie nach dem „Kreuz-Vorfall“ die Möglichkeit gehabt hätte, zu gehen.
Death Machines nimmt eine recht gute Prämisse für einen Actionfilm (unaufhaltsame Kampfkunst-Killermaschinen, die ausgesandt werden, um die Gegner eines Gangsterbosses zu eliminieren) und verwandelt sie in ein unerträgliches Durcheinander. Ich habe selten eine so atemberaubende Kombination aus winzigem Budget, schlechtem Schauspiel und inkohärentem Drehbuch als sogenannten „Film“ gesehen. Es ist bei weitem der schlechteste Kampfkunst-/Actionfilm, den ich seit Jahren gesehen habe, und stellt sogar „Ninja Holocaust“ in den Schatten (der immerhin einige gute, energetische Kampfszenen hatte). <br /><br />Der eigentliche „Star“ des Films ist die weiße „Todesmaschine“ (im Grunde sein Fahrzeug), daher ist er in viel mehr Szenen prominent vertreten als seine beiden Kumpanen. Er ist in guter Form und sieht nicht schlecht aus, aber als Schauspieler ist er kaum vorhanden - denken Sie an Chuck Norris in "Octagon", nur ohne Energie oder Emotionen. Dies ist offensichtlich eine bewusste Entscheidung des Schauspielers und des Regisseurs ... aber man muss Arnold sein, um so etwas durchzuziehen, und dieser Typ ist kein Arnold.<br /><br />Der Film (und der Regisseur) scheinen nicht die Zeit (oder das Budget) zu finden, um die Szenen zu drehen, die die grundlegenden Fragen beantwortet hätten, die ursprünglich gestellt wurden, wie: Wer war die schattenhafte Gestalt, die der asiatischen Dame mit dem marmornen Mund ihre Befehle gab? Wie endete der "Bandenkrieg"? Warum beschloss die asiatische Dame mit dem leeren Mund, ihre Zombie-Attentäter töten zu lassen? Und was zum Teufel ist passiert, dass ihre Assistentin starb und sie ein Katana wie einen Besenstiel schwang? <br /><br />Allerdings findet der Film die Zeit, eine völlig belanglose Kneipenschlägerei zu filmen, in der ein Matrose (na ja, er sah aus wie Popeye) eine Kneipe zerstört, weil die Jukebox nicht funktionierte. Das hat nur deshalb mit dem Rest des Films zu tun, weil er dabei auch den „Helden“ des Films KO schlägt, einen Barkeeper/Karateschüler, der Opfer des ersten großen Auftrags der „Todesmaschinen“ wurde (ihm wurde die Hand abgehackt, als sie seinen Lehrer töteten). Darauf folgt eine der unangebrachtesten „Liebesszenen“ zwischen dem Helden und seiner Freundin, die ich je gesehen habe. Der Übergang ergibt keinen Sinn – am Ende der Kneipenschlägerei verzieht sie das Gesicht über seinen ausgestreckten, schlaffen Körper, und als Nächstes sind sie in einer „geschmackvollen“ Schattenmontage von Sex und Liebe, die aussieht, als käme sie von einer Hallmark-Karte. Übrigens sehen wir den Matrosen nie wieder. <br /><br />Und warten Sie, bis Sie den Showdown zwischen dem Mordkommissar und seinem Captain sehen – es wirkt, als hätten Regisseur und Drehbuchautor nie eine Filmszene gesehen, die in einer Polizeistation gedreht wurde, sondern nur aus zweiter Hand davon gehört und beschlossen, einige davon einzubauen, ohne wirklich zu wissen, wie sie funktionieren. <br /><br />Der Film ist ein Paradebeispiel für schlechtes Casting und Schauspieler auf Laientheater-Niveau, die ohne anständige Regie durchs Leben kommen. Die drei „Todesmaschinen“ wirken wie Trottel; der „Held“ kennt seinen Text, kann den Film aber nicht tragen, da seine Figur ein ineffektiver Feigling ist; seine Freundin ist ein Charisma-Vakuum; und alle anderen Nebenrollen sind kaum erträglich. All dies trägt zu einem ziemlich schlechten Film bei – aber die „Drachenlady“ trägt mehr dazu bei, den Film in unterirdisches Stinker-Territorium zu ziehen als alles und jedes andere. Sie sieht lächerlich aus; ihr kleines, ausdrucksloses Gesicht wird von ihrer tonnenschweren Wolkenkratzerperücke übertönt, sie trägt ihr rotes Seidenkleid wie einen Bademantel und sie spricht mit einer fürchterlichen, breiigen Stimme, die schreit: „Ich brauchte Zeit mit einem Dialogtrainer“. Die arme Frau – sie war offensichtlich völlig überfordert und ist, soweit ich weiß, nie wieder in einem Film aufgetreten. <br /><br />Dazu kommt ein Low-Budget-Soundtrack mit einem Synthesizer, der nie verstummt und nie etwas Passendes oder Interessantes spielt; mieses Filmmaterial und Beleuchtung; eine Kampfchoreographie, die ausschließlich aus Hunger entsteht; und eine allgemeine Trostlosigkeit und Energielosigkeit beim Blockieren und auf der Bühne ... und schon haben Sie einen lahmen Film. <br /><br />Ich habe ihn als Teil einer DVD-Zusammenstellung mit 50 Filmen bekommen, also hat es mich wahrscheinlich etwa 50 Cent gekostet, ihn anzusehen. Das war es nicht wert. Pfui!
Die Fernsehversion von „Twister“ ist ein wenig inkompatibel, kann sich aber sehen lassen. Meine Schwester hat ihn vor ein paar Jahren bei Wal-Mart gekauft, als er herauskam. Ich habe ihn damals gesehen und fand ihn okay. Später kam „Twister“ mit Bill Pullman und Helen Hunt heraus (oder war es vorher? Ich glaube, es war 1997) und war insgesamt besser. Aber „Twister“ war eher alberner Spaß; dieser hier ist realistisch und hat eine Botschaft. Es hängt alles davon ab, was Sie von einem Film mit Twisters erwarten: Twisters oder eine Low-Budget-Charakterstudie?<br /><br />John Schneider und Devon Sawa (er ist der Grund, warum meine Schwester ihn gekauft hat) spielen die Hauptrollen, und Devon Sawa, der später in „Wild America“, „Final Destination“ und „Slackers“ mitwirkte, hatte hier seinen großen Durchbruch. In gewisser Weise war ich also einer der ersten, die ihn richtig durchstarten sahen. Ich weiß nicht, ob es eine Ehre oder eine Schande ist, ich habe nicht gesehen, wie er in den letzten Filmen spielt.<br /><br />„Night of the Twisters“ hängt ganz vom persönlichen Geschmack ab, wie ich schon sagte, es hängt alles davon ab, was Sie von einem Film mit Twisters erwarten: Twisters oder eine Low-Budget-Charakterstudie. „Night of the Twisters“ hat Letzteres. Sie entscheiden also.<br /><br />Ich gebe ihm 2,5/5 …<br /><br />- John Ulmer
dieser Western/Musical/Komödie ist nicht einer der besten des Genres, die ich gesehen habe. Ich fand ihn viel zu langsam. Er schleppte sich einfach bis zum unvermeidlichen Ende dahin. Ich fand ihn auch unzusammenhängend. Ich konnte es kaum erwarten, bis er vorbei war. Randolph Scott ist der Star und Lloyd Bridges spielt auch mit. Aber für mein Geld ist Edgar Buchanan der Beste von allen. Buchanan trat zu seiner Zeit in vielen Western auf und sorgte oft für komische Einlagen, wie in diesem Film. Ich mochte auch Ann Dvorak als Rita. Ansonsten fällt mir jedoch nicht viel ein, was diesen Film empfehlen würde. Der Film basiert auf einem Roman von Ernest Haycock, der auch den Roman Stagecoach schrieb, der 1939 in einen gleichnamigen Film verwandelt und 1966 und 1986 erneut gedreht wurde. Die Version von Stagecoach aus dem Jahr 1939 ist meiner Meinung nach einer der besten Filme, die je gedreht wurden. Wie auch immer. Was Abilene Town betrifft, meine Stimme ist eine 3/10
Ich war ans Bett gefesselt und zugedröhnt, während ein Nierenstein munter durch meine vernarbten Harnwege wanderte und ich nichts Besseres tun konnte, als mich von den Schmerzmitteln in eine Halbschlafphase versetzen zu lassen. Da habe ich zufällig diesen Film im Kabelfernsehen gesehen. Ich möchte nicht, dass jemand denkt, ich hätte dafür bezahlt, ihn im Kino zu sehen, oder ihn ausgeliehen, oder – Gott bewahre! … dass ich es mir GLEICH angesehen habe.<br /><br />Nachdem ich dieses sensationell grausame Videospiel gespielt und eifrig durch die verdammten Räume und schrecklichen Gänge des Hauses gegangen war, gegen Chariot (Typ 27), den Gehängten (Typ 041) und andere unmögliche Wächter gekämpft hatte, war ich neugierig, wie sich das Spiel auf die Leinwand übertragen ließe.<br /><br />Das tut es nicht.<br /><br />Die banale Handlung dreht sich um eine Gruppe „verrückter Kinder“ – à la Scooby Doo – die zu einer weltbewegenden „Rave“-Party – was auch immer das sein mag – auf eine abgelegene Insel reisen. (Ihr Kids von heute mit eurem Hula-Hoop-Reifen, euren Miniröcken und eurem Pat Boone) Nachdem sie einen Bootskapitän mit Tausenden in bar bestochen haben, damit er sie dorthin bringt (eine Dummheit, die nach ihrer eigenen Rhetorik verlangt), finden sie die „Rave“-Party verlassen vor.<br /><br />Beiläufig wird ein „Haus“ erwähnt – vermutlich das titelgebende „Haus der Toten“ –, aber der Großteil der Handlung spielt sich an falschen Außenkulissen und anderen Orten ab, die nicht den Anschein eines Spukhauses erwecken.<br /><br />Eine umgefallene Videokamera dient als Lückenfüller für die Rückblende und zeigt die Insel in den Wirren einer – Party?! Ist es das? Ach, diese „Rave“-Sache ist also bloß eine „Party“? In der großen Tradition, „Gebrauchtwagen“ als „Pre-Owned“ oder „Granatschock“ als „posttraumatische Belastungsstörung“ zu beschönigen, ist das Wort „Party“ jetzt zu spießig für euch drogenabhängigen, mit Silikonimplantaten vollgestopften, metrosexuellen Idioten? <br /><br />Man erfährt, dass die Party von wütenden Zombies aufgelöst wurde. Intelligentes Denken hört hier aufÂ<br /><br />Ich glaube nicht, dass die Schwachköpfe, die sich Drehbuchautoren und Regisseure nennen, den Mythos hinter der Wiederbelebung von Zombies verstehen. Zombies können nicht sterben Â sie sind bereits UNTOT. Sie bluten nicht, sie kennen keinen Schmerz. Solange ihre Körper nicht vollständig vernichtet werden, werden sie weiterbelebt. Zumindest sagt mir das meine jamaikanische Hexenpriesterin.<br /><br />Das bedeutet, dass ein 45er-Schuss in ihr „Herz“ sie nicht aufhalten wird, ebenso wenig wie eine Machete in den Oberkörper. Und ein Schuss aus einer Schrotflinte in die Brust wird ganz sicher KEINE Blutströme hervorrufen. Zumindest in der Logik des Videospiels pumpt der Schütze so viele Kugeln in jedes Monster, dass es vollständig dezimiert wird und ein stinkender Brei zurückbleibt, der sich nicht wiederbeleben kann.<br /><br />Doch jeder Schauspieler bzw. jedes Model bekommt seinen Matrix-Kreiskamera-Moment, in dem er Zombies an allen Fronten mit einzelnen Kugeln und Karateschlägen auf das Brustbein tötet. Im Ernst, diese Zombies sind ineffektiver als die Sturmtruppen aus „Die Rückkehr der Jedi-Ritter“, die niedergeschlagen werden, wenn Ewoks sie zu Fall bringen.<br /><br />Ich nehme an, der Drehbuchautor des Films, Mark Altman, der den nicht allzu übelen „Free Enterprise“ geschrieben hatte, fühlte sich gezwungen, eine Anspielung auf Captain Kirk in die Figur von Jürgen Prochnow einzubauen, der dringend Milchgeld gebraucht haben muss, um sich der Versuchung hinzugeben, in diesem aromatischen Mistgelage mitzuspielen. Es gibt auch eine Anspielung auf Prochnows Paraderolle in dem grandiosen Film „Das Boot“, als einer der ungeschulten Nebendarsteller erwähnt, er sehe aus „wie ein U-Boot-Kapitän“. ". Ich frage mich, wie viele der Zielgruppe dieses Films, die aus viereckigen Schweinen besteht, IRGENDEINE der abfälligen Anspielungen auf andere Filme mitbekommen haben, wie etwa als Prochnow erklärt: "Sag hallo zu meinem kleinen Freund", was seinen Moment mit dem Maschinengewehr ankündigt. <br /><br />Dieser Film zielt auf eine Zielgruppe ab, die nicht die Mittel hat, die sisyphusartige Sinnlosigkeit des Videospielkonzepts zu begreifen (d. h. das Spiel endet, wenn man stirbt – man kann nicht gewinnen), und ist lediglich ein Slasher-Film für die Geisteslosen und Geisteslosen im Herzen. Dementsprechend stirbt jeder zu gegebener Zeit, außer einem heterosexuellen Paar attraktiver Weißer.<br /><br />Eine bessere Verwendung für das knappe, aber missbrauchte Budget dieses Films hätte darin bestehen können, die Besetzung auf die Schauspielschule zu schicken, obwohl Ona Grauers linke Brust gut gelungen ist, ebenso wie ihre rechte Brust – und diese Zeitlupen-Laufszenen: unbezahlbar! Besonders gut hat mir die Schlussszene gefallen, in der Ona versucht, sich wie sie wurde erstochen, sieht aber aus, als hätte sie zu schnell Eis gegessen.<br /><br />Im Versuch, meine Zeit sinnvoller zu nutzen, holte ich meine digital restaurierte, 35-jährige Jubiläums-Sonderausgabe im Breitbild-Anamorph-Format von „Manos: The Hands Of Fate“ hervor. Ah, ja! – die Drogen waren angemessen hirnbetäubend – das war HIER ein Qualitätsfilm …<br /><br />(Movie Maniacs, besuchen Sie: www.poffysmoviemania.com)
Wie schwer ist es, einen ansehbaren Film mit Vince Vaughn, Paul Giamatti und Kevin Spacey zu schreiben? Anscheinend SEHR schwierig für die Autoren hier.<br /><br />Ich habe immer noch keine Ahnung, wie der Weihnachtsmann jünger sein und 20 Jahre älter aussehen kann als Vince (der den großen Bruder spielt). Ich muss diesen Teil der Geschichte verpasst haben, aber in Wirklichkeit war das wirklich egal. Viele Szenen schienen fehl am Platz und konstruiert; die Art von „lustigen Einfällen“, die VIEL zu weit in die Länge gezogen werden, sodass jeglicher Sinn für Komik verloren geht.<br /><br />Der Regisseur/Produzent hat versucht, am Ende einen „Tränendrücker“ zu machen, was angemessen gewesen wäre, wenn ALLES, was bis dahin geführt hat, es wert gewesen wäre, verfolgt zu werden.<br /><br />Ugh, große Enttäuschung. Ich kann verstehen, dass manche Leute das ganz gut finden, da viele Leute jeden Mist schlucken, den sie vorgesetzt bekommen, aber ich würde dringend empfehlen, bei diesem Film auf die DVD zu warten. Die 23.978 $, die man heutzutage für einen Kinobesuch mit der Familie ausgeben muss, sind es NICHT wert.
Ich habe diesen Film zum ersten Mal gesehen, als er im Kino herauskam. Obwohl ich damals erst 13 war, war ich ein begeisterter Leser von Science-Fiction-Geschichten aus der „harten Wissenschaft“. Die technischen Ausrutscher des Films haben sich in mein Gedächtnis eingebrannt.<br /><br />Einige der folgenden Passagen können erhebliche Spoiler enthalten.<br /><br />Schon als Jugendlicher wusste ich, dass die Prämisse albern ist. Die Rakete startet zu einer Mondmission in einem Kosmos, in dem die Besatzung immer von der Schwerkraft beeinflusst wird (obwohl lose Objekte wie in der Schwerelosigkeit schweben) und aus diesem Grund wurde die „Kabine“ (der Bereich mit den Steuerelementen, wie auch immer sie genannt wurde) gyrostabilisiert, um die „richtige“ Ausrichtung beizubehalten (warum landeten sie denn bei der Landung nicht auf dem Kopf stehend?) und wo, zumindest im erdnahen Weltraum, die Raketentriebwerke ständig laufen mussten – wobei der Treibstoff ohne Oxidationsmittel verbrennt. Als die Triebwerke ausfielen, blieb die Rakete _tot_ im Weltraum stehen und konnte erst wieder starten, als ein promovierter Chemiker feststellte, dass sie ein wenig Oxidationsmittel benötigte. Diesmal erinnerte sich die Rakete daran, dass sie Schwung hatte, und als nächstes wissen unsere Helden, dass sie sich in der Nähe des Mars befinden (selbst ein 13-jähriger Streber wusste, dass eine solche Reise mit minimaler Energie über 200 Tage dauern würde).<br /><br />Sie landen und stellen fest, dass die Luft atembar ist (obwohl wissenschaftliche Daten zu diesem Zeitpunkt zeigten, dass der Druck, selbst wenn die Atmosphäre aus reinem Sauerstoff bestünde, zu niedrig wäre, um etwas zu bewirken). Sie beschließen, außerhalb des Schiffs zu zelten und sogar ein Lagerfeuer zu machen. Sie kommen bewaffnet, obwohl sie angeblich zum Mond fliegen würden, wo Schusswaffen nicht erforderlich wären.<br /><br />Sie sehen eine zusammengebrochene Zivilisation, begegnen verirrten Marsianern, die genauso aussehen wie Menschen, entwickeln eine Anti-Atomkriegs-Philosophie und diejenigen, die überleben, versuchen, zum Heimatplaneten zurückzukehren, und sterben bei dem Versuch, indem sie auf der Erde abstürzen! Dazu wäre eine so lange Umlaufzeit erforderlich gewesen, dass sie lange vor Erreichen ihres Ziels verhungert wären.<br /><br />Der vorangegangene Film, Destination Moon, verwendete echte Wissenschaft am effektivsten (obwohl bei ihrer „Rettung“ mit dem Sauerstofftank der Hebelarm vom Schwerpunkt des Tanks zur Auslassdüse vergessen wurde). Dieser Film zeigte erbärmliche Unkenntnis selbst der grundlegendsten Wissenschaft. Nur die technisch Ungebildetsten sollten ihn als Science-Fiction-Film betrachten: Er ist vergleichbar mit den alten Flash Gordon-Serien, in denen ihre Raketenschiffe aus ihrem Bauch abhoben und spiralförmig aufstiegen und deren Triebwerke immer liefen.<br /><br />Die Geschichte zu diesem Film hielt ich für banal und kann ihn nur als Film empfehlen, den man Schülern zeigen kann, damit sie technische Fehler erkennen.
"Volcano" ist bestenfalls ein B-Movie und schlimmstenfalls ein größeres Desaster als das, was es darstellen soll. Ehrlich gesagt muss man in jedem Film darauf vorbereitet sein, seine Skepsis gegenüber einer wichtigen Idee aufzuheben. "Volcano" verlangt von einem, seine Skepsis gegenüber Wissenschaft, menschlicher Interaktion und gesundem Menschenverstand aufzuheben.<br /><br />Tommy Lee Jones spielt den gutaussehenden, aber dennoch 90er-Jahre-sensiblen Chef des Katastrophenschutzamtes und er ist ganz okay, wenn er nicht mit den dummen Dialogen des Drehbuchs feststecken muss. Anne Heche liefert jedoch eine schreiend schlechte Leistung als vorlaute Geologin, die Roarks Geliebte wird (während die Stadt niederbrennt, natürlich). Gaby Hoffman wechselt von "Feld der Träume" und "Amerikanische Präsidentin" zu einer Wendung als winselnde, bedürftige und lebenslang zum Opfer gewordene Tochter von Jones. Don Cheadle darf in einem echt coooooolen Büro sitzen und Jones' Anrufe entgegennehmen – und damit den Job machen, den in Wirklichkeit Roark machen würde und sollte.<br /><br />Jedenfalls geht es mit dem Film wirklich bergab, als Heches Geologie-Partner beim Einbrechen in die U-Bahn-Gleise in einen Lavaschlot gesaugt wird. Der Film nimmt Fahrt auf, als Jones vorschlägt, Busse zu verwenden, um den Lavastrom die Straße hinunter aufzustauen, wobei Heches Geologe (der gerne jedem Vorträge über die Wissenschaft der Geologie hält) anscheinend nicht weiß, dass Lava heiß ist und Metall und Stein schmilzt und ein liegengebliebener Bus wahrscheinlich keine große Wirkung hat. Wirklich mies wird es, als der Film rassistische Spannungen im Rodney-King-Stil zwischen zwei als Polizisten verkleideten schlechten Schauspielern und einem wütenden Schwarzen einführt, der nicht verstehen kann, warum die Feuerwehr mit diesem großen Strom aus fließender Lava beschäftigt ist. Aber hey, am Ende werden die drei zusammenarbeiten, um einen K-Rail-Damm zu bauen, der verhindern soll, dass die Lava sein Viertel verschlingt, obwohl der Damm in die falsche Richtung gebaut ist und das verwendete Material die Lava sowieso nicht aufhalten würde. Außerdem sind K-Rails kaum wasserdicht, aber ich schätze, Lava würde nicht auf die Idee kommen, ihren Kopf durch die Lücken zu stecken, nicht, wenn Tommy Lee Jones sie anstarrt. Von der Nebenhandlung mit dem gestrandeten U-Bahn-Waggon will ich erst gar nicht anfangen, wo ein Tunnel voller heißer Lava herunterkommt, aber seltsamerweise ist es nicht zu heiß für einen Rettungsversuch, es ist nicht zu rauchig, um etwas zu sehen, und es gibt keine giftigen Gase, sodass alle atmen können. Das muss LA Lava oder Lava Lite sein. Sie wissen schon, es frisst Autos, ist aber umweltfreundlich.<br /><br />Es gibt Momente von purem Kitsch, die einen fast fragen lassen, ob das hier als Komödie gedacht war. So führen etwa die beiden Sicherheitsleute, die die Gemälde von Hieronymus Bosch einpacken, ein vollkommen bedeutungsloses und absurdes Gespräch über Gewicht, und am Ende bemerkt der von Roark/Jones gerettete kleine Junge kaum, dass alle gleich aussehen, wenn sie mit Asche bedeckt sind, als ein Regensturm losbricht und alle sauber macht – und dann kommt die Sonne heraus und Heche sagt etwas in der Art von „Ach, Mist, Roark“.<br /><br />„Volcano“ erreicht beinahe den Status von „Battlefield Earth“, aber außer Heche kommt niemand an die Schlechtigkeit von Travolta heran, und die technischen Aspekte sind ziemlich gut gehandhabt. Wenn man wie ich aus der Gegend von Los Angeles kommt, ist es irgendwie witzig, sich vorzustellen, wie ein Lavastrom den Wilshire Boulevard wegfegt. Ich gebe dem Film eine Drei für die Effekte und die geringe Spannung, die man dabei bekommt.
Dieser Film ist keiner dieser Filme, die so schlecht sind, dass man sich ärgert und wütend wird, weil er so selbstgefällig zu sein scheint und trotzdem überhaupt nicht lustig ist. Es ist einfach so, dass dieser Film nichts Interessantes zu bieten hat. Es gibt keine wirklichen Witze, die einen amüsieren, man schaut sich einfach 80 Minuten lang an und schaltet dann ab. Ich habe ihn auf einer sehr billigen DVD gekauft und bin froh darüber, denn er ist nicht viel wert. Dies ist nicht einmal einer dieser Filme, die so schlecht sind, dass man sie mit Freunden ansehen kann, wenn man betrunken/high ist, und dabei ordentlich kichern kann. Ich habe ihn nicht gehasst, wie ich manche Filme hasse, aber er ist ziemlich langweilig und es lohnt sich nicht, Zeit in ihn zu investieren.<br /><br />Die einzigen Leute, die bei den Stimmen für diesen Film 10 Punkte vergeben haben, müssen irgendwie damit verbunden gewesen sein, denn ich kann mir nicht vorstellen, dass irgendjemand diesen Film wirklich mag, außer kleinen Kindern, die sich die Zeit vertreiben.
Als ich etwa 13 war, hatte ich das Glück, diesen Film zu finden. Er war Teil einer endlosen dänischen Serie mit wirklich kitschigem Zeug. Dies hier war jedoch der kitschigste Film, den ich je besessen habe – aber ich schätze, ich habe ihn verkauft, schade. Nun, was soll ich schreiben … Besser als „Manos: The Hands of Fate“ und schlechter als „Critters 4“. Aber er ist definitiv anderthalb Stunden wert, da er von Leuten gemacht wurde, die ihn machen wollten. Die Schauspielerei ist im Vergleich zu einigen anderen Achtziger-Jahre-Schundfilmen gar nicht so schlecht – tatsächlich mag ich den alten Mann irgendwie, obwohl er für mich nicht so indianisch aussah. Aber man kann wohl nicht alles haben … Tun Sie sich selbst einen Gefallen und schauen Sie nach …
Der Film The Giant Claw aus dem Jahr 1957 verbreitet Panik vom Broadway bis nach Bombay und bietet vielleicht das ultimative fliegende Monster der Filmgeschichte. Ein verängstigter Zeuge aus Quebec beschrieb ihn als „La Carcagne – sie ist der Teufel im Sturm mit dem Gesicht eines Wolfes und dem Körper einer Frau mit Flügeln, größer als ich es ausdrücken kann“. Das sagt nicht viel über kanadische Frauen aus, denn als wir es endlich scharf sehen, ist es eine Kreuzung zwischen einem übergroßen Bussard, einem Hühnerfalken und Gonzo dem Großen. Aber dies ist nicht irgendein alter Riesentruthahn – unempfindlich gegen Raketen, unsichtbar für Radar und mit einer Vorliebe dafür, Fallschirmspringer ganz zu verschlucken und am Gebäude der Vereinten Nationen herumzupicken, sondern ein außerirdischer Riesentruthahn aus einer Antimaterie-Galaxie Millionen Meilen von der Erde entfernt, der hierhergekommen ist, um ein Nest zu bauen: „Eine andere Erklärung ist nicht möglich.“ Zum Glück für die Menschheit erfindet Jeff Morrow, Testpilot und „Chefkoch und Flaschenspüler in einer Ein-Mann-Vogelbeobachtungsgesellschaft“, eine Waffe, um den undurchdringlichen Schild des Tieres zu deaktivieren, sodass sie es mit allem außer der Küchenspüle treffen können – aber keine Sorge: Morris Ankrums General versichert ihm: „Wir haben Küchenspülen übrig, Sohn.“ – gerade rechtzeitig für einen Last-Minute-Clinch mit Co-Star Mara Corday. Einige Dialoge sind leider etwas veraltet – „Ich bewundere deinen Mut und du kletterst uns immer wieder auf den Rücken, wenn wir Mist gebaut haben“ – und seltsamerweise macht es bei weitem nicht so viel Spaß, wie ein Film mit einem riesigen fliegenden Truthahn machen sollte, aber das Biest selbst ist aus den falschen Gründen eine so wirklich denkwürdige Schöpfung, dass es schwer ist, es nicht zu mögen, selbst wenn man es aus den falschen Gründen mag. Und die Besetzung verdient Bestnoten dafür, dass sie mit ernster Miene ein Dirlog-Juwel nach dem anderen vorträgt: „Ehrlich, Pete, ich werde meine Schwiegermutter nie wieder eine alte Krähe nennen!“, „Das einzige Problem ist, dass es beim letzten Mal, als ich mit einem Kaplan gesprochen habe, keine Telefonleitung zu der einzigen Stelle gab, wo wir die Hilfe bekommen können, die wir brauchen“ und das unsterbliche „Da ist es nun, der Angriff auf das Gebäude der Vereinten Nationen!“
Jahrelang hat Madonna versucht, nicht nur sich selbst, sondern auch der Öffentlichkeit zu beweisen, dass sie schauspielern kann. Leider ist es nicht gut, sich zu sehr anzustrengen und gleichzeitig nicht ihre eigene Persönlichkeit abzulegen.<br /><br />Es scheint ihr besser zu gehen, wenn sie NICHT der Star eines Films ist: Wenn man sie in Nebenrollen in „Susan verzweifelt gesucht“ (1985) oder „Eine Klasse für sich“ (1992) sieht, macht sie tatsächlich eine gute Figur. Da sich die Geschichte um andere Schauspieler dreht, fällt die Last der Erwartungen automatisch von ihren Schultern.<br /><br />Die Probleme beginnen, wenn sie gebeten wird, der Star eines Films zu sein, unabhängig vom Genre. Da sie im Mittelpunkt einer Handlung steht, die visuell erzählt werden muss, egal ob sie gut, mittelmäßig oder einfach nur schrecklich ist, muss sie auf eine Weise Emotionen ausdrücken, die einer tatsächlichen Filmdarbietung und nicht einer Videodarbietung ähnelt. Das ist der entscheidende Unterschied zwischen Madonna und beispielsweise Bette Davis oder Meryl Streep. Selbst wenn der Film ein Reinfall wäre (weil die visuelle Erzählweise nicht überzeugend genug war, um uns mit ihr zu verbinden, oder weil das Drehbuch nicht überzeugend war, oder weil die Schauspielerin an sich einfach nicht in ihrer Rolle war), hätten die beiden Letztgenannten in ihren Darstellungen das gewisse Extra, das den Film vor einem kompletten Flop bewahren würde. Sowohl Davis als auch Streep haben ihren Anteil daran: Bette, die eine längere Karriere als Streep hat, in Filmen wie BUNNY O'HARE (1971) und WICKED STEPMOTHER (1989); Streep in SHE-DEVIL (1989). Aber immerhin war da dieser Naturalismus in der Art, wie beide ihre Rollen angingen, der uns die Banalität des Films vergessen und uns die Aufführung ansehen ließ.<br /><br />Madonna hingegen, die keine besonders begabte Schauspielerin ist, die uns wirklich an ihrer Fähigkeit teilhaben lässt, eine andere Person als sie selbst zu vermitteln, schneidet viel schlechter ab, und selbst in den Händen von jemandem wie Woody Allen in SCHATTEN UND NEBEL (1992), einem minderwertigen Klassiker, wirkt sie in ihren üblichen Leinwandauftritten gestelzt und ein wenig steif, vielleicht sogar nervös, als ob sie sich der Kameras und der Crew bewusst wäre und einfach nicht loslassen könnte.<br /><br />Hier versucht sie also wieder einmal zu beweisen, dass sie in einem Film mit im Wesentlichen zwei Charakteren schauspielern kann. Guy Ritchie, eher bekannt für Actionfilme voller männlicher Energie, scheint beim Erzählen einer Geschichte eher an Leute wie Michelangelo Antonioni oder Ingmar Bergman heranzukommen, die die Geschichte zweier Menschen mit unglaublicher Leichtigkeit erzählen konnten. Und in den 89 Minuten spielen sich die Ereignisse so unglaubwürdig ab, dass die Geschichte in der letzten halben Stunde, wenn sie eine dramatische Wendung nimmt, nicht mehr aufrichtig wirkt. Von einer absoluten Hexe ohne gute Werte zu einer plötzlichen Verliebtheit – das ist wohl die unglaubwürdigste 180-Grad-Wende, seit Fay Dunaways Laura in DIE AUGEN DER LAURA MARS (1978) plötzlich ihre Leidenschaft für Tommy Lee Jones entdeckte. Ebenso unglaubwürdig ist Adriano Gianninis fiese Wendung in der Mitte des Films – es fehlt jeglicher Humor und er wirkt wirklich psychopathisch – und als er Madonnas Liebe nachgibt, geht das zu schnell, um geglaubt zu werden. Dass man das Ganze mit langsamer Musik und einer visuellen Montage von Liebesspiel und schöner Landschaft dreht, verstärkt oder ergänzt diese „Transformation“ von einer Überlebensgeschichte zwischen zwei unsympathischen Charakteren zu einer Liebesgeschichte, in der beide einander entdecken, nicht.<br /><br />Der Versuch, ein unbefriedigendes Ende zu haben, wirkt sich ebenfalls negativ auf den Film aus – er zieht ihn nur in die Länge, er verzettelt sich, und wenn Madonna in einer Nahaufnahme dabei gefilmt werden muss, wie sie von Hoffnung zu Verzweiflung übergeht, hat man das Gefühl, sie bemüht sich zu sehr. Viele Schauspielerinnen haben es besser geschafft, mit so wenig so viel zu vermitteln. Ihre Leistung entspricht eher dem Schauspielstil der späten 20er und frühen 30er Jahre, wo das Getue als das Spielen einer Rolle oder einer Emotion kompensiert wurde.<br /><br />Hätte der Film besser sein können? Natürlich. Es gibt unzählige Möglichkeiten, den Film so zu drehen, dass der Zuschauer das Gefühl hat, diese Menschen könnten zumindest hoffen, einander wiederzusehen – das wurde schon einmal gemacht, zum Beispiel in OVERBOARD (1987). Der Film hätte einen existenziellen Unterton haben können, in dem sich zwei sehr unterschiedliche Menschen aufeinander verlassen müssen, sich aber nicht unbedingt ändern müssen (um einen moralischen Ton zu gewährleisten). Viele Dialoge und unnötige erotische Szenen hätten zugunsten eines „stilleren“ Films weggelassen werden können – wie in PERSONA (1966). Es hätte sogar so etwas wie ein Thriller werden können, vorausgesetzt, die Figur Gianninis hätte eine gemeine Ader wie Billy Zane in DEAD CALM (1989). Selbst wenn der Film als Sex-Farce gedreht worden wäre, hätte es besser gepasst, wenn Madonna als übertriebene Kontrollfreakin ihre gerechte Strafe bekommen hätte. Doch mit seinem fiesen Humor, ohne zumindest einen Hinweis darauf, dass ihre Figur auch eine weichere Seite hat, die sich hinter einer Maske der Zicke verbirgt, und ohne Gianninis eigenen Charakter wirklich zu definieren, wird dies zu einem weiteren Fehlschlag bei dem Versuch, wie ein Kampf der Geschlechter auszusehen.
Die Überraschungsvorführung dieser Woche bei GV war der Horrorfilm Die Nonne (La Monja). Im Ernst, ich finde, Horrorfilme sollten sich fantasievollere Titel einfallen lassen, auch wenn die Geschichte von der im Titel beschriebenen Figur handelt. Wer weiß, vielleicht gibt es bald Spinoffs wie Der Mönch, Der Priester und andere, die verschiedenen religiösen Sekten angehören.<br /><br />Die Grundidee ist ganz einfach: Ein als Nonne verkleideter Ghul (um den Titel für sich beanspruchen zu können) geht herum und tötet ehemalige Klostermädchen. Es schien eine Art Verschwörung im Spiel zu sein, denn die Tochter eines der Opfer, Eva (gespielt von der hübschen Isländerin Anita Briem), findet mit Hilfe einiger guter Freunde heraus, dass es sich um eine Art Abklatsch von „Ich weiß, was Du letzten Sommer getan hast“ (der übrigens auch erwähnt wurde) handelt.<br /><br />Während die Zahl der Leichen steigt, beginnt für unsere emotional vernarbte (ist das nicht immer so?) Heldin ein Wettlauf gegen die Zeit, um die Wahrheit herauszufinden und die Situation zu retten. Der Film befasst sich mit den Sünden der Mütter und tut das Undenkbare, und zwar mit einer Traumsequenz als Einleitung. Ich hasse Traumsequenzen, denn sie sind eine ziemlich billige Technik, wenn sie nicht richtig gemacht werden, und davon gibt es im Film einige.<br /><br />Teilweise wirkte der Film manchmal so, als sei Ju-On mit den vielen Dark Water-Referenzen schiefgegangen, und angesichts der Umstände und Handlungspunkte des Films hätten sie ihn in „Unholy Water“ umbenennen können. Es gibt jedoch jede Menge Handlungslücken, also sollten Sie sich nicht zu sehr in die Handlung vertiefen. Sie würden die üblichen Wendungen aus dem Lehrbuch gegen Ende über die sadistische Nonne und Sets erwarten, die aussehen, als könnten sie es mit dem jüngsten thailändischen Horrorfilm Dorm aufnehmen.<br /><br />Die Schauspielerei ist ziemlich vergessenswert, da die Besetzung perfektes Englisch mit starkem Akzent spricht. Und da die meisten von ihnen eine Augenweide sind, muss die Geschichte eine Liebesszene inmitten einer Hexenjagd einflechten. Was soll das? Hallo, hab Hantu, immer noch Lust, ah? Andererseits ist der Ghul eine ziemlich billige Animation/SFX, die eine eingebaute KI hat, die ab und zu auf verschiedene Weise auftaucht, nur um Schreie von schüchternen Zuschauern hervorzurufen. Die Charaktere brechen auch jede ungeschriebene Regel der Verbote in der Horrorgeschichte, also wissen Sie, was sie verdienen, und erwarten, dass Sie dafür bestraft werden.<br /><br />Kann Ihnen dieser Film gefallen? Sicher können Sie das. Stellen Sie einfach sicher, dass Sie den Film in einem vollen Haus sehen (das sollte einfach sein, da die Einheimischen für alles, was auch nur annähernd grauenhaft ist, eine Schwäche haben) und lachen Sie über diejenigen, die so nervös sind, dass sie bei jeder „gruseligen“ Szene schreien. Es macht ziemlich viel Spaß und trägt zur Atmosphäre bei, abgesehen von dem, was auf dem Bildschirm passiert. Surround-Sound kommt da nicht einmal annähernd heran.<br /><br />Stellen Sie es sich so vor, als würden Sie eine Folge von Scooby Doo ohne die geistreichen Sprüche sehen. Es ist schade, dass die blutigen Momente im Film für eine PG-Einstufung zensiert werden mussten. Das hätten möglicherweise die besten Stellen sein können, die jetzt auf dem Fußboden der Zensur verrotten.
Ich hatte so große Hoffnungen, eine Adaption einer klassischen Geschichte wie Tausendundeine Nacht zu sehen. Stattdessen war ich von einem Film enttäuscht, der mich von Anfang an nicht fesseln konnte, obwohl ich versucht habe, ihn mir zweimal anzusehen!! <br /><br />Dass Caradine in diesem Film mitspielte, war ein Bonus, aber das war nicht so wichtig, da die Schauspieler nicht sympathisch waren. Für etwas Ähnliches ist Zorro mit Anthony Hopkins und Bandaras viel besser, was Action, komische Momente und insgesamten Unterhaltungswert angeht.<br /><br />OK, Son of the Dragon hat also viele potenzielle Fans da draußen, aber wenn Sie nach etwas suchen, das Sie in Sachen Kampfkunst und Handlung begeistert, werden Sie nicht fündig. Wenn Sie nur möchten, dass die Kinder sich an einem Sonntagnachmittag entspannen, dann ist dieser Film zusammen mit den 3 Ninjas vielleicht etwas für Sie.
Ich kann wirklich nicht verstehen, wie jemand diesem widerlichen Film mehr als einen Stern geben kann ... Wie kann man so einen dämlichen Film mögen, in dem alle Tierquälerei-Szenen echt sind? Ich möchte mir gar nicht vorstellen, welche entsetzlichen Schmerzen diese unschuldigen und wehrlosen Lebewesen in diesen schrecklichen Momenten empfunden haben ... Herrgott ... Was für ein „Mensch“ würde sie so grundlos oder nur für Geld quälen? Ich sage Ihnen, dieser Regisseur ist entweder geistig zurückgeblieben oder er ist einfach ein Monster mit einem „Herzen“ aus Stein. Oder beides. Er verdient es wirklich, dass ihm die Hände abgehackt und er lebendig verbrannt wird.<br /><br />Er enthält verschiedene schrecklich barbarische Szenen, die besonders bei sensiblen Personen und Kindern einen Schock auslösen können: Ein echter Frosch wird bei lebendigem Leib gehäutet, Fische werden sadistisch verstümmelt und zurück ins Wasser geworfen, ein Hund wird geschlagen, Vögel werden ins Wasser geworfen ...<br /><br />Dieser Film ist mehr als furchtbar; es muss der schlechteste und dümmste Film aller Zeiten sein, zusammen mit einem anderen, der „Cannibal Holocaust“ oder so ähnlich heißt. Ich werde mir nie einen Film ansehen oder kaufen, bei dem dieses herzlose Monster Regie führt. Niemand sollte seine Zeit damit verschwenden, sich diesen Film anzusehen, vor allem, da es viele WIRKLICH großartige Filme gibt, in denen alle Tierquälerei-Szenen inszeniert sind.<br /><br />Glücklicherweise gefiel dieser nur wenigen Leuten – was natürlich ist, da es der schlechteste Film aller Zeiten ist –, also war er kein Erfolg. Ich hoffe, dass dem dümmsten Regisseur dadurch klar wird, dass solche ungerechtfertigten barbarischen Akte extremer Grausamkeit und Gewalt gegenüber ECHTEN Tieren NIEMALS gelobt werden, und dass er in seinen folgenden Filmen alle Tierquälerei-Szenen inszenieren wird. Ich glaube wirklich, dass jeder nur das bekommt, was er gibt! Es wird ein Tag kommen, an dem alle dümmlichen und grausamen „Menschen“ denselben Schmerz spüren werden, den sie einst anderen zugefügt haben.<br /><br />Dies ist jedoch wahrscheinlich meine einzige „negative“ Kritik. Normalerweise kommentiere ich einen Film nicht, wenn er mir nicht gefällt, aber dieses Mal konnte ich einfach nicht den Mund halten. Ich musste die Wahrheit sagen, denn Tierquälerei muss aufhören!
Verstehen Sie mich nicht falsch. Ich liebe das Genre der „Arena-Kampfkunst“ und bin immer wieder überrascht, wie viele Filme dieser Art es gibt. Dieser hier ist einer davon und er ist nicht einmal annähernd einer der besten. Mit Mathias Hues darin dachte ich, er wäre gut. Er kann diesen Film allerdings nicht retten und um ehrlich zu sein, war er auch nicht sehr gut. Achten Sie einfach nicht darauf, was andere Leute sagen; Die Kampfszenen in diesem Film sind überhaupt NICHT gut. Ich weiß wirklich, wovon ich spreche, da ich so viele Filme dieser Art gesehen habe. Es gibt auch eine Menge Szenen, die absolut nichts mit der Handlung zu tun haben. Ich schätze, sie haben diese nur hinzugefügt, um den Film ein bisschen länger laufen zu lassen, zusätzlich dazu, den Bösewicht als, ähm, böse zu manifestieren (als ob wir das nicht schon wüssten).
Dieser Film hatte jede Menge Potenzial: schöne Frauen, süße Typen, einen Strand, Bier, einen Whirlpool, eine Villa am Strand, einen Swimmingpool, ein sexy Zimmermädchen, das seinen Job hasst, und wirklich schöne Autos. Allerdings gab es eine Sache, die den Film zum Scheitern verurteilte: ein komplettes Drehbuch und eine Menge sexy Frauen, die es mit der Schauspielerei versuchen wollen, weil sie denken, das wäre eine coole Idee.<br /><br />Sagen wir es mal so:<br /><br />Wenn Sie auf einer Party sind und die Wahl haben, sich diesen Film oder ein Kindertöpfchen-Trainingsvideo aus den 70ern anzusehen, wählen Sie das Töpfchen-Trainingsvideo.
Maiden Voyage ist genau das. Ich möchte gleich sagen, dass ich mir 5 Minuten davon angesehen habe, bevor ich es einfach nicht mehr ertragen konnte. Wie bereits in einem anderen Kommentar erwähnt, fällt dieser Film nicht in die Kategorie „so schlecht, dass er schon wieder gut ist“, er ist einfach nur schlecht. Die Schauspielerei ist furchtbar, die Spezialeffekte sind dürftig und die Geschichte ist langweilig und dumm. Sogar die Statisten sind Mist, die „Bag Guy Guards“ und so scheinen ihre Waffen wie Wasserpistolen zu halten.<br /><br />Schauen Sie sich diesen Film erst gar nicht an, das einzig Besondere daran ist, dass Sie, egal wie niedrig Ihre Erwartungen sind, trotzdem enttäuscht sein werden.
SPOILER FOLGEN – und ich habe ihn noch nicht einmal gesehen.<br /><br />Lassen Sie mich raten … der Mord steht im Zusammenhang mit dem bösen Immobilienentwickler, der das Flussufer bebauen wollte, und Dickens wurde ermordet, weil er versuchte, ein ähnlich heimtückisches Komplott aufzudecken. Wenn mir jemand, der ihn gesehen hat, sagen könnte, ob ich halbwegs recht habe, hätten Sie mir die Zeit erspart, die ich brauchen würde, um mir etwas Sehenswertes anzusehen, und der Rest von uns weiß, dass wir sowohl diesen Film als auch seine begeisterten Kritiker meiden sollten. Andererseits *klingt* er faszinierend; aber wenn er gut wäre, würde er dann *wirklich* mit einer Sonntagsbroschüre verschenkt werden? Und was für eine Erfolgsbilanz hat Foley überhaupt?<br /><br />…Also habe ich es geschafft, mir den Film als Gefallen an der Öffentlichkeit bis zum Ende anzuschauen. Er ist schlimmer als „Swept Away“. Wirklich. Ich habe schon Geschichten von Achtjährigen gelesen, die dramatischer waren als dieser. Wirklich schrecklich. Und ich hatte halbwegs recht.
Überflüssige, endlose Aufnahmen, nutzlose Aufnahmen, nutzlose Szenen sind das, was Sie in diesem Film finden werden. Mit anderen Worten, er schien mir technisch schlecht. Die Musikeinlagen sind amateurhaft inszeniert (keine Synchronisation beim vermeintlichen Tanz, schlechte Nachsynchronisation, schlechte und offensichtliche Improvisation der Schauspieler von Zeit zu Zeit usw.). <br /><br />Der Film ist lang und langweilig. Letztendlich ergibt er wenig Sinn und noch weniger. <br /><br />Es gibt jedoch einige gute Ideen. Einige der komischen Elemente sind tatsächlich gelungen, insbesondere die Eröffnungsszene. Allerdings wird der Film immer schlechter, sodass er am Ende völlig unerträglich und unmöglich zu verstehen ist. <br /><br />Der Trailer, den ich gesehen habe, war sehr dynamisch, das trifft auf den Film nicht zu. Das heißt, die Diskrepanz zwischen dem Trailer und dem eigentlichen Film grenzt an eine Abzocke.
Auch bekannt als <br /><br />Bildverhältnis: 3 x 1,78:1 im 2,39:1-Rahmen (Triptychon) <br /><br />Tonformat: Dolby Digital<br /><br />1978: Ein Teenager aus der Arbeiterklasse (Matthew Leitch) nimmt eine falsche Identität an und dringt in die High Society ein, wo er harte Lektionen über die Kluft zwischen Arm und Reich lernt.<br /><br />Autobiografischer Film von Regisseur Duncan Roy (JACKSON: MEIN LEBEN … DEINE FEHLER). Eine Enthüllung der Aristokratie vor der Thatcher-Ära, gesehen durch die Augen eines einfachen Bürgers, dessen Weltbild durch seine Erlebnisse in der Oberschicht verändert wird. Leider sagt Roys Drehbuch sehr wenig über die Exzesse der reichen Müßiggänger aus, was wir nicht schon wussten, und die Handlung wird nur kurz durch Leitchs Beziehung zu einem attraktiven, aber selbstzerstörerischen Stricher (Peter Youngblood Hills) angeheizt, der sich als nicht weniger heuchlerisch erweist als die Leute, die er nachahmen will. Ebenfalls in den Hauptrollen: Diana Quick (als unverschämte Snob, die glaubt, dass sich Arbeiter „schämen, am Leben zu sein“!), Bill Nighy als schwarzes Schaf einer reichen Familie, Lindsay Coulson („EastEnders“), Blake Ritson (DIFFERENT FOR GIRLS) und Georgina Hale in einem typisch extravaganten Cameo-Auftritt, in dem sie ihre Brüste überall und ohne jede Sorge zur Schau stellt! <br /><br />Leider wird die Wirkung des Films stark dadurch abgeschwächt, dass Roy darauf beharrt, einen Triptychon-Effekt zu verwenden (drei separate Bilder im Format 1,78:1 werden im 2,39:1-Rahmen in Letterbox-Form dargestellt, wobei jedes Bild eine andere Perspektive auf die einzelnen Szenen bietet), der das Bild verkleinert und den Zuschauer von den Geschehnissen auf der Leinwand entfernt. Ein langer, sinnloser Film, zu persönlich für eine breite Anziehungskraft und durchgehend beeinträchtigt durch ein filmisches Verfahren, das es nicht schafft, die vorliegende Geschichte in Einklang zu bringen. Es ist auch eine Einzelbildversion erhältlich (im Kinoformat 1,85:1), mit dem Bildschirmtitel AKA: LÜGEN SIND WIE WÜNSCHE.
Für mich ist das Bewerten von Filmen eine Erweiterung meiner Liebe zum Film - und insbesondere zum Horrorfilm. Die Kritiken, die ich bisher geschrieben habe, betrafen Filme, die ich liebe, respektiere und bewundere, und ich habe sie eifrig mit glühenden Lobeshymnen und Bestnoten belohnt. Als lebenslanger Horrorfilmfan ist es mir eine große Freude, meine Gedanken und Ideen zu großartigen Horrorfilmen mit anderen teilen zu können und hoffentlich dazu beizutragen, Menschen auf Filme aufmerksam zu machen, die sie sonst vielleicht nicht entdecken würden. Ich habe erst vor kurzem begonnen, Filme für IMDB zu bewerten, und es war meine ursprüngliche Absicht, mich nur auf meine persönlichen Favoriten zu konzentrieren und diejenigen zu untersuchen, die meiner Meinung nach von Substanz und bleibendem Wert für das Horrorgenre sind. Die Existenz von Filmen wie „Graduation Day“ ist mir jedoch, ohne Wortspiel, ein Dorn im Auge. Dieser Sammelsurium unausgereifter Ideen aus dem Jahr 1981 ist vollkommen frei von jeglichem Wert, amateurhaft inszeniert, schlecht gespielt und in jeder Hinsicht eine absolute Blamage für das Horrorkino. In den wenigen Jahren vor und nach der Veröffentlichung dieses Films erschienen inländische (und kanadische) Filme wie „Halloween II“, „Prom Night“, „Terror Train“, „Madman“, „My Bloody Valentine“, „The Prowler“, „Just Before Dawn“, „Final Exam“ und „Hell Night“, um nur einige zu nennen. Diese Filme, obwohl von unterschiedlicher Qualität, strebten eindeutig danach, in Bezug auf Handlung, Handlungsverlauf, Schauspiel, Regie und Gesamtton etwas zu erreichen. Nicht jeder Film, der in dieser reichhaltigen Slasher-Ära herauskam, hatte den künstlerischen Wert oder kommerziellen Erfolg des Originals „Halloween“ oder „Freitag der 13.“, aber diese Filme waren alle gut gemacht und trugen eindeutig zur weiteren Entwicklung des Horrorkinos bei. „Graduation Day“, eine abgrundtiefe Farce über einen maskierten Killer, der Mitglieder eines Highschool-Leichtathletikteams verfolgt, wurde von Herb Freed gedreht, von dem man nur hoffen kann, dass er nie wieder versucht, das Horrorgenre mit einer solchen Travestie zu beschmutzen. Die Aufgabe, lohnende Horrorfilme zu schaffen, überlässt man am besten denen, die das Genre wirklich lieben und respektieren. Dieser Film versagt auf jeder möglichen Ebene kläglich, nicht zuletzt wegen der schrecklich hölzernen Darbietungen, der billigen Spezialeffekte, einer irritierenden Filmmusik und vor allem einer Geschichte, der auch nur der geringste Hauch von Spannung oder Suspense fehlt. „Graduation Day“ ist eine sinnlose Übung darin, wie man Film verschwendet, und eine absolute Schande für das Horrorkino.
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen ... dieser Film übertrifft alle Lach- und Blutfilme von Troma um Längen, da er WIRKLICH VERSUCHT, ALS ERNSTER FILM rüberzukommen. Von der schrecklichen Schauspielerei ... „Ich wusste es, ich wusste, dass sie besessen ist!“ ... bis hin zum Priester, der sexuelle Gefälligkeiten annimmt und mit nackten Teenagern duscht ... dieser Mist setzt dem Ganzen die Krone auf. Ich bin ratlos, wenn ich versuche, ihn mit einem anderen, ebenso schlechten Film zu vergleichen. Vielleicht ist dieser hier einfach eine Klasse für sich. Der Clou ist, dass angeblich irgendein Kardinal die Produktion überwacht hat, um sicherzustellen, dass er der tatsächlichen Situation entspricht. Ich wusste nicht, dass sich die Leute von Backwoods USA wie völlige Idioten benehmen. Ich bin mir nicht sicher, ob ich verärgert bin, dass ich ihn ausgeliehen habe, oder ob ich über ein Juwel der Komödie gestolpert bin. Das war ein sehr heimliches Vergnügen ... so schrecklich, dass ich die Hälfte der Zeit mit den Händen vor den Augen zugesehen habe (obwohl ich nicht so sehr gelacht habe, dass ich geweint habe). Das Ende ergab einfach überhaupt keinen Sinn und hat das Ganze perfekt zusammengefügt. Wenn Sie etwas sehen möchten, das so schrecklich ist, dass es lustig ist, ist dies Ihr Film. Wenn Sie einen Gruselfilm über Exorzismus sehen möchten … suchen Sie weiter.
Clint Eastwood spielt Bronco Billy, den Anführer einer Wildwesttruppe, einen von sechs Außenseitern, die eine Tourneeshow bilden, die sich mühsam über Wasser hält. Das siebte Mitglied der Truppe ist eine Frau, Billys Assistentin, aber solche Frauen bleiben nie lange im Amt, und die Stelle ist ständig unbesetzt. Auftritt Antoinette Lilly (Sandra Locke – Eastwoods damalige Freundin). Wie es scheint, ist Miss Lilly, wie Doc (Scatman Crothers) sie nennt, eine Möchtegern-Erbin, die den Nachlass ihres längst verstorbenen Vaters nur erhält, wenn sie bis zu ihrem 30. Geburtstag verheiratet ist. Also heiratet sie am Vorabend ihres Geburtstags den Comic-artigen Geoffrey Lewis.<br /><br />Also, was ist die Handlung dieses Films? Das ist schwer zu sagen. Da ist die romantische Spannung zwischen Billy und Miss Lilly, aber das Problem ist, dass sie in der ersten Hälfte des Films so hochmütig, geschmacklos und abscheulich ist, dass es nicht nur unglaublich ist, als sie mitten im Film plötzlich „zur Truppe“ gehört, sondern dass das Publikum sich auch nicht mehr für sie interessiert. Da ist der chronische Geldmangel hinter der Wildwest-Show, aber dieses Thema wird nicht genug angesprochen, um wirklich die Daseinsberechtigung des Films zu sein. Da ist Miss Lillys missliche Lage, im ländlichen Westen gestrandet zu sein, abgeschnitten von den Mitteln, die ihr verwöhntes Luxusleben finanzieren (ihre Familie und die Presse halten sie fälschlicherweise für tot). Aber sollen wir wirklich glauben, dass sie nicht nach New York und zu ihrem Vermögen zurückkehren könnte, wenn sie sich ein bisschen anstrengte?<br /><br />Nein, der Sinn dieses Films scheint zu sein, dass Billy der Anführer einer Familie ist, einer liebenswerten Gruppe von Verlierern, die durch dick und dünn zusammenhalten. Dies ist ein warmherziger, heiterer Film – oder versucht es zumindest. <br /><br />Unterwegs zeigt uns Clint sein Können mit einer Waffe und vereitelt sogar einen Banküberfall in einer Schießerei, die in einem ansonsten relativ gewaltfreien Film grotesk fehl am Platz ist. Einer aus der Bande wird wegen Wehrdienstverweigerung verhaftet; Billy besticht den örtlichen Sheriff. Das Zelt der Show brennt nieder; ein Waisenhaus macht sie zu einem neuen. Aber zahlreiche banale Fallstricke machen noch keine Handlung.<br /><br />Das Problem wird noch verschärft durch das Schauspiel, oder das Fehlen desselben. Abgesehen von Scatman Crothers ist die Nebenbesetzung ziemlich amateurhaft. Auch Eastwood ist nicht in Höchstform, obwohl er einfach deshalb besser aussieht, weil er von so einer glanzlosen Truppe umgeben ist.<br /><br />Und trotz alledem schleppt sich der Film 116 Minuten dahin. Wozu? Gute Frage Â <br /><br />4 von 10
Auf der Rückseite der DVD zu diesem Film heißt es: „Chey ist der Quentin Tarantino des christlichen Films.“ Das ist weniger eine Beleidigung Quentins als vielmehr des christlichen Films. Dieser Film ist schlecht geschrieben, steif gespielt und mit sinnloser Intensität geschnitten. Die Szenen spielen sich auf verwirrende und unrealistische Weise ab und sind mit einigen schönen Zeitrafferaufnahmen durchsetzt. Rückblenden, Überblendungen, Standbilder zur Zeitangabe (unwichtig für die Geschichte) werden alle ohne ersichtlichen Grund gemacht, außer um dem Film mehr filmische Glaubwürdigkeit zu verleihen. Die Kamera ist planlos, einige schöne Kranaufnahmen werden mit lächerlichen Montagen ohne Bedeutung geschnitten. Schlechte Blockierung und Beleuchtung lassen den Zuschauer in vielen Szenen darüber grübeln, wer mit wem spricht. Oh, und der Ton ist schrecklich. Die Spezialeffekte waren anständig und glücklicherweise begrenzt. Aber das ist alles nur technisches Material. Der Film schafft es nicht, auf emotionaler Ebene zu fesseln. Der Dialog klingt so künstlich und die Schauspieler scheinen ihn erst einen Moment vor dem Laufen der Kamera gelesen zu haben. Die Geschichte... die Dinge, die nacheinander passieren, haben keinen Grund. Die Charaktere kämpfen darum, eindimensional zu werden. Und die Charaktere müssen in jeder einzelnen Szene Stellung zum Christentum und Glauben beziehen. Nehmen Sie sich ein Beispiel an M. Night: In spannenden christlichen Filmen müssen die Charaktere nicht in jeder Szene den Namen Jesus Christus sagen, damit der Film christlich ist. Meine Güte! Bitte versuchen Sie nicht, diesen Film Ihren nicht erlösten Freunden mit anderen Erwartungen als Gelächter zu zeigen.
Normalerweise verbringe ich fast genauso viel Zeit damit, meine Kritiken zu schreiben wie damit, mir den Film anzusehen, aber bei Today You Die finde ich, dass das reine Zeitverschwendung wäre.<br /><br />Hier also eine fünfminütige Schimpftirade darüber, wie schlecht dieser Film ist.<br /><br />Mitte der 80er gab es eine Zeit, da genügte ein einziger Blick von Steven Seagal, um einem die Rippen zu brechen; ein finsterer Blick konnte einen umhauen. Wenn er einen wirklich zu fassen bekam, zerbrach er einen wie einen Zweig.<br /><br />Heutzutage kann er zwar immer noch beträchtlichen Schaden anrichten, aber er sieht nicht mehr so ​​aus. Er ist heruntergekommen und weiß einfach nicht, wann er aufhören soll. Er geht, als hätte man ihn in die Hose gemacht, und sieht trotzdem irgendwie verstopft aus, und er hat zugenommen. Sein Markenzeichen, der lange Pferdeschwanz, ist verschwunden, aber seine Haare sehen immer noch blöd aus. Wie dieser Mann es schafft, in der Filmindustrie zu bleiben, ist mir schleierhaft.<br /><br />Today you Die ist die übliche Seagal-Mischung aus knochenbrechenden Kämpfen, Autounfällen, Schießereien und Pyrotechnik. Seagal murmelt sich durch das langweilige Drehbuch und trägt seine Zeilen ohne jegliche Begeisterung oder Glaubwürdigkeit vor. In diesem drittklassigen Actionfilm spielt er Harlan Banks, einen Dieb, der auf den rechten Weg zurückkommen will und dazu verleitet wird, an einem Raubüberfall im Wert von 20.000.000 Dollar teilzunehmen. Er wird erwischt, kommt ins Gefängnis, flieht und sinnt auf Rache. Gähn.<br /><br />Es gibt einige ziemlich gute Verfolgungsjagden und Schießereien, die den langweiligen Kram (von dem es eine Menge gibt) auflockern, aber beim Lesen anderer Kommentare auf IMDb wurde klar, dass diese eigentlich aus anderen, besseren Filmen übernommen wurden. Seagal wird in diesem Film auch sehr oft als Körperdouble eingesetzt.<br /><br />Seagal liefert eine der schrecklichsten Leistungen seiner Karriere ab – und das will etwas heißen, wenn man die miesen „Schauspielerleistungen“ einiger seiner jüngsten Werke bedenkt. Am urkomischsten ist sein völlig peinlicher Versuch, Ebonics (afroamerikanischer Straßenslang) zu verwenden. „I da man, fo‘ sho“ – nein, eigentlich, Steven, du klingst wie ein Arsch! Mit einem lächerlichen Drehbuch und Handlungssträngen, die nirgendwo hinführen, ist dieser Film eine Verschwendung von Zeit, Geld und Mühe. Und der letzte Moment, in dem Harlan Banks ein Kinderheim vor der Schließung rettet, ist genug, um einem die Tränen in die Augen zu treiben.<br /><br />Verdammt, ich habe gerade auf die Uhr geschaut. Ich habe es so genossen, diesen dampfenden Haufen Mist zu vernichten, dass ich meine fünf Minuten deutlich überschritten habe. Es ist Zeit, diesen Kommentar zu posten und mir etwas Vernünftiges anzusehen.
Wahrscheinlich der schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Nach den ersten zehn Minuten wollte ich schon rausgehen. Die einzigen Leute, die im Kino lachten, waren die Teenager. Verstehen Sie mich nicht falsch, ich liebe alberne, dumme Filme genauso wie jede andere Frau, aber die ganze Prämisse, das Drehbuch und der Humor waren mies. Es schien mir, als wollten sie ein „Napoleon Dynamite“-Gefühl erzeugen – seltsame und zufällige Szenen, die zu einem Kultpublikum führen würden. Stattdessen war der Film am Ende gezwungen, peinlich und seltsam.<br /><br />Der einzige Lichtblick war Isla Fisher, und ich fand es einfach schrecklich, dass sie (und Sissy Spacek) sich für diese schreckliche Sache angemeldet hatten.<br /><br />Gott sei Dank habe ich nicht dafür bezahlt.
Ich hatte „The Eye“ gesehen, bevor ich diesen hier sah. „The Eye“ hat mir sehr gut gefallen, es war einer der besten Filme des jüngsten asiatischen Horrorkinos. Also habe ich mir „Bangkok Haunted“ ausgesucht, weil es derselbe Regisseur war und der Film hier ziemlich beliebt war. Aber Mann, was für eine Enttäuschung … „Bangkok Haunted“ sind drei Geschichten über Liebe, Rache, Geister usw., die überhaupt nicht gruselig, nicht einmal verstörend sind (wie „The Eye“) … gar nichts. Ich kann nicht einmal die 10 Zeilen für den Kommentar füllen … <br /><br />100 % langweilig.<br /><br />*Meine Bewertung: 2/10
Dies ist bei weitem die abstoßendste und grauenhafteste Version von The Scarlet Pimpernel, die je erdacht wurde. Als Pimpernel-Fan war ich aufrichtig beleidigt über das, was sie den Charakteren angetan haben – aber diese Grausamkeit ist es nicht wert, angesehen zu werden, selbst wenn man die Geschichte nicht kennt.<br /><br />Percy Blakeney zum Beispiel würde niemals jemandem in den Rücken fallen, nur um einen Flur hinunterzukommen. Chauvelin würde niemals eine Reihe von Frauen in seinem Bett haben. Marguerite hatte nie eine Affäre mit Chauvelin, noch Armand mit Minette, wer auch immer sie ist. Chauvelin würde Tony nicht willkürlich in den Kopf schießen. Chauvelins Name ist nicht Paul und hat auch nie Paul geheißen. Sie haben jegliche Hinweise auf die Verkleidungen des Pimpernels vollständig ausgemerzt und sie stattdessen durch James-Bond-artige Gadgets und Spielereien ersetzt.<br /><br />Was den Film selbst betrifft … Das Make-up ist furchtbar. Die Frauen sehen aus wie Clowns. Elizabeth McGoverns Schönheitsfleck wandert willkürlich über ihr Gesicht. Die armen, bemitleidenswerten Schauspieler haben kein Drehbuch, mit dem sie arbeiten können, also ist es nicht wirklich ihre Schuld, dass ihre Charaktere so dünn sind wie nasses Seidenpapier. Der Dialog... oh, der Dialog. Der Dialog ist unerträglich. Und wer auch immer für all diese kleinen Untertitel am unteren Bildschirmrand verantwortlich ist, sollte gezwungen werden, diesen Film als Buße anzusehen. (Ich habe in der ersten halben Stunde 13 Untertitel zu den Drehorten gezählt, bevor ich aufgegeben habe. Als ob wir nicht herausfinden könnten, dass das Gewässer zwischen England und Frankreich der Ärmelkanal ist.)<br /><br />Der Film – wenn ich ihn so nennen kann, da es sich eigentlich nur um ein Videoband mit einem Filter handelt – ist absolut wertlos. Verschwenden Sie Ihre Zeit und Gehirnzellen nicht mit diesem ranzigen Geschwafel – schauen Sie sich stattdessen die Version von Anthony Andrews/Jane Seymour aus dem Jahr 1982 oder den Film von Leslie Howard aus dem Jahr 1934 an, oder tatsächlich ALLES außer diesem.
Ich habe versucht, diesen Film zu mögen. Ich liebe Kevin Spacey und ich kannte den anderen Typen aus seiner Rolle als „Big Brain on“ Brad in Pulp Fiction. Aber die Charaktere waren mir einfach völlig egal. Kevin Spacey ist den ganzen Film über ein Arschloch und selbst als ich herausfand, was ihm alles Schlimmes zugestoßen ist, mochte ich ihn nicht. Besonders das Ende – das ließ mich ihn noch mehr hassen. Es war, als würde man einem schlimmen Autounfall zuschauen. Spacey spielte das Arschloch gut (das macht er durchweg gut), aber ansonsten kann ich den Film nicht empfehlen.
Während sie mit einem Team von Misses zum Wahlkampf um die Miss Galaxy unterwegs sind, stürzt das von Maximus Powers (Eric Roberts) und Mike Saunders (Charlie Schlatter) gesteuerte Flugzeug an einem abgelegenen Ort ab, an dem die von Jurassic Pork beschützte Arche Noah liegt. Während die Gruppe ums Überleben kämpft, planen außerirdische Affen, die Arche zu benutzen, um die Menschheit zu vernichten und den Planeten Erde zu beherrschen.<br /><br />Ich mag Parodien, aber „Miss Castaway“ ist eine Beleidigung für das menschliche Gehirn. Die schreckliche Geschichte und die Spezialeffekte sind sehr, aber wirklich sehr schlecht. Es gibt Parodien von „Lost“, „Castaway“, „Jurassic Park“, „Sixth Sense“, „Titanic“, „Planet der Affen“, „Jäger des verlorenen Schatzes“, „Congo“, „MIB“, „Der Sturm“, „Austin Powers“, „Der weiße Hai“, „Mission Impossible“, „Unheimliche Begegnung der dritten Art“, „Star Wars“ und „Hulk“, aber das Problem ist, dass die meisten davon sehr albern und nicht lustig sind. Letztendlich ist der Trailer besser als der Film. Meine Stimme ist vier.<br /><br />Titel (Brasilien): „Missão Quase ImpossÃvel“ („Mission Almost Impossible“)
Ich habe diesen Film als sehr junges Mädchen gesehen (ich bin jetzt 27) und er hat mir jahrelang eine Heidenangst eingejagt. Ich hatte Albträume über jeden Aspekt dieses Films, von der Art, wie er gezeichnet war, über die Musik bis hin (natürlich) zur Gewalt. Meine Eltern streiten sich immer noch darüber, wer mir erlaubt hat, ihn anzuschauen, und beide sagen, dass sie mich so einen Film nie anschauen lassen würden. Ich glaube, sie sagen das nur, weil sie wissen, dass ich so starke Gefühle für ihn habe ;0) Ich lese gerade das Buch (aus morbider Neugier und weil es ein Klassiker ist) und es ist wirklich eine großartige Geschichte. Ich finde jedoch nicht, dass daraus ein Zeichentrickfilm hätte gemacht werden sollen. Niemals. Nun, vielleicht würden ihn die Kinder von heute altmodisch finden, aber ich hatte wochenlang Albträume davon und es fällt mir immer noch schwer, Kaninchen zu sehen, die auf ähnliche Weise gezeichnet sind. Bekommt mein Herz jedes Mal ein bisschen hoch. Ja, ich bin ein Weichei, aber ich empfehle allen Eltern, die ihren Kindern diesen Film zeigen möchten, dringend, ihnen stattdessen das Buch vorzulesen oder es sich zuerst anzusehen, um sicherzugehen, dass sie den Inhalt gutheißen. Nicht jeder findet ihn so verstörend wie ich, aber wir sind da draußen ;0)
Doc Savage: The Man of Bronze ist ein schrecklicher Film. Schlechtes Drehbuch, übertriebenes Schauspiel und einfach nur albern. Trotzdem ist es auf einer gewissen Ebene tatsächlich ein unterhaltsamer Film. Dieser Film schreit geradezu danach, in einer Gruppe mit reichlich billigem Bier angeschaut zu werden. Es ist einer dieser Filme wie „Santa Claus besiegt die Marsianer“ oder „Yor, der Jäger aus der Zukunft“ … so schlecht, dass er schon fast gut ist. Wenn Sie die richtige Gruppe von Leuten haben, ist dieser Film ein Knaller. Er ist kitschig. Er macht Spaß. Er hat ein Thema von Sousa. Wenn Sie jedoch nach einem guten Film suchen, suchen Sie woanders. 3/10.<br /><br />Übrigens habe ich Gerüchte gehört, dass ein Studio die Möglichkeit eines Remakes prüft …
Dieser Film beweist, dass auch die guten Amerikaner furchtbar gute Propaganda machen können. Es werden keine Fragen gestellt, keine Kommentare zu Machtmissbrauch oder Polizeiterror abgegeben, wenn James Stewart, solide und überzeugend wie immer, alle Geschichten von Dillinger bis zur 5. Kolonne mehr oder weniger im Alleingang löst. June Allyson in seiner regelmäßigen Geliebten hält die Familienwerte aufrecht und E.J. Hoover ist ausführender Produzent. Und Kinder oder unschuldige Zuschauer kommen nie zu Schaden, wenn die Profis die Sache ausführen. Ganz zu schweigen von Bürgerrechten, die nie gebrochen werden, oder Häusern, in die nie eingedrungen wird. Und als ob der Dienst beim FBI nicht genug wäre, gibt Steward im Zweiten Weltkrieg auch das Leben seines Sohnes für das Land. Perfekt gemacht, wenn man es nicht besser wüsste ...
Hell to Pay war eine Enttäuschung. Er hatte nicht annähernd die Substanz eines B-Westernfilms und sollte auf keinen Fall mit einem fantastischen Film wie Silverado verglichen werden. Die Dialoge waren langweilig, die Handlung träge, der Soundtrack übertrieben unnötig und die Schauspielerei furchtbar. Sogar die Profis hätten sich etwas von der Sunset Carson School of Acting abschauen können. Das einzig Positive an diesem Film ist, dass er einige der besten Cowboy-Schützen des Landes präsentierte, aber man kann sie in jedem SASS-Video in einem besseren Licht sehen. Die Verpackung dieses Films macht ihn sehr verlockend und die Vorschau ist anständig, aber danach ist alles vorbei.
In diesem Film werden drei Geschichten um drei verschiedene Personen zusammengestellt. Einer der schlechtesten Filme überhaupt und noch besser, wenn es ihn nicht gibt.<br /><br />Das Gute: 2 hübsche lesbische Schauspielerinnen, 1 wahre und berührende Geschichte über Theresa Chan<br /><br />Das Schlechte: Die Hauptgeschichte, die sich um die blinde und liebe Frau Theresa Chan dreht, muss nicht im Filmformat erzählt werden und ist eher in einem Dokumentarformat angemessen. Keine Verbindung zwischen den drei Handlungssträngen. Minimaler DIALOG im Film, ersetzt durch SMS und Chat-Programme auf dem PC. Der Film gibt keine kulturellen Einblicke und lässt Sie alles vergessen, noch bevor Sie das Kino verlassen.
In dieser seltsam lustlosen Apokalypse leidet die Welt unter einer doppelten Plage von Zombies und Vampiren, aber niemand scheint sich darüber allzu viele Sorgen zu machen in diesem Film für Kinder ab 18 Jahren, der weniger Ähnlichkeit mit Sheridan Le Fanus berühmter Novelle hat als mit dem Lasagne-Rezept meiner Mutter. Gelangweilte Tankwarte betreiben immer noch Tankstellen, Ärzte machen immer noch Hausbesuche und hilfsbereite Polizisten tauchen immer noch mit Kühlerflüssigkeit auf, wenn man sie braucht. Die Handlung, und ich verwende diesen Begriff hier sehr freizügig, dreht sich um einen Vater und eine Tochter, die versuchen, sich mit „dem General“, dessen Tochter vermisst wird, in einer Kirche zu treffen, um einen Vampir zu töten, der, ganz praktisch, zufällig mit Vater und Tochter unterwegs ist. Ich muss gestehen, dass zwischen den langen Abschnitten unbeabsichtigten Humors ein oder zwei Momente echten Humors zu finden sind. Der Film bietet auch gerade genug Nacktheit, um das Interesse eines 14-jährigen Jungen aufrechtzuerhalten. Ältere sollten auf der Hut sein.
Ich weiß, dass es in dieser Folge noch andere Dinge gibt als die, die ich hier besprechen werde, und ich denke tatsächlich, dass sie einige Vorzüge hat; zum Beispiel die Tatsache, dass wir, nachdem wir durch Suns Rückblenden in „House of the Rising Sun“ eine sehr negative Meinung von Jin bekommen hatten, Jins Seite der Dinge kennenlernen und ein neues, ausgewogeneres Verständnis seines Lebens bekommen.<br /><br />Aber es gibt ein Element in dieser Geschichte, das mich so zutiefst beunruhigt hat, dass es meine Freude an der ganzen Folge stark getrübt hat. Zuvor, in der Szene, in der Jin mit Blut an Händen und Hemd auftauchte, wurde angedeutet, dass Suns Vater jemand war, der durch zwielichtige, illegale Methoden reich wurde. Ich dachte sogar, er könnte ein Mafiaboss sein; Mafiosi sind in Korea aktiv, genau wie in fast jedem anderen Land der Welt, also war das eine vernünftige Möglichkeit. In dieser Folge erfahren wir jedoch, dass Suns Vater in Wirklichkeit der Chef (oder ein Topmanager) eines koreanischen Automobilunternehmens ist und dass Jin in seinem Namen einen Regierungsbeamten (der eigentlich ermordet werden sollte) körperlich angegriffen hat.<br /><br />Ich bin diesbezüglich vielleicht besonders empfindlich, weil ich zufällig in der Automobilindustrie arbeite, aber ich würde sagen, es ist SPEKTAKULÄR beleidigend und rassistisch, auch nur anzudeuten, dass so etwas in Korea passiert; dass große, seriöse Unternehmen wie Hyundai oder Kia (die das Vorbild für dieses fiktive Autounternehmen sein müssen, da sie die einzigen sind, die in Wirklichkeit existieren) mit diesen mafiaähnlichen Methoden operieren, anstatt wie jedes normale Automobilunternehmen des Westens. Ich kann einfach nicht glauben, dass die Autoren die Frechheit besitzen, so etwas in die Geschichte einzubauen, und dass es in Korea keinen Aufruhr darüber gegeben hat. Es fühlt sich an wie ein überflüssiges „Kauft amerikanisch!“ Propaganda, die ausländische Autokonzerne als kriminelle, unzuverlässige Unternehmen aus der Dritten Welt darstellt.
Als hilfreiche Warnung für andere: Ich glaube, „Skeleton Man“ ist eigentlich noch schlimmer als „Raptor Island“. Ich habe RI als Beispiel für den schlechtesten Originalfilm verwendet, der auf dem Sci-Fi-Kanal gezeigt wurde, aber SM ist der lächerlichste, inkohärenteste und elendste Film, den ich je gesehen habe. Ja, ich habe mir fast den ganzen Film angesehen, ich bin nach etwa 35 Minuten eingestiegen. Er hat mich mit seiner puren Unfähigkeit gefesselt. Was hat sich Sci-Fi dabei gedacht? Als Skeleton Man und der überlebende Zugführer (oder was auch immer er war – ich kenne mich mit militärischer Terminologie nicht aus) die Chemiefabrik erreichten, bewegte sich der Film in eine Zone unmöglichen Unsinns, der fast hypnotisierend war. Ich hatte dieselbe Idee wie ein anderer Zuschauer, der sich fragte, ob mehr als ein Film zusammengeschnitten worden war, um ein schreckliches Ganzes zu schaffen.
Da die Originalverfilmung von „The Haunting“ zu meinen zehn besten Filmen aller Zeiten gehört, bin ich dieser Adaption mit Bangen begegnet. Ich war zu Recht vorsichtig, denn dieser Film ist ein schlecht geschriebener und schlecht umgesetzter Haufen alten Blödsinns, alle Beteiligten sollten sich schämen. Als Kind hatte ich vor dem Original aus einem Grund Angst! Man sieht nichts. Robert Wise hat innovative Kameraarbeit und hervorragende Beleuchtung verwendet, um Angst zu erzeugen, und deshalb funktioniert es. Das Schande an der neuen Version ist, dass sie auf clevere Spezialeffekte und Pyrotechnik angewiesen ist, um von A nach B zu gelangen. Noch trauriger ist, dass die Zutaten vorhanden waren (Schauspieler wie Liam Neeson, Catherine Zeta Jones), um etwas anderes zu machen. Diesen Film sollte man nur als Beispiel für Studio-Schlächterei betrachten!
Ja, ich weiß, ich bin einer der wenigen Menschen, die diesen Film in den Staub der Vergessenheit treten wollen. Also lasst mich euch sagen, warum ich so denke. Ehrlich gesagt, wenn er als Zombiefilm oder so beworben worden wäre, hätte ich ihn vielleicht genossen. Aber jetzt bin ich total sprachlos.<br /><br />*SPOILER... Obwohl ich nicht sicher bin, was ich verraten soll* Fangen wir mit dem ersten RIESIGEN Fehler an. Wenn ich nicht wüsste, dass der Film „Darkness – The VAMPIRE Version“ heißt und wenn ich nicht einige Szenen gesehen hätte, in denen einige Personen Blut zu saugen scheinen, hätte ich die Verbindung zu Vampiren nicht erkannt. Ich meine, FANGLES???? Lasst mich in Ruhe!!!<br /><br />Zweiter Minuspunkt: Was ist mit dem Metal? Es scheint, dass alle jungen Leute, aber hauptsächlich diese sogenannten „Vampire“, auf verschiedene Arten von Metal stehen, was man hauptsächlich an ihren Hemden urteilt! Verstehen Sie mich nicht falsch, ich stehe seit fast 15 Jahren auf extremere Musikformen, aber niemand wird mir Angst machen, indem er mir ein paar lächerliche Teenager in Iron Maiden-T-Shirts (ausgerechnet von allen Bands!!!) zeigt, die herumlaufen und so tun, als wären sie Vampire! „Erbärmlich“ ist das einzige Wort, das mir hier einfällt.<br /><br />Dritte Schwäche: die Schauspieler. Moment mal. WELCHE Schauspieler?! Sie meinen die hölzernen Freunde des Regisseurs! Hier wären Worte eine Verschwendung.<br /><br />Ja, in Ordnung, der Film ist sehr blutig, aber was macht das schon für einen Unterschied? Es WÄRE ein starker Punkt und etwas zum Genießen gewesen, wenn der „geniale“ Regisseur sich nicht entschieden hätte, in diesem Film ein KÜNSTLICHES Vampirthema zu schaffen. Ich wollte Vampire sehen, bekam aber ein paar dumm aussehende Kinder zu sehen, gegen die ich gerne meinen Baseballschläger benutzt hätte. Die Filmemacher hätten den Film einfach mit den Worten „billiger B-Horror ohne Handlung, aber mit viel Blut“ bewerben sollen!!!<br /><br />Dieser Film ist eine Blasphemie gegen das gesamte Konzept des Vampirismus. Und er macht mich krank.
ich bewerte diesen Film mit 3 Totenköpfen, nur weil die Mädchen schreien konnten. Das hätte ein besserer Film sein können, wenn die Schauspieler besser gewesen wären. Die Zwillinge waren ok, ich dachte, sie wären böse, aber der älteste und der jüngste Bruder waren wirklich mies, es schien, als würden sie das Drehbuch lesen, anstatt danach zu spielen … Spoiler: Wenn sie Vampire sind, warum frieren sie dann das Blut ein? Vampire können kein gefrorenes Blut trinken. Die Schwester im Film sagt, lasst uns sie trinken, solange sie lebt … aber als sie dann in ein anderes Haus ziehen, nehmen sie eine Kühlbox mit, in der sie gefrorenes Blut mitnehmen. Ende des Spoilers<br /><br />es war eine riesige Zeitverschwendung und das hat mich sauer gemacht, weil ich alle Kritiken gelesen habe, wie toll dieser Film war, wie viele Preise er gewonnen hat und dass dieser Film verdammte Scheiße war!!!!
Es ist ein Film, der Licht auf den Beginn des palästinensischen Kampfes gegen die israelische Besatzung Palästinas wirft, aber er zeigt nicht die wahren Gefühle der Menschen damals und wie sie dazu verleitet wurden zu glauben, sie könnten bald in ihre Heimat zurückkehren. Er erwähnt nicht die Massaker, die von Juden wie Der Yassine begangen wurden, und wie sie die Familien aller palästinensischen Freiheitskämpfer gefoltert, getötet und zerstört haben. Es fehlt ihm an Glaubwürdigkeit hinsichtlich des wahren palästinensischen Kampfes und überhaupt aller palästinensischen Dinge, jedoch geht es um das Leid der palästinensischen Bürger, die als Flüchtlinge in den nahegelegenen arabischen Ländern landen. Der Film konzentriert sich auf die Geschichte des Mannes im Koma, der jetzt im Koma liegt, und durch seine Geschichte sehen wir den Film. Der Film erzählt lediglich das Leben einer Person und enthält einige Nacktszenen, die für die Geschichte irrelevant sind.
Dieser Film ist zwar schlecht, aber hätten die Produzenten ein ECHTES KÄNGURU verwendet, hätte es den Schauspieler getötet, mit dem es geboxt hat. Ich bin Australier und habe zwei zwei Meter große männliche Kängurus gegeneinander kämpfen sehen. Das ist kein schöner Anblick, da das Ziel darin besteht, dass einer von beiden seinen Gegner tötet (auf diese Weise schützen sie die Herde der Weibchen). Außerdem gibt es Vorfälle, bei denen jemand mit einem Känguru geboxt hat und dabei verletzt oder getötet wurde. Wenn Sie also im Fernsehen oder in Filmen ein Känguru sehen, handelt es sich wahrscheinlich um ein Weibchen oder eine Zeichentrickfigur, da man Schauspieler besser nicht verletzen möchte (sie könnten verärgert sein, wenn sie nicht mehr atmen können). Es gibt die seltsame Vorstellung, dass australische Tiere süß und knuddelig sind. Das ist falsch. Viele sind gefährlich (10 der 12 tödlichsten Schlangen leben hier) und die meisten sind einfach nur hässlich (Koalas sind so weich wie Stahlwolle). Wenn Sie also nach Australien kommen, SEIEN SIE VORSICHTIG!!!
Wenn ich an die Offenbarung denke, die die Hauptfigur in „Bubble“ am Ende des Films erfährt, muss ich an „Machinist“ mit Christian Bale aus dem letzten Jahr denken. Der einzige Unterschied zwischen den beiden Filmen ist das buchstäbliche Körpergewicht der Figuren.<br /><br />Eine dezente, aber völlig realistische Darstellung des Kleinstadtlebens. Der Titel gibt Anlass zum Nachdenken. Vielleicht sind wir, das Publikum, diejenigen in der „Bubble“, da wir in den knappen 90 Minuten des Films keine Belohnungen bekommen. Die Reaktionen des Publikums waren oft selbstgefällig und verurteilend, was deutlich zeigt, wie distanziert Menschen sein können, wenn sie in Figuren, die ihnen so fremd sind, auch nur einen Funken Menschlichkeit sehen. Diese Figuren sind diejenigen, die George W. für eine zweite Amtszeit wieder ins Amt gebracht haben.<br /><br />Es ist ernüchternd, wenn man bedenkt, wie Reality-TV unseren Realitätssinn verdorben hat, wenn man sieht, wie ein Publikum aufspringt, um zu gehen, sobald der Abspann läuft. Dieser Film hat seine Vorzüge und verdient Beachtung trotz der Dinge, die er nicht direkt sagt.
**Mögliche Spoiler**
Wie viele dieser gefälschten „Ausschnitte aus dem wahren Leben“ müssen noch gedreht werden? Hoffentlich nicht zu viele.<br /><br />Raising Victor Vargas ist ein sehr selbstbewusster Versuch des Regisseurs Peter Solett, die Aufmerksamkeit Hollywoods zu erregen. Daran ist grundsätzlich nichts auszusetzen. Was an diesem Film im Besonderen auszusetzen ist, ist, dass er das Publikum ignoriert und jedes Klischee der angeblich „edgy“ unabhängigen Hollywood-Produktionen bedient.<br /><br />Er soll „echt“ sein, also lasst uns die Kamera im „Dokumentarstil“ schütteln, nur dass kein Dokumentarfilmer die Kamera absichtlich schütteln würde …<br /><br />Er ist „edgy“, also lasst uns keine Zeit mit der Beleuchtung des Films verschwenden.<br /><br />Er ist „hip“, also lasst uns die Kinder Schimpfwörter benutzen lassen wie Al Pacino in Scarface …<br /><br />Und so weiter und so fort. Was bleibt, ist ein sehr selbstbewusster Versuch, Hollywood zu beeindrucken, der aber niemanden außerhalb der „erlesenen“ Indie-Crowd beeindruckt, die scheinbar immer noch jeden schlechten Film mit Lob überhäuft.
„Nightmare“ ist angeblich ein „sozialer Kommentar“ zu Rassismus und den Haftbedingungen im ländlichen Süden der 1970er Jahre und steckt voller schlechter Südstaaten-Stereotype, inklusive falschem Akzent. Dieser geschmacklose Film wäre nicht nur eine Beleidigung für die meisten amerikanischen Südstaatler, sondern wirkt auch wie ein kaum verhüllter „Baby-im-Gefängnis“-Film – vor allem in der ungeschnittenen Originalversion. Trotzdem ist die schauspielerische Leistung im Allgemeinen überdurchschnittlich und insbesondere der verstorbene Chuck Connors schafft es, die Zuschauer dazu zu bringen, ihn zu hassen – auch wenn er in mehreren Szenen etwas unbehaglich wirkt. Es gibt auch eine Abwechslungsrolle für den verstorbenen Robert Reed, der als lüsterner Gefängnisdirektor auftritt, und Tina Louise (vorher Ginger aus „Gilligans Insel“) spielt eine ziemlich glaubwürdige sadistische Gefängniswärterin. Meine Note: D. <br /><br />
Ich benutze das Wort „furchtbar“ nicht gern, um ein Kinowerk zu beschreiben, in dessen Entstehung viel Zeit, Mühe, Talent und Geld investiert wurde, aber Zefferellis Versuch, Charlotte Brontës Roman „Jane Eyre“ zu adaptieren, ist reine Zeitverschwendung.<br /><br />Dem Drehbuch mangelt es an Finesse und Kraft, dem Zuschauer wird alles in unmissverständlichen Worten erklärt, sodass wenig der Fantasie überlassen bleibt. Die Hauptdarsteller sind eine klägliche Fehlbesetzung, offensichtlich wegen ihrer Starnamen engagiert, und die Filmmusik ist triefend und langweilig. Charlotte Gainsbourg und William Hurt haben absolut keine Chemie miteinander. Sie ist wie eine weiche Nudel, schlimmer noch als Joan Fontaine, die zumindest zu einem gewissen Maß an emotionaler Beteiligung in der Lage war, die eine Geschichte frustrierter Leidenschaft sein sollte. Und William Hurt spielt den gesamten Film in einem Ton, und dieser Ton ist flach und energielos. Natürlich hilft das lahme und nichtssagende Drehbuch keinem der sonst so guten Schauspieler bei ihren Bemühungen, diesem Streifen auch nur den Hauch von Leben einzuhauchen.<br /><br />Joan Plowrights Mrs. Fairfax ist wie eine Disney-Kreation, die immer wieder auftaucht, um Szenen aufzupeppen, in denen man sie besser weggelassen hätte. <br /><br />Die Geschichte von Rochesters erster Frau ist kein Geheimnis. Die Rolle der angehenden zweiten Frau, die von Elle MacPhearson wie eine Barbie-Puppe gespielt wird, ist eine leere Chiffre.<br /><br />Fiona Shaw, eine großartige Schauspielerin, ist als Janes Tante, Mrs. Reed, völlig verschwendet. Sie wäre als Mrs. Fairfax besser besetzt gewesen. Nur Amanda Root als Janes geliebte Lehrerin erweckt echte Sympathie oder Glaubwürdigkeit. <br /><br />Ich habe diese Version von „Jane Eyre“ gesehen, nachdem ich Robert Youngs für das britische Fernsehen produzierten Film von 1997 mit Ciaran Hinds, Samantha Morgan und Gemma Jones gesehen hatte. Es gibt keinen Vergleich. Youngs lebendige, romantische und tief bewegende Version ist wie eine explodierende Nova im Vergleich zu Zefferellis Reinfall.<br /><br />Ich bin jetzt gespannt auf die Version von 1970 mit Timothy Dalton, über die ich auf dieser Website einige sehr gute Dinge gelesen habe. Ich bin erstaunt, wie vielen Leuten Zefferellis Yorkshire-Bilderbuch gefallen hat. <br /><br />Das Einzige, was ich über diesen Film Gutes sagen kann, ist, dass das Haus wunderschön und die Kinematographie farbenfroh ist, ansonsten ist er ein kompletter Reinfall.
Diese alberne, unglaubwürdige Geschichte wird nur durch die Eröffnungsszene gerettet, in der ein hartgesottener Polizeidetektiv einige fast hörbare Sätze von sich gibt, die unsere größten Befürchtungen bestätigen: Er ist tot. Vielleicht wäre der Film gerettet worden, wenn der Regisseur auf die schillernde Starpower von A. Martinez zugunsten dieses leider anonymen Schauspielers verzichtet hätte, der für einen kurzen Moment die Leinwand füllte. Dass ein unbekannter Hacker von der Straße einen so dämlichen Film retten könnte, ist nicht unwahrscheinlicher als dass ein Bösewicht einen Mord begeht, indem er für einen ahnungslosen Taucher Steine ​​in einen Steinbruch wirft. Sein Moment ist kurz; sein Versprechen ist immens. Vielleicht werden wir von diesem unbekannten Schauspieler mehr Leinwandzeit bekommen, wenn es jemals eine Fortsetzung dieses unklugen Films gibt.
Hässlich gedrehte, schlecht geschriebene und amateurhaft getaktete Fortsetzung von Joe Dantes Klassiker von 1981. „The Howling“ ist einer der zwei oder drei EINZIGEN guten Werwolffilme, die je gedreht wurden, und dennoch wurde er mit einer Reihe widerlicher und unerträglicher Fortsetzungen wie dieser „belohnt“. Wenn es Sie tröstet: „Stirba“ ist nur dem Namen nach eine Fortsetzung und hat absolut keine Verbindung zu den Charakteren oder Ereignissen, die in Dantes Film eingeführt wurden. Die Handlung dreht sich hier um einen blutrünstigen Kult transsilvanischer Werwölfe – hauptsächlich weibliche –, der von Stirba angeführt wird. Stirba wird von Sybil Danning gespielt, die sich im Handumdrehen von einer kurvigen alten Dame in ein blondes Super-Babe (mit beeindruckendem Busen) verwandelt und bei sexueller Erregung ganz haarig wird. Ihr Erzfeind wird von einem scheinbar müden Christopher Lee gespielt. Seine Figur – Stefan Crosscoe – ist ein okkulter Ermittler, der in Begleitung eines amerikanischen Paars, das seinen Freund an den Werwolfkult verloren hat, in Stirbas Königreich reist. Falls Sie ausschließlich auf schmutziges Blut und grundlose Nacktheit aus sind … ist dies Ihr Film. Selbst der kleinste Mord wird in allen Einzelheiten gezeigt und wir werden sogar mit explodierenden Augäpfeln und dem abscheulichen Bild eines Zwergs verwöhnt, der von einem spitzen Zaun durchbohrt wird. Wer jedoch ein wenig Substanz oder Tiefe will, wird bitter enttäuscht sein. Die Dialoge sind peinlich und es ist absolut keine Spannung zu spüren. Die Drehbuchautoren scheinen ständig Werwölfe mit Vampiren zu verwechseln (die transsilvanische Kulisse, Knoblauch, Holzpfähle …) und Dannings wunderschöner Balkon wird schamlos als einziges Gimmick des Films ausgenutzt. Während des Abspanns wird eine Einstellung, in der sie ihr Oberteil vom Leib reißt, mehrfach neu geschnitten (laut meinem Kritikerkollegen Dr. Gore nicht weniger als siebzehn Mal!), was ziemlich erbärmlich und sinnlos ist. Die Musik ist okay und einige der Szenen sind ziemlich schön. Ich spreche von den grimmig aussehenden Statuen während des Vorspanns und den dunklen Verliesen von Stirbas Schloss. Die Regie von Philippe Mora ist ein riesiges Durcheinander und – soweit es mich betrifft – bleibt sein einziger lohnenswerter Film „The Beast Within“, der drei Jahre zuvor veröffentlicht wurde.
Was für eine schlechte Idee war es, einen fast oscarwürdigen Film neu zu verfilmen?! MARTHA IST VOR ALLEM VIEL BESSER, hat Tiefe, Finesse usw. und vor allem: eine wunderbare und talentierte Schauspielerin in der Hauptrolle (Martina Gedeck). Es ist ein Witz und eine Hässlichkeit mit dem gutaussehenden Aaron und der ganzen Atmosphäre ... wieder eine lächerliche Leistung aus Hollywood. Es gibt immer mehr Remakes und die Filme sind voller Intrigen. Gibt es denn niemanden, der ein gutes und neues Drehbuch schreiben kann? Oder ist das eine Sicherheitslösung, um aus den altbewährten Zeichentrickfiguren Remakes oder Filme zu machen? Die Filme werden heutzutage viel uninteressanter. Ach ja: Wenn Sie einen WIRKLICH guten Film sehen möchten, schauen Sie sich das Original an. Es lohnt sich auf jeden Fall.
Ich habe das nach etwa 50 Minuten ausgeschaltet! Wer auch immer der Idiot war, der beschlossen hat, die Idee aus Koushun Takamis Buch (Battle Royal) zu stehlen und daraus ein erbärmliches Reality-TV-Szenario zu machen, verdient es, erschossen zu werden!<br /><br />Der Filmindustrie hat es jedoch gut getan. Jetzt können Regisseure wie William Malone (Fear Dot Com) sagen: „Na ja, zumindest ist es besser als Staffel 7“. Dieser Mist und Dracula 3000 teilen sich den ersten Platz der 100 schlechtesten Filme aller Zeiten! <br /><br />Seien Sie gewarnt, das ist kein „So schlecht, dass es schon wieder gut ist“-Streifen!<br /><br />Das ist eine Schande für alle Filmemacher! <br /><br />Sehen Sie sich diesen Film niemals an!
Als ich diesen Film zum ersten Mal im Kino sah, war ich so wütend. Meiner Meinung nach war er ein totaler Reinfall. Ich habe ihn zehn Jahre lang nicht gesehen und dann beschlossen, was soll’s, mal sehen. Ich schaue mir jetzt alle Hellraiser-Filme an, um zu sehen, wo es schiefgelaufen ist. Ich schätze, es war die Fortsetzung 5, die als erste die ganze „ich bin in einem Traum, oh mein Gott, ich sehe komische Sachen, oh nein, was passiert, oh, es ist ein Traum, oh, es ist kein Traum, oh, warte, ich sehe etwas Gruseliges, oh, vergiss es“-beschissene Handlung umgesetzt hat. Bei diesen Fortsetzungen muss die Schachtel nicht einmal geöffnet werden, oder sie halten sich an die Regeln der ersten vier Filme, dass man, wenn man Pinhead gesehen hat, so gut wie aufgeschmissen und tot ist. Die ersten drei Hellraiser hielten sich an diese Handlung, die sie überhaupt erst so gruselig machte. Nichts Fantasievolles, nichts Seltsames, die Schachtel wurde geöffnet, bumm, sie kamen. Kirstey war die Einzige, die sich aus der Sache heraushandeln konnte, zunächst wegen Onkel Frank. Dann, weil sie Informationen über die Zenobiten hatte. Dieser Film versucht zumindest, sich an all das zu halten, auch wenn es eine schlechte Geschichte war, war es dennoch ein bisschen ein Höllenritter. Nein, ich bin ziemlich sicher, dass Teil 5 der erste Teil war, der die Höllenritter-Reihe komplett und völlig zerstört hat. Jetzt machen sie ein Remake von Teil 1 und ich glaube nicht einmal, dass ich es mir ansehen werde. Ach, wem will ich etwas vormachen, ich werde es wahrscheinlich tun und wahrscheinlich enttäuscht sein ... wieder einmal.
Sofern da nicht irgendeine große ironische Verschwörung im Gange ist, fiel mir die Kinnlade runter, als ich die positiven Kritiken zu diesem Film las; ich kann nicht glauben, dass dieser Film überhaupt veröffentlicht wurde, er ist so schlecht.<br /><br />Ich gebe zu, es ist nicht meine Art von Film, aber ich habe trotzdem versucht, ihn objektiv zu sehen, wissen Sie, so schlecht, dass es schon wieder lustig ist, und war trotzdem empört über seine schiere Schrecklichkeit.<br /><br />Die Schauspielerei ist grauenhaft, sie können sich die Rohaufnahmen nicht angesehen haben und ich schätze, es gab eine Aufnahme pro Szene, so schrecklich ist es wirklich. Es ist der schlechteste Film, den ich seit vielen Jahren gesehen habe, eigentlich würde ich ihn nicht einmal als Film bezeichnen, es ist eine Tragödie. Der schwule schwarze Freund, den eigentlich niemand „schwul“ nennt, wird nur angedeutet, weil er so verrückt ist? Homophob. Das ist nicht gut, das ist sogar geradezu zum Kotzen. Die Witze sterben an ihren erbärmlichen Ärschen, die Musik ist so schlecht, dass es kaum zu glauben ist. Die Person, die den Soundtrack zusammengestellt hat, hat im Wesentlichen die ohrenbetäubendsten Lieder ausgewählt, die sie je gehört hat, und sie in diese Filmverschwendung gepackt. Oh mein Gott, ich kann nicht glauben, dass die 80er so einen völligen Müll produziert haben, ich bin mit ihnen aufgewachsen und kann hier nichts Nennenswertes finden, es muss eine dunkle Zeit für Kinogänger gewesen sein.<br /><br />Wenn Sie auch nur daran denken, sich diesen Film anzusehen, gehen Sie zu einem Psychiater, er wird Ihnen dann eine Ohrfeige verpassen, Sie kranker, kranker Mensch.
Der erste von drei Aztec Mummies-Filmen ist meines Wissens der einzige, der nie vollständig auf Englisch synchronisiert wurde. Der Film wurde zerstückelt und in Teilen von Leuten wie Jerry Warren in anderen Filmen verwendet (er kombinierte ihn mit einer anderen mexikanischen Horrorkomödie mit Lon Chaney, um Face of the Screaming Werewolf zu machen. Und er tauchte in Attack of the Mayan Mummy und anderswo auf.) Der längste der drei Filme, ein guter Teil dieses Films, macht die beiden späteren Filme aus, die ihn als Grundlage für Rückblenden verwenden. Die Handlung dieses Films dreht sich um einen Wissenschaftler, der ein Rückführungsexperiment in ein früheres Leben durchführt, bei dem sein Versuchsobjekt zurückreist und verborgene Kammern in einer aztekischen Pyramide entdeckt. Die Gruppe sowie eine unheimliche Figur namens Bat hoffen, mit den Informationen einen verborgenen Schatz zu finden. Stattdessen entdecken sie eine lebende Mumie, die andere Pläne hat. Dieser lange und langatmige Film hat viel zu wenig Action, um seine 80 Minuten Laufzeit zu füllen (schlimmer noch, die Mumie taucht erst nach einer Stunde auf). Wahrscheinlich der schlechteste der drei Filme. Es ist leicht zu verstehen, warum dieser Film in Stücke geschnitten wurde. Nur so kann man einen Film machen, der einen nicht einschläfern lässt. Als ich mir den Film gestern spät in der Nacht ansah, musste ich darum kämpfen, wach zu bleiben. Es war ein harter Kampf und ich musste am Ende so lange scannen, bis die Mumie auftauchte. Wenn ich die Wahl hätte, würde ich es lassen und mir die zweiten beiden Filme ansehen.
Ich habe diesen Film vor Jahren gesehen und war beeindruckt ... aber ich war damals auch erst 12 Jahre alt. Ich habe ihn mir vor kurzem noch einmal angesehen und wünsche mir diese Zeit zurück. Dieser Film ist ziemlich schlecht. Obwohl ich Lee Majors, Chris Makepeace (sehen Sie sich Mein Bodyguard (1980) an, wenn Sie einen GUTEN Film mit ihm sehen möchten ... oder Meatballs (ebenfalls mit Bill Murray) zum Lachen) und Burgess Meredith mag, hat diese Rolle ihrer Karriere nichts gebracht.<br /><br />Jedenfalls ist Lee Majors Rolle, Franklyn Hart, ein ehemaliger Rennfahrer, der mit seinem Rennwagen (den er eingelagert hatte) quer durchs Land nach Kalifornien fahren will. Ein Problem: Die Regierung hat sämtliche privaten Transportmittel verboten. Ich fand die Idee ok (nicht die schlechteste, die ich je gehört habe), aber die Umsetzung ist kläglich gescheitert.
Angesichts des Titels und des ausgefallenen Covers war ich auf so ziemlich alles gefasst. Vielleicht waren meine Erwartungen auch ein bisschen zu hoch, denn ich wurde ein wenig im Stich gelassen.<br /><br />Ein Filmteam, das an einem Softporno-Sexfilm arbeitet, landet in einem seltsamen Haus, als es sich im Nebel verirrt und beschließt, den Abend am besten mit Sex zu verbringen. Wo wurde dieses Szenario noch nicht verwendet? Der Unterschied hier ist die extrem perverse Natur des Sex. Da nicht alles gezeigt werden darf (Intimaufnahmen waren in Japan lange Zeit illegal, was gezeigt wird, ist verschwommen), versucht der Film so gut er kann, dem Zuschauer zu zeigen, wie unnatürlich Sex sein kann.<br /><br />Inmitten all dieser perversen Vorgänge taucht ein Schlammmonster (dessen Herkunft ich nicht ergründen kann) auf und beginnt, die Männer zu ermorden und die Frauen zu vergewaltigen … und dann auch sie zu ermorden. Einige der Szenen sind ein bisschen zu viel, vor allem eine Frau, der die Eingeweide durch die Vagina herausgezogen werden, oder eine andere Frau, die einen Mund voll ... Zeug ausspuckt, aber ansonsten ist das Blutvergießen ziemlich normal.<br /><br />Letztendlich wird der Film durch seine eigenen Absichten heruntergezogen; er ist zu sexbetont, um ein reiner Horrorfilm zu sein, und zu grausam, um als Sexfilm zu funktionieren. Die Mittel können funktionieren, aber es muss ein Gleichgewicht geben.<br /><br />4/10
Das Schauspiel war furchtbar und sie haben beide Sportarten falsch verstanden … sie haben nicht nur die Eiskunstlaufregeln falsch verstanden, sondern auch die Regeln für MÄDCHEN-Eishockey. Beim MÄDCHEN-Eishockey darf man nicht checken. Man BLOCKT auch nicht für jemanden. Nicht alle Mädchen sind ekelhaft, eklig, gemein und groß. Ich spiele Hockey und bin nur 1,50 m groß und wurde gebeten, auf Schulen wie die im Film zu gehen. Auch hassen nicht alle Hockeyspieler Eiskunstläufer. Viele der heutigen Hockeyspielerinnen waren selbst einmal Eiskunstläuferinnen. Außerdem laufen wir VIEL schneller als die im Film. Der Film war mir peinlich, er hat den Leuten den Eindruck vermittelt, dass wir scheiße sind … obwohl ich erwähnen muss, dass der Wechsel zwischen den Sportarten wegen der Zehenspitzen an den Eiskunstlaufschuhen schwierig ist … und auch einige dieser Drehbewegungen, die Katelin auf dem Eis machte, könnte man in einem normalen Hockeyspiel nicht machen. Sie hat die Person quasi zu Fall gebracht, was illegal ist. Es ist auch unrealistisch, dass sie ein Eishockey-Stipendium bekommt, wenn sie Eiskunstlauf macht. Das hat mich wirklich wütend gemacht, dass das Stipendium normalerweise an jemanden vergeben wird, der dem Team nützen könnte.
Viele Kommentare in diesem Forum drehen sich um die Diskussion über die Gültigkeit eines Vergleichs mit R DOGS auf dem DVD-Cover. Vergesst das alles... Dieser Film – äh – Heimvideo ist absolut grauenhaft. Wie kann irgendjemand mit einem Funken Glaubwürdigkeit behaupten, er sei 10/10??? Es gibt keine Handlung, keine. Ich konnte nicht glauben, dass ich Geld ausgegeben hatte, um ihn auszuleihen (mehr dazu später) und dass ich mir selbst eingeredet hatte, dass er (basierend auf dem Cover und einer Art Filmfestival-Preis-Werbetext) Potenzial hätte. Das Einzige, woran ich mich wirklich erinnere, ist, dass, unglaublicherweise, einer der nervigen Hauptcharaktere angeblich mit einer Kugel in den Kopf umgebracht wurde... und er überlebt die Wunde und schafft es lebend bis zum Abspann. Wow. Und seht mal, Killers hat eine Fortsetzung. Doppeltes Wow.<br /><br />Wahre Geschichte – ich habe es tatsächlich so sehr verleugnet, dass ich mein Geld und meine Lebenskraft für diese Ausleihe verschwendet hatte, dass ich das Videoband bestimmt sechs Monate aufbewahrt habe. Ich habe mir immer wieder gesagt, dass es nie wirklich passiert ist. Das Video auf dem Fernseher war eine Illusion – ein mentales Symbol meiner Selbstverachtung. Nachdem mir jemand gesagt hatte, dass es tatsächlich echt war und ich mich zusammenreißen musste, beschloss ich, dass ich es nicht einfach dort liegen lassen konnte. Ich dachte: „Wie viele andere habe ich das Leiden verleugnet, das man erlebt, wenn man sich dieses Meisterwerk ansieht, indem ich Killers ganz für mich allein hortete?“ Ich musste das Richtige tun und es in die Hölle zurückbringen, aus der es kam. <br /><br />Also, wie ich mir vorstelle, dass die meisten Leute auf IMDb in einer ähnlichen Situation handeln würden, nahm ich all meinen Mut zusammen und fuhr zur Videothek … um 2 Uhr morgens. Nachdem ich mich vergewissert hatte, dass niemand in der Nähe war, stieg ich aus meinem Auto (das natürlich noch lief), warf den Film in den Briefkasten und verschwand, um nie wieder zurückzukommen.<br /><br />Ich rechnete wohl damit, dass ein paar Gangster von Hollywood Video nach mir suchen würden (die Rechnung muss sich inzwischen auf etwa 1.238,67 $ belaufen haben), also verließ ich die Gegend. Doch wie in der Killers-Story passierte zufällig nie etwas.
Ich hatte vor einiger Zeit von einer Freundin von diesem Film gehört und sie hat ihn vor Kurzem auf DVD bekommen. Es herrschte große Vorfreude und Aufregung, da wir beide gehört hatten, dass dies ein furchteinflößender Film sei, wirklich gruselig. Wie enttäuscht war ich?? SEHR!!!! Abgesehen von dieser einen Szene (wir wissen alle, welche) passierte NICHTS!!! Ich hatte erwartet, die Frau in Schwarz ein paar Mal zu sehen und dass sie noch ein paar schreckhaftere Szenen machen würde, wie am Fenster erscheinen oder durch den Flur gehen oder so.<br /><br />Fast alle Kritiken hier sagen, was für ein gruseliger, packender, atmosphärischer Film das ist. Ich fürchte, ich habe ihn einfach nicht gesehen. Vielleicht gibt es einen Unterschied darin, was die Leute in den USA gruselig finden, und hier in Großbritannien.<br /><br />Eine große Enttäuschung nach all den gehypten Kritiken :(
Dieser Film ist eine lose Ansammlung unverständlicher Analogien und schlecht durchdachter Handlungselemente.<br /><br />Filmgeschichte: Der Regisseur dieses Films war ein Perverser, der durch die Stadt fuhr und wahllos Frauen filmte. Als seine Frau die Filmrollen entdeckte, war er gezwungen, sich schnell eine Geschichte auszudenken. Er behauptete, er würde einen Film mit dem Titel „Das Gehirn, das nicht sterben wollte“ drehen. Schließlich verlangte seine Frau, dass er ihr seinen „sogenannten Film“ zeige. In dieser Nacht drehte er schnell ein paar zusätzliche Szenen mit einem Freund und „Das Gehirn, das nicht sterben wollte“ war geboren.<br /><br />Ich hasse diesen Film! Handlungszusammenfassung: Der Verlobte der Hauptfigur kommt bei einem schrecklichen Autounfall ums Leben (den er verursacht hat, weil er die deutlich erkennbaren Verkehrsschilder ignoriert hat). Er schnappt sich ihren Kopf aus dem Wrack und belebt ihn wieder. Nachdem er den Kopf wiederbelebt hat, schnappt er sich ein paar Nutten. So läuft es im Großen und Ganzen für den Rest des Films ab. Am Ende kämpft er und wird von einem Monster getötet, das im Schrank lebt. Das Monster erscheint ohne viel bis gar keine Erklärung. Das Monster rettet jedoch eine Prostituierte und ich nehme an, dass sie glücklich bis an ihr Lebensende leben.<br /><br />Randnotizen: Der Abspann behauptet, der Film hieße „Der Kopf, der nicht sterben wollte“.<br /><br />Ich hasse diesen Film!
Anders als bei den anderen Spaghetti-Western ergeben die Charaktere in diesem Film fast Sinn und man kann sich bis zu einem gewissen Grad mit ihnen identifizieren. Er hat immer noch die albernen Schießereien anderer Spaghetti-Western. Spaghetti ist übrigens ein anderes Wort für einen Western ohne Handlung, ohne Charaktere, die einem am Herzen liegen, und mit albernen Schießereien, die für die damalige Zeit überhaupt keinen Sinn ergeben, und der sich auf großartige Musik verlässt, um beim Publikum Gefühle zu wecken. Dieser hier ist unbeschwerter, wie die Filme, die Bud Spencer und Terence Hill zusammen gemacht haben. Auch sie waren dem Schrott von Eastwood und anderen überlegen, den Sadomasochisten ihren Freunden anschauen lassen, wenn sie die Gelegenheit dazu haben. Es sieht so aus, als hätten auch alle viel Spaß beim Drehen des Films gehabt. Es war schön, einen Riesenschauspieler wie Gilbert Roland zu sehen, der auf der Leihkasse des Films nicht einmal erwähnt wurde, aber dennoch eindeutig der größte Name war. Sein Charakter war sehr unterhaltsam. Am Ende gibt es einen Dreier-Kampf, der viel besser ist als der, den er parodiert (Zwei glorreiche Halunken), einfach weil die Charaktere zumindest ein bisschen sympathisch und ein bisschen identifizierbar sind. Kein guter Film, aber er hat ein bisschen Spaß.
Das potenzielle Filmspektakel, das im 19. Jahrhundert spielt, wurde nicht realisiert. Mit bekannten Schauspielern wie Maggie Smith, Albert Finney und vielen anderen gab es keinen Grund für ein Scheitern des Films. Der Film hatte jedoch kein Ende, eine armselige Handlung und scheiterte an seiner Kontinuität. Eine typische Geschichte über ein reiches Mädchen und einen armen Jungen, die durch die Liebe zusammengeführt und durch Schönheit (oder deren Fehlen) und Missbilligung zerstört werden, hat eine rührende Seite des frühen Todes einer Mutter und eines abwesenden Vaters. Der von Finney gespielte Vater ist ein gestörter Mann, der seine Tochter sowohl im Leben als auch im Tod quält. Er glaubt, dass das mangelnde Aussehen seiner Tochter sein Vermögen ruinieren würde, wenn sie unter ihrem sozialen Status heiraten würde. Die Schauspieler versuchten vergeblich, das zu retten, was von der Handlung übrig geblieben war. Washington Square ist ein schwarzes Loch aus Ruin und Zerstörung, das die kostbare Zeit derjenigen verschwendet, die traurig zuschauen. Ich gebe diesem Film eine 1 statt einer 0, allein für die Bemühungen der Schauspieler. Retten Sie sich selbst und halten Sie sich vom Washington Square fern.
Lahmer, klischeehafter Superhelden-Actionfilm-Blödsinn. Ich hatte große Erwartungen an diesen Film und das Genre der HK-Buddy-Cop-Actionfilme ist keins, das ich verachte, aber ich sehe nur sehr selten eine so abgedroschene und lächerliche Handlung wie diese. Das wäre verzeihlich gewesen, wie es bei solchen Filmen immer der Fall ist, wenn die Action das kompensiert, aber leider war das nicht der Fall. Die Action hat zwar die typische Surrealität und Übertreibung von HK-Action, aber sie ist nicht sehr fesselnd, obszön blutig und tatsächlich oft völlig zusammenhanglos (vielleicht liegt das an der Neubearbeitung für die amerikanische Veröffentlichung, es zeigt an vielen Stellen Anzeichen von Flickwerk). Ich war sehr enttäuscht.
Eine abgedroschene Handlung über einen Mann, der in einem Mordfall für eine Frau die Schuld auf sich nimmt + die ebenso abgedroschene Handlung über einen Außenseiter, der schließlich ausgeschlossen wird.<br /><br />Bei einem so herausragenden Fall könnte man meinen, der Film würde seine abgedroschenen Ursprünge übertreffen. Aber eine Szene nach der anderen schleppt sich ohne Veränderung der Intensität, ohne Charakterentwicklung und mit unerklärlichem Verhalten dahin.<br /><br />Das Thema Homosexualität war völlig unnötig – oder andererseits völlig unerforscht. Es schien nur aufgenommen worden zu sein, um die Zuschauer zu erregen. Wann wird Hollywood lernen, dass schwule Charaktere nicht automatisch einen spannenderen Film ergeben?<br /><br />Ein bedauerlicherweise schrecklicher Film. Wann wird Lauren Bacall einen guten aussuchen? Ich habe mehr von ihr und Kristin Scott Thomas erwartet. Diesen Film darf man sich auf jeden Fall entgehen lassen.
Langsam und voller Ungenauigkeiten. Abgesehen von seinen Mängeln ist dies dennoch ein interessanter Bericht über die berühmte und heldenhafte Belagerung von Alamo während des texanischen Unabhängigkeitskampfes von Mexiko. James Arness als Jim Bowie. Brian Keith als Davy Crockett. Alec Baldwin als Col. Travis. Raul Julia als General Santa Anna. In diesem für das Fernsehen produzierten Projekt spielen auch David Ogden Stiers, Kathleen York und Jim Metzler mit. Sehr gute Originalmusik von Peter Bernstein.
Das ist ein Roadmovie. Zumindest ist der Film in Gelb und ich denke, das lässt auf einen Roadmovie schließen (?). Ich kann nicht viel Positives über The Delivery sagen. Die Schauspielerei ist schlecht, vor allem ihr Englisch. Die Kamera sieht aus, als ob sie von einem Kind gemacht wurde, es gibt eine Bombe mit Gegenlicht und plötzlich fällt ein Käfer vom Himmel. Da es so klischeehaft war, haben wir tatsächlich die ganze Zeit gelacht – und das hat am meisten Spaß gemacht. Dieser Film sollte in Amerika veröffentlicht werden, aber ich bin mir nicht sicher, ob Sie hingehen sollten, weil das den Eindruck erwecken könnte, dass dies die Qualität ist, die wir produzieren. Die Explosionen sehen langweilig aus. Im Grunde ist alles übertrieben. Alles ist einfach zu viel: die Gelbqualität, der Ton, das Baby usw. Finden Sie alle Klischees in anderen Filmen, fügen Sie sie zusammen und Sie haben The Delivery.
Lady in Cement – ​​Privatdetektiv-Parodie mit den alten Blue Eyes. Frank Sinatra ist in dieser selten witzigen „Komödie“ ein Schamloser auf einem Hausboot in Miami. Belastet durch eine nervige und sich wiederholende Filmmusik von Hugo Montenegro und eine Menge fehlschlagender Pointen kommt dieser Streifen von 1968 nie über das Niveau hinaus, das er für den Status eines Fernsehfilms braucht, der etwas zu unanständig ist. Dan Blocker ist in der Rolle des großen Tölpels mit Mike Mazurski/Ted De Corsia überzeugend und Raquel Welch sollte ihrem persönlichen Trainer danken. Das Einzige, was die DVD sehenswert macht, ist die Sammlung kitschiger Trailer für Welch-Streifen wie Bandolero, Die phantastische Reise, Mother, Jugs & Speed ​​und Myra Breckinridge. Selbst wenn Sie die DVD kaufen, überspringen Sie den vorhersehbaren Film und sehen Sie sich die Trailer-Bibliothek in den Extras an. Neben unzähligen frauenfeindlichen Bemerkungen lispelt Sinatra die homosexuellen Besitzer der örtlichen Go-Go-Bar an. Relikt, das zurück in die Zeitkapsel muss. D
Ich war von Tim Kincaids MUTANT HUNT so „beeindruckt“, dass ich diesem eine Chance gab. Es ist die nahe Zukunft, natürlich nach der Apokalypse. Ein wandernder Kämpfer namens Neo (nein, nicht dieser Neo!) schließt sich einer Gruppe ähnlich aussehender Kämpfer an, um den Dunklen König und seine Untergebene Valaria herauszufordern. Unterwegs begegnen sie Mutanten, verrückten Frauen, Kanalwürmern, einem großen Spinnenbein und einigen klobigen Robotern. Oh je! <br /><br />Leider kann ROBOT HOLOCAUST kaum mit HUNT mithalten. Mit schmerzhaften 79 Minuten (auf der Verpackung steht 90) ist dies ein billiger Streifen. Die Kulissen sind so aufwendig gestaltet wie ein Spukhaus auf einem Jahrmarkt, und die Kostüme beweisen, dass sich in naher Zukunft jeder wie John Travolta in der letzten Tanznummer von STAYING ALIVE kleiden wird. Die atomare Einöde ist eine Kombination aus mit Trümmern gefüllten alten Gebäuden und dem Central Park. Das Hauptquartier des Dunklen Königs trägt den ominösen Namen „The Power Station“ und sieht aus wie, nun ja, ein Kraftwerk. Die Schauspielerei ist durchweg schlecht, mit Ausnahme von Angelika Jager als böse Valaria. Jager ist noch einmal ganz anders. Trotz ihres kranken Cherman-Akzents liefert sie eine so unglaublich schlechte Leistung, dass sie der einzige Grund ist, diesen Film zu empfehlen. Sie liefert auch die einzige Nacktszene des Films im „Lustkammer“-Teil des Films. Ed French liefert wieder die Robotereffekte, aber sie sind nicht annähernd so schleimig wie seine Arbeit in MUTANT HUNT.
In den ersten Minuten dieses niederländischen Thrillers erfahren wir, dass Krabbe ein schwuler, alkoholkranker Schriftsteller ist, der ohne Unterwäsche schläft, davon fantasiert, seinen Mitbewohner umzubringen, versucht, eine Zeitschrift aus einem Zeitungsstand zu stehlen und sich nach einem attraktiven jungen Mann sehnt, den er am Bahnhof trifft. Und er ist der Held dieses unsinnigen Films, der zwar gut gekleidet ist (außer Krabbe in mindestens einer Szene zu viel), aber nirgendwo hinkommt. Die grundlegende Handlung ist sehr einfach, wird aber auf fast zwei Stunden in die Länge gezogen, bevor sie zu einem sinnlosen Ende kommt. Verhoeven hat ein schönes visuelles Flair, greift aber auf Szenen mit wilden Halluzinationen, offener Symbolik und unnötigem Blutvergießen zurück, wenn ihm die Ideen ausgehen.
Danny Lees Darstellung eines witzigen Polizisten ist das einzig Interessante an diesem Film, obwohl er mit Chow Yun-Fat, Carina Lau, Andy Lau, Shing Fui-On und Alex Man eine hervorragende Besetzung hat. CYF spielt einen Triadenboss, der sich ein Leben in Frieden und Wohlstand aufbauen möchte, aber Alex Man, ein totaler Psychopath, der einen großen Groll gegen CYF hegt, lässt ihn nicht. CYF versucht vergeblich, nach Malakka zu fliehen. Nachdem seine Familie in Stücke gerissen wurde, seine Kumpane tot oder übergelaufen und verwundet und pleite sind, kehrt CYF nach Hongkong zurück, um ernsthaft Rache zu nehmen.<br /><br />Das klingt viel besser als es ist. CYF ist gut gekleidet und sieht gut aus, sieht gequält aus, verzieht das Gesicht und weint auf Kommando, aber irgendwie ist einem das einfach egal. Andy Lau sieht toll aus, aber das war es auch schon. Carina Lau hat eine ganz, ganz kleine Rolle, die nett war, aber sie bekommt gleich zu Beginn eine Kugel in den Kopf, und damit ist das vorbei. Alex Man ist ein Comic-Bösewicht, der so übertrieben ist, dass er manchmal faszinierend sein kann, aber das Drehbuch ist so flach, dass er einfach wie ein ganz gewöhnlicher Spinner rüberkommt.<br /><br />Danny Lee ist allerdings großartig – schade, dass er nur ein kleiner Ausrutscher auf der Leinwand dieses dunklen (buchstäblich) und im Grunde langweiligen Films ist.<br /><br />Leihen Sie ihn aus, kaufen Sie ihn nicht. Oder lassen Sie ihn einfach ganz aus.<br /><br />Dies ist die Fortsetzung von „Reich und Berühmt“, obwohl dieser anscheinend gleichzeitig gedreht wurde; er wurde wegen der Kassenschlager von CYF zuerst veröffentlicht.
Dies ist eines der Themen, mit denen ich mich ein bisschen besser identifizieren kann als die meisten Leute, da ich Lärm hasse und keine Ahnung habe, wie die Leute in großen Städten, insbesondere in New York, überhaupt schlafen können! Es erstaunt mich, dass die Leute heutzutage all den Lärm da draußen ertragen können. Die grundlegende Handlung des Films ist, dass er ein interessantes Thema darstellt. Schade, dass das auch schon alles war. Tim Robbbins ist anständig, obwohl er, abgesehen von ein paar Szenen (insbesondere mit der absoluten Supermodel-ähnlichen Margarita Leiveva), nicht wirklich voll da zu sein schien. Meine größte Hoffnung für diesen Film ist, dass die Casting-Agenten die absolut umwerfende und talentierte Schauspielerin Margarita Levieva sehen werden. Sie hat nicht viel zu tun, aber sie ist wunderschön wie ein Supermodel. Selbst wenn sie versuchen, sie wie das Mädchen von nebenan aussehen zu lassen. Es macht mich traurig, dass es Menschen wie Paris Hilton und Kim Kardashian auf der Welt gibt, die keine erlösenden Fähigkeiten oder Talente haben, aber berühmter und erfolgreicher sind als diese talentierte Schönheit. Der Film hat mir nicht viel gefallen, weil das Drehbuch nicht sehr gut ist, aber ich bin froh, dass ich ein paar neue Talente zu sehen bekommen habe. Ich hoffe, dass Produzenten und Regisseure an Margarita denken, wenn sie eine schöne neue Schauspielerin für ihren Big-Budget-Film brauchen. Wenn sie Megan Fox mit einem Film zum Star machen können (sie ist nicht so heiß und ihr schauspielerisches „Talent“ ist schlechter als das von Fernsehsendungen, die für den Disney Channel gemacht wurden), sollte das für sie ein Leichtes sein, denn sie ist wunderschön und hat Talent! Ich würde ihr empfehlen, ihren Nachnamen zu ändern, damit wir ihn aussprechen und vermarktbarer machen können. Ich hoffe, dass das ihre Karriere ankurbelt und dass sie, wenn es gerecht ist, in den nächsten Jahren in ein oder zwei großen Sommerfilmen auftauchen kann.
Ich habe mir diesen Film gestern hauptsächlich wegen der ansprechenden Gestaltung und der Zusammenfassung auf der Rückseite der Hülle ausgeliehen. Nachdem ich ihn in meinen DVD-Player geschoben hatte, untersuchte ich die Hülle noch einmal und obwohl ich die Hülle aus dem Plastikbetrachter nahm, konnte ich IMMER NOCH keine Produktionsdetails über den Film lesen. Der Film trägt den Titel „Evil on the Jacket“ und ich musste ihn auf der Website von Faith Films finden, um hier auf IMDb einen Link dazu zu finden.<br /><br />Die Dreharbeiten und die Spezialeffekte des Films sahen ziemlich gut aus ... DANN sprach ein Schauspieler, der die Textzeilen vorlas. Oh je ... das Vorlesen dieses Schauspielers klang wie das eines pickeligen Highschool-Sportlers, dessen Stimme gerade so die Tonhöhe änderte, und der keinen Versuch unternahm, über das Vorlesen der Textzeilen hinauszugehen. Zuerst dachte ich, ich hätte eine fehlerhafte Disc mit nicht synchronem Ton erwischt, dann musste ich raten, es sei ein ausländischer Film, da ich die Hülle nicht lesen konnte ... englische Dialoge synchronisiert. Wenn sie die richtige Person für die Synchronisation der Dialoge gecastet hätten, wäre dieser Film VIELLEICHT ganz gut geworden. Ich habe ihm etwa 20 Minuten lang eine Chance gegeben, bevor ich ihn rausgeworfen habe, als ich feststellte, dass der schlechte Textsprecher nicht getötet, sondern als ständige Hauptfigur bleiben würde. Ja, er ist SO schlecht! Das Coverbild und die künstlerische Umsetzung im Film sind großartig, also habe ich einen Stern gegeben, aber 1.999.999 Sterne abgezogen für die miesen Dialoge. Ich empfehle diesen Film nicht!
Nehmen wir also an, Sie sind Produzent, haben etwas Geld und haben irgendwie Richard Gear und Bruce Willis bekommen, also brauchen Sie jetzt nur noch ein Drehbuch... aber wozu die Mühe? Sehen Sie, dieser Film ist wirklich furchtbar, die Schauspielerei ist ganz gut, aber die Besetzung ist furchtbar, Gear und Willis haben ihr Bestes gegeben, um diese Charaktere zu spielen, die sie einfach nicht spielen können. Also, dieser Film hat keine Handlung, oder besser gesagt, es gibt etwas, das als Handlung auszugeben versucht: Es gibt einen gemeinen Auftragskiller (Willis), der cool, gefährlich und raffiniert ist (eigentlich ist er nichts davon, aber einige Dialoge zwischen den anderen Charakteren sollen Ihnen diesen Eindruck vermitteln), also hat dieser Auftragskiller den Auftrag, jemanden zu töten, und dann gibt es einen netten und freundlichen und sehr sympathischen ehemaligen IRA-Häftling (Gear), den das FBI aus dem Gefängnis entlässt, damit er ihnen hilft. also „ermittelt“ das FBI jetzt, um diesen Auftragsmörder zu finden; die Ermittlungen bestehen aus einer Reihe unwahrscheinlicher Informationen – etwa, dass irgendjemand seine Brieftasche verloren hat und jemand unter seinem Namen ein Auto gekauft hat – was immer goldrichtig ist. Da es keine richtige Handlung gibt und das Drehbuch so mies ist, kann man keine echte Charakterentwicklung oder Spannung erwarten; statt diese also im Laufe der Geschichte aufzubauen, fügen sie einfach zusammenhanglose dramatische Musik hinzu, die einem signalisiert, dass etwas sehr Dramatisches vor sich geht, statt tatsächlich etwas Dramatisches zu erzeugen.<br /><br />Unterm Strich ist das ein sehr schlechter Film und reine Zeitverschwendung, der irgendwie eine unglaublich hohe Punktzahl für sein Niveau bekommen hat, wahrscheinlich wegen der Besetzung – und genau darauf haben die Produzenten gerechnet.
Ich wünschte wirklich, ich könnte eine negative Stimme abgeben, denn ich glaube, ich habe gerade 83 Minuten meines Lebens damit verschwendet, mir den schlechtesten Horrorfilm aller Zeiten anzuschauen. Die Schauspielerei war einfach nur furchtbar, ich meine WIRKLICH schlecht, die Dialoge waren noch schlimmer, das Drehbuch klang, als wäre es geschrieben worden von … mir fällt nichts ein, was schrecklich genug wäre, um es zu sagen. Und die Aufnahmen am Tag „draußen“ und in der Nacht „drinnen“ lassen einen glauben, die Ereignisse hätten sich über mehrere Tage hingezogen. Schrecklich gespielt, inszeniert, geschrieben usw. usw., bis hin zum Mädchen fürs Mittagessen. HALTEN SIE SICH UM JEDEN PREIS VON DIESEM FERN. Wenn meine einzige Rettung, der Hölle zu entgehen, eine gute Tat ist, dann ist es, der Welt zu sagen, dass sie sich diesen Mist nicht ansehen soll. Dieser Film ist genau der Grund, warum Horrorfilme nie ernst genommen werden.
Das ist der schlimmste hirngeschädigte, superbillige, superdämliche, alberne, sinnlose Schund, den ich je gesehen habe, ein unglaublicher Müll, der unter Fans des Bizarren sofort Kultstatus erlangt hat. Wenn Sie meinen, dass Ed Woods „Plan 9“ schlecht ist, nun ... lassen Sie mich Ihnen sagen, im Vergleich zu diesem sieht er aus wie „Citizen Kane“. Spezialeffekte? ... noch einmal, „Plan 9“ ist „Star Wars“. Schauspielerei? ... Thor Johnson ist Al Pacino ... also ist es wirklich mehr als schlecht. Aber wenn Sie nach solchen unglaublichen Filmen suchen, ist das hier das Richtige für Sie! Ich bin ein Fan von American International wegen so vieler großartiger Horrorfilme, der Price-Corman-Poe-Saga und einiger großartiger Blaxploitation-Sachen, aber mit „Star Creatures“ begeben sie sich direkt auf die Z-Ebene. Natürlich funktioniert meine 1 von 10 auch umgekehrt, wenn Sie sich zum Spaß schlechte Filme ansehen möchten (der Typ, der einen Indianerhäuptling spielt, ist großartig), also haben Sie Spaß und genießen Sie es ... wenn Sie können.
Der zweite Versuch eines New Yorker Intellektuellen in weniger als 10 Jahren, einen „schwedischen“ Film zu drehen – der erste war Susan Sontags „Bruder Carl“ (der in Schweden gedreht wurde, und zwar mit schwedischen Schauspielern!). Das Ergebnis? Oscar Wilde drückte es am besten aus, in Anspielung auf Dickens‘ „Der Raritätenladen“: „Man muss ein Herz aus Stein haben, um beim Tod von Little Nell nicht lauthals zu lachen.“ Hier ist es ziemlich genau dasselbe. „Interiors“ ist vollgestopft mit feierlich intonierten Brüllern. („Ich habe Angst vor meiner Wut.“ Blick in die Ferne: „Ich mag nicht, wer ich werde.“) Die Regiezitate (um es höflich auszudrücken) von Bergman grenzen an Parodie. Die unglaublich egozentrische Familie erinnert uns bis zur Strangulierung ständig daran, wie brillant und talentiert sie ist. („Ich habe neulich ein Gedicht von Ihnen gelesen. Es war – ich weiß nicht – im New Yorker.“ „Oh. Das war ein altes Gedicht. Ich habe es überarbeitet.“) Diese Leute sind mir jedoch keineswegs egal, sondern ich fand sie ziemlich komisch. Viele Dialoge sind genau wie die lustigen Sachen aus Allens früheren Filmen – nur dass er seine Schauspieler angewiesen hat, die Zeilen ernst zu nehmen. Da er nicht selbst in dem Film mitgewirkt hat, lässt er die arme Mary Beth Hurt alle seine schauspielerischen Ticks, Betonungen und neurotischen Angewohnheiten kopieren und macht sie zu einem peinlichen Ersatz (ähnlich wie Kenneth Branagh in „Celebrity“).<br /><br />Die grundlegende Handlung – eine dysfunktionale Familie mit einer stillen, dominanten Mutter – scheint mehr oder weniger aus Bergmans „Winterlicht“ entnommen zu sein, dem einfachen Familienmelodram, das mit viel existenzieller Angst aufgepeppt wurde. Das alles kommt in den abgedroschenen visuellen/akustischen Tricks zum Ausdruck: das ohrenbetäubende Kratzen eines Bleistifts auf Papier, die gewaltige Brandung, die die am Strand spazierenden Menschen in den Schatten stellt usw. usw.<br /><br />Allens spätere „ernste“ Filme sind weniger peinlich, aber auch weit weniger unterhaltsam. Ich nehme „Interiors“. Woody hat selten einen lustigeren Film gemacht.
Achtung, Spoiler folgen. Hervorragende Nachbildung des Stützpunkts in der Antarktis, wo die wahren Ereignisse des Films stattfanden. Abgesehen davon: verleumderisch!, skandalös! Gedreht in Kanada; vermutlich von einer größtenteils kanadischen Crew und Besetzung. Ich habe die zweite Hälfte dieses Films kürzlich hier in Kanada im Global Television gesehen. Es gibt nicht viel zu sagen, außer, wie zutiefst entsetzt ich war über das eklatante Stück amerikanischer geschichtsrevisionistischer Propaganda; und ausgerechnet mit Susan Sarandon in der Hauptrolle! Ich kann nur vermuten, dass der in Kanada geborene Regisseur Roger Spottiswoode gezwungen wurde, die USAF zu den Helden des Films zu machen, während die wahren Retter in Wirklichkeit eine kleine private Fluggesellschaft mit Sitz in Calgary waren: Kenn Borek Air.
Ich habe diesen Film gestern im Fernsehen gesehen. Ich hatte gerade das Buch gelesen, auf dem der Film angeblich basiert. Im Vorspann hieß es: „Dies ist eine freie Adaption des Romans von Eça de Queirós“. Ich hätte in diesem Moment meinen Fernseher ausschalten sollen.<br /><br />Vera Sacramentos Idee einer „freien Adaption“ besteht darin, eine Geschichte über den Einfluss der Kirche auf die Menschen und die Heuchelei der Menschen, die Ende des 19. Jahrhunderts Moral für sich beanspruchen, in eine Geschichte über Sex zu verwandeln. Tatsächlich war das Einzige, was sie aus dem Roman übernommen hat, der Sex-Teil, der in Eça de Queirós‘ Roman nur am Rande erwähnt wurde. Und natürlich die Namen einiger Charaktere.<br /><br />Was die Charaktere im Roman betrifft, waren Amélia und João Eduardo Opfer des Einflusses der Kirche. Amélia wurde von Pater Amaro verführt und die ganze Zeit über von ihm kontrolliert. João Eduardo, ihr Verlobter, wurde von den Priestern exkommuniziert, weil er es wagte, sie zu kritisieren. In diesem Film verführt Amélia jeden, den sie trifft, und Pater Amaro ist nur ein weiteres Opfer. João Eduardo ist ein Drogen- und illegaler Waffenhändler.<br /><br />Vera Sacramento hat einen Roman, der die Moralvorstellungen einer Epoche kritisierte, in einen weiteren Film mit viel (schlechtem) Sex verwandelt. Schlimmer noch, ihre Geschichte war völlig ideenlos. Zwei verschwendete Stunden! Das hat Eça de Queirós sicher nicht verdient.
Manche Filme, die man für ein Pfund bekommt, erweisen sich als ziemlich gut – 23rd Century Films hat Dutzende obskure italienische und amerikanische Filme herausgebracht, die großartig waren, aber obwohl Hardgore unter anderem einige Fulci-Filme herausgebracht hat, ist der Großteil ihrer Produktion Mist, wie The Zombie Chronicles.<br /><br />Das einzig Positive, was ich über diesen Film sagen kann, ist, dass er bei weitem nicht so nervig ist wie The Stink of Flesh. Davon abgesehen ist es ein sehr unbeholfener Anthologiefilm mit der technischen Kompetenz eines von einer Wellhornschnecke gebauten Lego-Hauses.<br /><br />Es wurde anderswo schon erwähnt, aber man muss sich wirklich Sorgen machen bei einem Film, der in den Abspann Vorschauen der Handlung einfügt, sodass man bis zu den Zombieangriffen schon alles gesehen hat.<br /><br />Fans schlechter Filme werden ihre helle Freude an den 18.000 Fehlern in der Kontinuität und dem teuflischen Schauspiel der Besetzung haben (besonders der Anhalter, der so schlecht war, dass er mich tatsächlich ein bisschen zum Lachen brachte). Und ein Lob an Hardgore dafür, dass er den Geist der Sache eingefangen hat, indem er eine so schlechte Kopie herausgebracht hat, dass es sich anfühlte, als würde ich mir ein ramponiertes Heimvideo von einem Campingausflug ansehen.<br /><br />Schreckliches, schreckliches Zeug. Wir haben alle schon so etwas gemacht, wenn wir eine Kamera in die Hände bekommen haben, aber der gesunde Menschenverstand siegt und diese Filme verkümmern irgendwo in unseren Schränken. Finger weg.
Diesmal haben wir einen verrückten Spielzeughersteller namens „Joe Petto“ (verstanden?), der lebende, böse Spielzeuge herstellt, die Menschen töten. Er verfolgt die Familie, die das Pech hat, einfach in demselben Haus zu leben, in dem er und sein mutierter Robotersohn „Pino“ (wieder, verstanden?) früher gelebt haben.<br /><br />Mit Abstand der schlechteste (und hoffentlich [vermutlich] letzte) Teil dieser Semi-Serie. Dieser und der vorherige sehen aus wie Softpornofilme, aber ohne Sex und Nacktheit. Es ist eine Art billiger Hybrid aus „Halloween III“, „Puppet Master“, „Dolls“ und schlechten Heimvideos. Angeblich haben sie im Jahr 2000 begonnen, ein sechstes Kapitel der Serie zu drehen, aber es wurde aufgegeben und nie fertiggestellt. Wir können alle nur hoffen, dass es so bleibt …<br /><br />1/2 Stern von ****<br /><br />
... hauptsächlich, weil "Ju-on 2" mit unglaublichen VIERZIG Minuten Material aufwarten kann, das buchstäblich direkt aus dem ersten "Ju-on" übernommen wurde - und wenn man bedenkt, dass die Fortsetzung nur 76 Minuten läuft, bleiben einem 36 Minuten Originalfilm. Hach ja. Ich fand das zutiefst irritierend - als ob sich die Zuschauer einfach nicht an dieselben Sachen erinnern würden! - ganz zu schweigen davon, dass es langweilig war, sich alles noch einmal ansehen zu müssen.<br /><br />OK, diese Beschwerde beiseite, der Slogan von "Ju-on 2" lautete, dass er viele der unbeantworteten Fragen des ersten Films erklären sollte, was, ehrlich gesagt, in 36 Minuten einfach nicht weit genug geht, um die höchst verworrene Handlung des Originals irgendwie zu verstehen.<br /><br />Es gibt jedoch einige wirklich nette neue Horrorsequenzen, die zeigen, wie gut der Film hätte sein können, wenn er etwas Zeit gehabt hätte, sich zu entwickeln; und einige der Fragen, die das Original aufgeworfen hat – einige, aber nicht alle – werden beantwortet.<br /><br />Fazit: Wenn Ihnen der erste Originalfilm gefallen hat und Sie die Weiterentwicklung der Geschichte sehen möchten, dann greifen Sie zu – aber denken Sie daran, Ihre Fernbedienung griffbereit zu halten und mit dem Finger vierzig Minuten lang auf der Schnellvorlauftaste zu schalten.
Nachdem ich drei andere Versionen desselben Films gesehen habe, fürchte ich, dass diese für mich die mit Abstand schwächste ist, was hauptsächlich an Scotts eher langweiliger und bleierner Darstellung liegt. Seine Emotionen sind durchweg so blass, dass es schwer ist, sich auf den Film einzulassen. Alistair Sim hat die Rolle unendlich besser dargestellt. Als Scrooge am gemeinsten ist, hat man nicht das Gefühl, dass Scott die Dialoge mit großer Überzeugung vorträgt, und als er seine Metamorphose durchmacht, ist er ebenso wenig überzeugend. Mir fallen in diesem Film keine Schauspieler ein, die denen in der Version von Alistair Sim das Wasser reichen könnten. Sogar die Musicalversion (und ehrlich gesagt die Muppets) sind besser umgesetzt. Sehr enttäuschend.
Viel schlechter als das Original. Es war wirklich *schmerzhaft*, sich das anzuschauen, und es konnte das Interesse meines Sechsjährigen kaum wecken.<br /><br />Die Einführung einiger neuer Pokémon ist einigermaßen interessant, aber die Handlung ist extradünn, die Dialoge sind immer noch schlecht und die Musik mittelmäßig. Sehen Sie sich stattdessen die Fernsehserie an – die ist viel besser.
Wow, dieser Film war furchtbar. So einfach ist das. Soweit ich mich erinnern kann, ist es tatsächlich das erste Mal, dass ich früher gegangen bin. Das ging aber ganz gut aus: Ich hatte ein sehr nettes Gespräch mit zwei bezaubernden Mädchen, während wir alle darauf warteten, dass der Rest endlich den Mist aufgab, den sie „Film“ nannten.<br /><br />Wo soll ich anfangen? Schlechte Schauspielerei, schlechte Witze. Fäkalhumor, den ich einfach nicht ausstehen kann. Tut mir leid, aber Rotz, Pisse und Kot sind *nicht* lustig. Haben Sie das Titelbild gesehen? Diese Szene zieht sich tatsächlich etwa 5 Minuten hin, wobei die beiden „Helden“ sich gegenseitig schlagen und verstümmeln, was an sich schon lustig sein soll. Ist es aber nicht.<br /><br />Abgesehen von Körperflüssigkeiten, Gewalt und Cross-Dressing erinnere ich mich nicht an viel davon. Zumindest nicht an viel Gutes. Ich war wirklich, wirklich enttäuscht von diesem Stück Müll. Oder seien wir ehrlich: Ich bin eigentlich ein großer Fan von „britischem“ (also schwarzem) Humor und war deshalb wütend.<br /><br />Also, was ist mein Rat? Drei Worte: nicht ansehen.
Ich kann nicht glauben, dass ich gerade anderthalb Stunden damit verbracht habe, mir einen so schwachen Film anzuschauen. Wenn es nur einen Film gibt, den man verpassen sollte, dann ist es dieser.<br /><br />Robert ist ein Teenager, dessen Vater vor Kurzem gestorben ist, also hängt er mit ein paar unsozialen Teenagern aus der Gegend herum und nimmt Drogen. All das macht ihn unbewusst gewalttätiger und schließlich explodiert dieses Unterbewusstsein...<br /><br />Zunächst einmal glaube ich nicht, dass ich in diesem Film irgendeine Spur von großer Ekstase finden kann, bei keiner einzigen Figur. Wenn der Regisseur das, was ich in den letzten paar Minuten gesehen habe, als große Ekstase betrachtet, muss ich sagen, dass das nicht einmal annähernd der Fall ist.<br /><br />Auch die Kameraführung ist nicht ausgereift. Die meiste Zeit konnte ich keine Mimik der Schauspieler sehen und ich hatte nicht das Gefühl, dass die Körpersprache ausreichend war, um Eindruck zu machen. Vielleicht war die Crew einfach so müde, dass sie die Kamera dort angebracht hat, um alles in den Einstellungen einzufangen. Alle glücklich, außer dem Publikum.<br /><br />Die Handlung ist besonders schwach. Es gibt viele Szenen und Gespräche, die nichts miteinander zu tun haben und die vielleicht zusammenhängen, aber in Wirklichkeit so zufällig sind, dass man sie nie alle zusammenbringen kann, es sei denn, man ist derjenige, der sie geschrieben hat.<br /><br />In den anderthalb Stunden findet man vielleicht weniger als 5 Minuten echte Schauspielerei und die ganze übrige Zeit laufen, reden und bewegen sich nur Leute. Ich kann also wirklich nichts zur Schauspielerei sagen.<br /><br />Gute Musikauswahl in den letzten paar Minuten. Vielleicht ist das das einzig Gute.<br /><br />Ich habe noch nie einem Film eine 1 gegeben, aber dieser Film hat sie auf jeden Fall verdient (zumindest lacht man, wenn man sich Scary Movies ansieht). Dies ist ein Film darüber, wie ein gescheiterter Versuch, problematische Teenager darzustellen, auf ein extrem verstörtes Publikum trifft. Ich hoffe, Sie gehören zu keiner dieser Gruppen.
Dieser armselige Film hat weder eine anständige Struktur noch einen vernünftigen Abschluss. Die Charaktere waren verwirrend und die gesamte Handlung kam immer wieder vom Thema ab. Ich muss sagen, dass Pixel Perfect eine Schande war. Das passiert, wenn man den Disney Channel Filme machen lässt.
Wow, noch ein Heldenfilm mit Kevin Costner. Postman, Tin Cup, Waterworld, Bodyguard, Wyatt Earp, Robin Hood, sogar dieser Baseballfilm. Es scheint, als würde er Filme machen, die speziell darauf ausgerichtet sind, im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit zu stehen. Die Charaktere sind fast immer dieselben … die Heldentaten, die Fehler, die Größe, der Fall, die Erlösung. Ja, innerhalb der ersten 5 Minuten des Films sollen wir alle Ehrfurcht vor seinem Charakter haben, und von da an steigert sich das immer mehr.<br /><br />Und dieses Mal ist die Geschichte … Geschichte? … nur eine Collage aus verschiedenen Filmen. Sie brauchen keinen Spoiler; Sie haben diesen Film schon mehrmals gesehen, obwohl er verschiedene Titel hatte. Sie werden wissen, was passieren wird, lange bevor es passiert. Das ist, als würde man Ein Offizier und Gentleman mit Backdraft vermischen, aber beide sind eindeutig bessere Filme. Sehen Sie sich Backdraft an, um zu sehen, wie diese Art von Film gemacht werden sollte … und auch, um zu sehen, wie ein guter, aber leicht unterschätzter Schauspieler, Russell, den Helden spielt.
Wussten Sie, dass sie wirklich auf dem Mond graben wollen? Und in Genf wird über ein Projekt diskutiert, das die Erschaffung einer Zeitmaschine ermöglichen könnte? Alles, was ich über diesen Film sagen kann, ist, dass er auf Fakten über zukünftige (zum Zeitpunkt des Films) wissenschaftliche, aber reale Projekte basiert. Ich hoffe, dass der Mond existiert und nicht so wie im Film. Nun zum Film selbst: Ich habe auch den Originalfilm gesehen und das Buch gelesen. Das Buch hat mir allerdings nicht gefallen, aber der Film schon. Ich stimme einem vorherigen Kommentar voll und ganz zu, dass dieser Film deprimierend war, anders als der aus den 60ern. Der war sehr gut und kraftvoll, dieser hier war nur eine parallele Zukunft eines guten Films.
Ich habe „Fuckland“ vor langer Zeit gesehen. Ich würde lügen, wenn ich sagen würde, dass ich mich an alle Einzelheiten erinnere; am deutlichsten erinnere ich mich an die Verärgerung, die der Film bei mir auslöste, und an das Gefühl, dass ich kostbares Geld und Zeit völlig verschwendet hatte, nicht nur meine Zeit und mein Geld, das ich in den Film investiert hatte, sondern auch die des Regisseurs.<br /><br />Angeblich ist „Fuckland“ eine Kritik an den Argentiniern, die uns (ich bin auch Argentinier) als kleine Leute darstellt, die sich kleinliche, lächerliche Siege auf die Fahne schreiben und sogar damit prahlen und denken, wir wären das Beste, was Gott (der auch Argentinier ist) geschaffen hat. Das werde ich nicht bestreiten. Es ist wahrscheinlich eine wahre Aussage über einen ziemlich großen Teil der Bevölkerung (den Teil, den ich übrigens verachte). Und selbst wenn das nicht wahr wäre, ist das nicht mein Punkt. Die schlimmste Sünde, die "Fuckland" begangen hat, war, eine solche Aussage über seinen eigenen Regisseur zu machen.<br /><br />Ich hatte ständig den Eindruck, dass der Regisseur zu sehr damit beschäftigt war, uns zu beeindrucken, indem er eine Kamera auf die Inseln schmuggelte, als sich darum zu kümmern, einen guten (oder sogar mittelmäßigen) Film zu machen. Viele der mit einer versteckten Kamera gemachten Aufnahmen sind sinnlos. Der Regisseur zieht es vor, mit einer albernen Kombination aus alten Kriegsaufnahmen und seinen eigenen anzugeben. Und es gibt überhaupt keine Handlung.<br /><br />Außerdem präsentiert dieser Film stolz ein Dogma-Zertifikat vor dem Vorspann, nur um seine Prinzipien danach zu missachten (zum Beispiel indem er den Regisseur in den Abspann aufführt - ein weiteres Zeichen seines Stolzes?).<br /><br />Ich fand den Film anstößig, nicht als Argentinier, sondern als Zuschauer. Ich fühlte mich unterschätzt. "Fuckland" ist einfach einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe.
Wie traurig, dass es keine Option gibt, eine Note niedriger als 1 zu vergeben. Ich habe mir diesen Unsinn angesehen und konnte kaum glauben, was ich da sah. Jeder einzelne Teil des Films war furchtbar. Musik, Schauspiel, Regie, Handlung, alles, einfach alles. Ich musste tatsächlich an mehreren Stellen des Films laut lachen. Besonders gut gefiel mir die Stelle, wo unser Held in weichgezeichneter Zeitlupe durch das Krankenhaus rennt und der Krankenschwester das Klemmbrett aus der Hand schlägt, weil, … na ja. Einfach so. Produktplatzierung? Überall Kruzifixe. Wenn Sie christlicher Überzeugung sind und sehr leicht zufriedenzustellen sind, könnte Ihnen dieser Film gefallen. Wenn Ihnen dieser Film gefällt, müssen Sie wirklich öfter rausgehen.
Also, es ist Robin Hood als „alter Knacker“ … genau wie angekündigt! Das klang nicht sehr hoffnungsvoll, und leider war es schlimmer, als ich vermutet hatte.<br /><br />Einen jungenhaften Robin kann ich ertragen; einen Robin, der sich mit der kecken Färbertochter anlegt, kann ich würdigen; aber einen Robin, der sich mit seinem einzigen Handlanger nicht sehr witzige Sprüche liefert, ist noch schwerer zu ertragen, und ein Robin und *die gesamte Besetzung*, die scheinbar Schwierigkeiten haben, ihren Text zu beherrschen, sind der Todeskuss. Wie könnte jemand eine so mühsame Darbietung durchgehen lassen, ohne die Szenen neu zu drehen? Immer wieder klingt Much, als kämpfe er mit halb verstandenem Shakespeare, anstatt sich mit einem spitzen Spruch davonzumachen; Ich hoffte zunächst, dass es sich nur um einen misslungenen komödiantischen Zug bei einer Figur handelte, die eindeutig für die Rolle des komischen Sidekicks bestimmt war, aber dann begann es sich auf die restliche Besetzung auszubreiten.<br /><br />Was auch immer man über Errol Flynn in der Rolle sagen mag, er hatte das Talent, hochtrabende Dialoge so natürlich vorzutragen, als hätte er sie sich spontan ausgedacht... und wie diese Produktion zeigt, ist das gar nicht so einfach, wie es klingt! Wenn sie die Figuren als freche Kerle besetzen wollten, hätte man den betreffenden Schauspielern entsprechende Textzeilen geben sollen: Sie klingen, als hätten sie keine Ahnung, wie sie damit umgehen sollen.<br /><br />Ich fürchte, ich mochte nicht einmal den Pantomime-Sheriff, aus einem ähnlichen Grund; die Textzeilen sind eindeutig nicht ernst gemeint, sondern werden mit einem Wink und einem Augenzwinkern in Richtung des Publikums vorgetragen (und in diesem Fall geschrieben). Sie sind schon fehl am Platz – Sachen, die die vierte Wand durchbrechen – aber wirklich nicht so lustig.<br /><br />Diese vielgelobte Produktion erinnerte mich an ein lahmes Schultheaterstück. Der einzige Schauspieler und Charakter, den ich überhaupt zu schätzen wusste, war der, der Guy of Gisbourne spielte, der als einziger (a) glaubwürdige Schurkerei und (b) glaubwürdige Charakterisierung im Griff zu haben schien – aber ehrlich gesagt, hätte ich nicht gesagt, dass das ein sehr gutes Omen für die Zukunft der Serie war! Zum Zeitpunkt des Schreibens werde ich es noch einmal versuchen, in der Hoffnung, dass sich die Dinge bis nächste Woche verbessern und ein wenig einpendeln, wenn weniger gestelzte Szenengestaltung erforderlich ist und die Schauspieler vielleicht mit den Dialogen besser zurechtkommen: Immerhin war die Eröffnungsfolge von „Doctor Who“ nicht gerade ein Showstopper, obwohl sie bei weitem nicht so schlimm war wie diese. Wenn ich aber nach Episode 2 keine Besserung sehe, fürchte ich, dass die Serie mit ziemlicher Sicherheit einen Zuschauer verloren hat.<br /><br />Das wäre schade, denn ich habe eine Schwäche für die Legende „Robin Hood“ auf der Leinwand, von den Abenteuern Douglas Fairbanks bis hin zur unerschütterlichen Zuverlässigkeit Richard Greenes. Aber dieser Robin bringt mich überhaupt nicht in Wallung.
Dieser Film ist beschissen. Irgendwas über eine Hitzewelle in einem europäischen Land, völliger Schrott. Dieser Film hat überhaupt nichts zu bieten. Vielleicht 30 Sekunden Sex, aber das war's. Da ist ein sehr nerviges Mädel, das bei Leuten mitfährt und mich richtig wütend macht. Dieser Film ist völlig übereilt und Sie sollten sich nicht dazu zwingen, ihn anzuschauen. Ich bereue es, er ist sehr langweilig. Ich würde ihn mit null bewerten, aber das kann ich nicht. Niemand, der bei klarem Verstand ist, sollte sich das ansehen. Ich bin sicher, Sie werden es vollkommen bereuen, ich habe es getan. Wie konnten sie sich so etwas Schlechtes ausdenken. Sogar Mystery Men war besser. MYSTERY MEN. Das ist beschissen. Dieser Film war es nicht wert, gedreht zu werden. Reine Zeitverschwendung. Die Charaktere darin sind sehr schwer zu verstehen und ich war sehr, sehr, sehr gelangweilt.
Das ist nicht nur mein wohlüberlegtes Urteil über diesen Film, sondern auch über den Großteil dessen, was darüber geschrieben wurde. Verstehen Sie mich jetzt nicht falsch, ich bin kein totaler Banause, ich habe den Film nicht gehasst, weil er nicht genug wie „Police Academy 9“ oder so war, ich schwöre, ich genieße mehr als genug hochgestochenen oder künstlerischen Kram.<br /><br />„Magnolia“ ist schlecht, und ich bin ehrlich verblüfft, warum er scheinbar so gelobt wird. Langatmiger, selbstgefälliger, zusammenhangloser Unsinn von Anfang bis Ende, es gibt einfach so wenig, was glaubhaft das sein könnte, was die Leute an dem Film so lieben. Es gibt einige hochkarätige Schauspieler, das ist schon zu begrüßen, und keiner liefert eine durchschnittliche oder schlechtere Leistung ab. Außerdem sagt mir meine Frau (eine bekennende Tom-Cruise-Hasserin), dass dies bei weitem seine beste Leistung in seiner Karriere ist. Die Handlung ist jedoch so absolut uninteressant und mäandert im Schneckentempo zwischen den Geschichten mehrerer lose miteinander verbundener Charaktere hin und her, dass selbst die Darstellung bedeutender, lebensverändernder Ereignisse so sinnlos und uninteressant erscheint, dass man sich sehnt, jemand solle in die Luft gesprengt werden oder so etwas.<br /><br />Es hilft auch nicht, dass man sich mit keinem der Charaktere leicht identifizieren oder mit ihnen mitfühlen kann (also, ich fand das nicht, aber zugegebenermaßen mag ich die meisten Leute nicht). Sie alle spielen ihre eher ununterhaltsamen Lebensgeschichten sehr ausführlich aus, stellen ihre Charakterfehler und Emotionen in allen Einzelheiten dar und spielen ihre tiefen und bedeutungsvollen Beziehungen bis ins kleinste Detail aus, mit vielen schwafelnden Monologen nebenbei. Blabla bla. Auch der Soundtrack ist furchtbar, mit dieser nervtötenden, irritierenden Qualität, die ich bisher nur bei der Musik von Alanis Morisette für möglich gehalten hatte.<br /><br />Alles in allem waren die drei Stunden ungefähr so ​​unterhaltsam, wie wenn man gezwungen wäre, sich wiederholt eine Folge von „Friends“ anzuschauen, während man zwischendurch von einer verärgerten Ziege in die Rippen gepiekst wird. Die Stelle mit den Fröschen ist allerdings gut.
Ich hatte die Gelegenheit, mir diesen Film als Testpublikum vorab anzusehen, und das Einzige, was mich auf meinem Platz hielt, war die Möglichkeit, die Umfrage nach der Vorführung auszufüllen. Ich fand, das größte Problem des Films war das Fehlen einer Haupthandlung. Stattdessen bestand er aus (zu) vielen Nebenhandlungen, die um Leinwandzeit konkurrierten. Infolgedessen gibt es keine einzige Figur, die so entwickelt ist, dass das Publikum irgendeine Art von Bindung zu ihr aufbauen könnte. Was Regisseur und Produzent nicht geschafft haben, war uns zu zeigen, warum uns das Schicksal der Figuren interessieren sollte. Tatsächlich hätte jede Nebenhandlung und die damit verbundenen Figuren ganz weggelassen werden können, ohne dem Film ernsthaft zu schaden. (Die gewonnene Zeit hätte die dringend nötige Entwicklung der verbleibenden Nebenhandlungen und Figuren ermöglicht.) Einfach ausgedrückt ist der Teller des Hungry Bachelors Club mit Beilagen und Vorspeisen überfüllt, wenn man eine Hauptspeise möchte.
Elizabeth Ward Gracen, die wahrscheinlich nur als einer von Bill Clintons „Bimbo-Ausbrüchen“ in Erinnerung bleiben wird (dafür gibt es mittlerweile Pillen!), ist wahrscheinlich das schwächste Element dieser Serie. Sie setzt die abgedroschene Formel der Highlander-Serie fort: Der unsterbliche Held begegnet einem anderen Unsterblichen mit Rückblenden auf ihr letztes Treffen, aber es gibt auch Konflikte und am Ende einen Schwertkampf mit einer billigen Spezialeffekt-Sequenz.<br /><br />Dann haben wir die Figur von Nick Wolf. Im Grunde der typische unrasierte Held der 90er mit der typischen „sexuellen Spannung“-Geschichte. (Im Ernst, warum denkt ihr Hollywood-Typen, dass sexuelle Spannung interessanter ist als Sex?) Dies war eine kanadisch-französische Gemeinschaftsproduktion, also spielt die Hälfte der Serie in Vancouver, was New York imitiert, und die andere Hälfte in Paris … Genau wie Highlander.
Trotz einer insgesamt ansprechenden Handlung und einer teuren Produktion fragt man sich, wie einem Regisseur so viele plumpe kulturelle Fehler unterlaufen können. Wo waren die japanischen Kostümbildner und Kulturberater? Anscheinend standen sie nicht auf der Gehaltsliste. <br /><br />Eine japanische Freundin von mir lachte tatsächlich laut über einige der kulturellen Absurditäten, die sich vor ihren Augen abspielten. In einem späteren Gespräch sagte sie: „Stellen Sie sich einen finnischen Regisseur vor, der einen Film über den amerikanischen Bürgerkrieg auf Finnisch dreht und blonde schwedische Schauspieler als Unionssoldaten und Franzosen als Konföderierte einsetzt. Schlimmer noch, stellen Sie sich vor, die weibliche Hauptdarstellerin Scarlet O’Hara trägt einen zeitgenössischen Reifrock ohne Reifrock und eine Frisur aus den 1950er Jahren. Vielleicht würden manche Leute in Finnland nicht erkennen, dass dem Reifrock „der Reifrock fehlt“ oder die bizarre Frisur von Jane Mansfield erkennen, aber in Atlanta würden sie ihren Augen und Ohren nicht trauen … und in den Gängen lachen … die hervorragende Geschichte und die Fotografie hin oder her.<br /><br />Also … das Anschauen von Die Geisha war für jeden, der mit japanischen kulturellen Nuancen, echten Geishas oder japanischer Kleidung vertraut ist, schmerzhaft, und das war das Thema des Films! Hollywood ist erstaunlich in seiner kurzsichtigen Sicht auf das Filmemachen. Sie machen oft die großen Gelddinge richtig, während sie die Details, die den Feinschliff eines Films wirklich ausmachen, peinlich falsch machen. Ich fand „Last Samurai“ die Krönung wie schlecht ein ansonsten guter Film über Japan sein kann. „Die Geisha“ ist peinlicherweise besser und schlechter zugleich.
Zwei Teenager im Nordosten Englands versuchen verzweifelt, Geld aufzutreiben, um Dauerkarten für ihre Lieblingsfußballmannschaft zu kaufen. Sie erleben eine Reihe „komischer Missgeschicke“, aber am Ende haben sie ein Lächeln auf den Lippen.<br /><br />Der Trailer zu diesem Film verkauft ihn als Komödie und enthält die meisten seiner heiteren Momente. Der Ton wird jedoch zunehmend düsterer und das Endergebnis ist eine deprimierende Geschichte voller bekannter Stereotypen. Die beiden „Helden“ haben keine Probleme mit Lügen, Betrügen und Stehlen. Ihre Gegner sind ein gefühlloser Lehrer, ein Pantomime-Bösewicht von Vater, ein psychotischer Skinhead und eine wohlmeinende, aber inkompetente Sozialarbeiterin. Die anderen weiblichen Charaktere sind ein drogenabhängiger Teenager, eine schwangere Schülerin und eine misshandelte Ehefrau, die sich zu Tode zu rauchen scheint. Es gibt keine sympathischen Charaktere und das Publikum kann nur Mitleid oder Verachtung empfinden. Die einheimischen Schauspieler Tim Healy und Kevin Whateley spielen beide gegen den Typ der Bösewichte, aber das Drehbuch und die Regie ihrer Charaktere sind so eindimensional, dass sie nicht mehr als einen Neuheitswert haben.<br /><br />Chris Beattie und Greg McLane liefern gute Leistungen in den beiden jungen Hauptrollen. Sie sind jedoch fehlbesetzt, weil sie den falschen Akzent haben. Für jeden aus dem Nordosten ist es offensichtlich, dass sie beide aus der Gegend von Sunderland/Durham kommen, und dennoch sollen wir glauben, dass sie aus Newcastle stammen. Da ich selbst ein Geordie bin, kann ich Ihnen versichern, dass die Akzente keineswegs gleich sind. Nehmen Sie den Satz „Lass den armen Jungen sprechen“. Wir sagen „Lass den pooa lad speek“, während sie „piwer lad spiyk“ sagen, mit zwei deutlich unterschiedlichen Vokallauten. Diese Diskrepanz erzeugt eine lächerliche doppelte Ironie in einer Szene auf dem Fußballplatz von Sunderland, in der die beiden Jungs versuchen, ihren Newcastle-Akzent, den sie nicht haben, zu verbergen und *so zu tun*, als kämen sie aus Sunderland – was sie eindeutig tun. In einer sanften Komödie könnte diese Art von Kritik als Haarspalterei aufgefasst werden. Der düstere Ton des Films macht jedoch deutlich, dass Drehbuchautor und Regisseur Mark Herman auf harten Realismus abzielt: Das heißt, „nahe genug“ ist eigentlich weit davon entfernt.<br /><br />Ich hatte mir von diesem Film Humor und Optimismus erhofft und fand stattdessen abgedroschene alte Klischees. Tyneside ist keine graue Einöde, die nur von Verlierern bevölkert ist, und als Herman uns das erzählte, hätte er wissen müssen, dass er damit Anstoß erregen würde. Es ist interessant, den Film mit „Little Voice“ des gleichen Regisseurs zu vergleichen – auch dieser Film ist größtenteils niedergeschlagen und hat eindimensionale Charaktere, aber „Little Voice“ hat immerhin eine talentierte Heldin und suhlt sich nicht im gleichen Maße im Elend. Ich habe gehört, dass „Belter“ auf einer Stufe mit „Billy Elliot“ aus diesem Jahr steht, aber dieser Film ist ein weitaus unterhaltsameres und lebensbejahenderes Erlebnis.<br /><br />Übrigens bin ich vielleicht einfach zu alt, aber nachdem ich 42 Jahre in Tyneside gelebt habe, habe ich noch nie jemanden außerhalb dieses Films den Ausdruck „Purely Belter“ verwenden hören.
AWiP versucht, lustig, gruselig, spannend und romantisch zu sein ... und scheitert in jeder Hinsicht. Die Schauspielerei ist bestenfalls durchschnittlich, aber größtenteils dumm. Die Spezialeffekte reichen nicht aus, um die dummen Handlungselemente wettzumachen, und die Chemie zwischen *JEDER* Figur ist kindisch.<br /><br />Wenn Sie nicht wütend auf sich selbst sein wollen, zahlen Sie kein Geld, um den Film anzusehen.
Die widerwärtige Eva Longoria stirbt an ihrem Hochzeitstag, als eine Eisskulptur eines Engels (ohne Flügel) von der Ladefläche eines Lastwagens auf sie fällt und sie tötet. Sie versucht dann, die Beziehung ihres Ex-Freundes zu seiner neuen Freundin zu ruinieren, einer Hellseherin, die sie sehen kann.<br /><br />Ein offensichtlich unorigineller Film wäre auf eine klischeehafte Art und Weise nicht schlecht, wenn Longorias Charakter nicht so abscheulich und widerwärtig wäre, dass sie dem Film jeglichen Spaß nimmt. Es ist, als würde man sich die Ohren mit Sandpapier reinigen. Ehrlich gesagt ist weder Longoria noch sonst jemand aus der Besetzung oder der Crew das Problem, es ist das furchtbare Drehbuch, das die Handlung zunichte macht. Es ist einfach wirklich, wirklich dumm.
Langsamer, schwerfälliger Film mit insgesamt schrecklicher Schauspielerei – aber schöne Schauplätze und bewundernswerte Kleidung und natürlich Timothy Dalton, der wie immer eine überzeugende Leistung abliefert. Ich wollte laut über die Off-Kommentare lachen – so albern!! Aber Dalton ist immer sehenswert, sogar in schlechten Filmen, ein wunderbarer Schauspieler, jetzt älter, aber immer noch sehr gutaussehend und männlich. Dieser Film ist schon allein wegen ihm sehenswert … und er scheint in einen schlechten Groschenroman geraten zu sein, der arme Kerl. Sie könnten Ihre Zeit besser damit verbringen, Mr. Dalton in „Wuthering Heights“ aus den 1970ern oder der BBC-Version von „Jane Eyre“ aus den frühen 1980ern zu sehen. Die arme Sela Ward, so schön, aber so hölzern … sie war in anderen Filmen sicherlich besser.
Ich habe mich für diesen Film interessiert, weil jemand ein wunderschönes Video zu Björks „Bachelorette“ mit Ausschnitten daraus gemacht hat. Also habe ich mir den Film angesehen. Und er ist wirklich atemberaubend schön. Ein Meisterwerk der Animation.<br /><br />Leider kann die Geschichte nicht mithalten. Sie fängt gut an, mit interessanten Handlungssträngen über Leute, die um den Besitz der Rosenbraut feilschen, aber plötzlich füllen sich Aufzüge mit Wasser und verlieren ihre Wände, Leute schweben davon und schließlich wird Utena ohne jeden Grund in ein Auto verwandelt und es beginnt eine Verfolgungsjagd.<br /><br />Ich mag viele Animes wegen ihrer Fähigkeit, alternative Universen zu erschaffen, aber dieses Universum ist einfach nur dumm. Wenn Sie sich diesen Film ansehen wollen, schalten Sie den Ton aus, so ist es besser.
Wenn es etwas gibt, worauf man sich bei Disney verlassen kann, dann ist es ihre unheimliche Fähigkeit, eine Geschichte zu nehmen und sie immer und immer wieder zu erzählen. Sogar die Werbung für Susi und Strolch II zu sehen, war eine schreckliche Erfahrung. Disney wird einen ihrer großartigsten Klassiker aller Zeiten ruinieren. Es gab sogar diese Spaghetti-Fleischbällchen-Szene. Das gab es schon einmal! Und das ist, was ich zu diesem traurigen Direct-to-Video sage (das gesamte Konzept sollte verboten werden). Alles ist nur eine Neuauflage des Originalfilms und sogar mehrerer von Bluths wirklich schlechten Filmen. Das Pinguin- und Walross-Duo (ich habe sogar ihre Namen vergessen) ist nur eine wirklich schlechte Kopie von Timon und Pumbaa. Morgana ist eine zweite Ursula. Sie wiederholt sogar praktisch alle ihre alten Zeilen. Die Lieder sind erbärmlich, wirklich miserabel. Ich habe bis jetzt noch nie so schlechte Lieder von ihnen gehört. Und der Dialog ist grauenhaft. Er ist erbärmlich und simpel. Positiv ist, dass sie sich zumindest die Zeit genommen haben, die Animation einigermaßen anständig zu machen. Alle üblichen Charaktere sind nicht mehr so ​​nervig wie früher (oder vielleicht ist das ein Minuspunkt für Fans von „Arielle, die Meerjungfrau“). Zurück zum Negativen: Melody ist einfach so widerlich süß, dass einem fast schlecht wird. Mir ging es fast so. Tun Sie sich und Ihrem „Arielle, die Meerjungfrau“-Fan einen Gefallen. Verschwenden Sie Ihr Geld nicht dafür. Es stimmt, es ist nicht so schrecklich wie „Die Rückkehr des Jafar“ oder „Pocahontas II“, aber das ist nur ein schwacher Trost.
Ich habe diesen Film geliebt, das gebe ich zu. Das muss der beste (direkt auf Video?) Film sein, den ich je gesehen habe. Nun... mein Freund und ich haben uns einfach so zum Spaß entschieden, diesen Film auszuleihen. Wir wussten, was uns erwartet, und wir haben genau das bekommen, was wir erwartet hatten, und noch mehr. Als der Redneck vom Sasquatch gegen den Baum geschleudert wird, haben wir uns diesen Teil buchstäblich drei- oder viermal angesehen, so unglaublich (hysterisch, natürlich). Und warum? Oh, warum muss die Hauptfigur so viel rollen? Also ehrlich, wir wissen, dass Sie in Gefahr sind, so viel zu rollen wird nicht viel helfen. Aber im Ernst, wenn dieser Film in Ihrer örtlichen Videothek ist, MIETEN SIE IHN. Er ist das Geld wert und er ist nicht einmal so schlimm, also er ist schlimm, aber nicht unglaublich schlimm. Insgesamt erwartet Sie absoluter Wahnsinn, wenn Sie diesen Film ausleihen.
Ich werde mich kurz fassen und auf den Punkt kommen. Dieser Film war eine Beleidigung für jeden mit einem IQ auf Zimmertemperatur. Tut mir leid, Liberale, Feministinnen usw. Keine Frau wird jemals ein Seal sein. Sie können auch die Einberufung oder den Kampfeinsatz vergessen. Das wird nicht passieren. Sehen Sie, so schwer es auch zu verstehen oder zu akzeptieren ist, Männer und Frauen sind körperlich verschieden. Ungeachtet der Tatsache, dass wir 2007 haben, kann die Realität die Dinge nicht ändern, damit die Menschen nicht verletzt werden. Männer können keine Kinder gebären oder stillen (Oh, ich habe San Franfreako vergessen).<br /><br />Frauen fehlt die körperliche Kraft, um Männern im Kampf oder in anderen körperlich herausfordernden Situationen ebenbürtig zu sein. Wie viele Frauen spielen in der NFL oder NHL? Und zu guter Letzt: Es ist mir scheißegal, ob das, was ich gerade geschrieben habe, Sie aufregt. Wenn ich es mir recht überlege – wenn Sie das wirklich aufregt, wärmt das mein Herz nur noch mehr. Ich habe nichts geschrieben, was nicht der Wahrheit entsprach. Dieser schwachsinnige Film ist nichts weiter als eine Komödie und noch dazu eine miese.
Ein postapokalyptischer Krieger macht sich auf, um eine Nonne zu retten, und trifft unterwegs auf ein paar Cyber-Punks auf Rollschuhen, die ihm in den Hintern treten wollen. Dieser Film ist einer der am schwersten zu ertragenden Filme aller Zeiten. Es gibt Szenen, in denen es stundenlang still zu sein scheint, bevor jemand mit dem nächsten schlecht geschriebenen, schlecht gespielten Satz herausrückt. Es gibt Action-Sequenzen, die sich ständig wiederholen – und wir sprechen hier nicht von der schnellen 1-2-3-Action-Wiederholung mit einem besonders guten Kick, die durch östliche Regisseure populär gemacht wurde, sondern von vielen, vielen Wiederholungen langer, schlechter Kampfsequenzen. Das ist zunächst unglaublich verwirrend, wird dann aber schnell nervig, wenn man sich eine 30-sekündige Sequenz zum zweiten, dritten und vierten Mal ansieht. Jede Art von Handlung oder Vision geht in der verwirrenden Kontinuität verloren. Das Einzige, was diesen Film im Videoplayer hält (abgesehen von der Wette eines Freundes, dass ich ihn nicht bis zum Ende ansehen könnte, ohne zu betteln, ihn auszuschalten und sicher zu entsorgen, damit er niemandem schadet), ist die Tatsache, dass dieser Film, obwohl schmerzhaft, ungewollt komisch ist. Ich bin überhaupt kein Fan dieser „so schlecht, dass es schon wieder lustig“ Filme, aber an manchen Stellen hatte ich Tränen in den Augen. Andere erwähnenswerte Punkte sind die Qualität von Ton und Bild, aber das ist verzeihlich, da Geld bei der Herstellung dieses Films offensichtlich ein großes Problem war. Endgültiges Urteil – König des „so schlecht, dass sie schon wieder lustig“ Genres, jeder, der einen solchen Genre-Videoabend veranstaltet, sollte sich eine Kopie zulegen. Und vergessen wir nicht, dass es tatsächlich der schlechteste Film ist, den ich je gesehen habe.
Ich habe diesen Film als Kind im Kino gesehen und werde ihn nie vergessen, weil es meine erste Erfahrung war, bei der ich von einem schrecklichen Film mit einem guten Werbespot abgezockt wurde. Der Werbespot war großartig, aber ich fand später heraus, dass er jede Explosion oder jeden „Spezialeffekt“ des gesamten Films enthielt (ungefähr 4) und sogar einige, die nicht im Film vorkamen. Es gab eine Art Handlung im Zusammenhang mit den Außerirdischen, aber soweit ich mich erinnere, wurden die Außerirdischen im Film nie gezeigt. Es war eindeutig ein Fall, in dem jemand mit einem billigen Film, der darauf ausgelegt war, Leute zu betrügen, Geld verdiente. Ich schätze, meine Welt der Unschuld endete an diesem Tag, als ich herausfand, dass es da draußen schlechte Menschen gibt, die schlechte, schlechte Filme machen.
Beginnen wir mit den einfachen Zeilen. Aus der Sicht des Zuschauers gibt es ein paar gute „Regiedetails“, einige nette Blickwinkel auf die Filmszenen. Die Spezialeffekte sind gut genug, auch die Schauspielerei und die Kulissen sind gut. Aber die Geschichte ist viel zu einfach. Sie zeigt, wie eine Eliteeinheit des Bombenräumkommandos der Armee lebt, handelt und manchmal stirbt. Sie zeigt das Drama des Lebens im Krieg. In meiner Filmerfahrung als ernsthafter Actionfilm-„Süchtiger“ habe ich diesen Klick vermisst, der meine Augen und Gedanken auf den Bildschirm fesselt. Eines der Dinge, die in einem Film vorhanden sein müssen, damit ich ihn für einen guten Film halte, ist die Fähigkeit, den Zuschauer in die Realität und Zeit des Films einzutauchen. Bei mir ist das nicht passiert. Ich blieb den ganzen Film über „bewusst“.<br /><br />Ehrlich gesagt glaube ich, dass dieser Film seinen Ruhm durch die „unterbewusste“ Anziehungskraft des amerikanischen Patriotismus erlangt hat, ein gesundes und echtes Gefühl, das aber nicht angemessen als Ruhmgenerator für Filme eingesetzt wird. Es ist mehr als ein Film über den Krieg, seine Popularität wächst gerade dadurch.<br /><br />Ein einfacher Gedanke: Wenn dies ein Film über den Zweiten oder Ersten Weltkrieg wäre, in dem sich nur die Zeit ändert und alles beim Alten bleibt, würde er diese Auszeichnung erhalten? Sicher nicht. Warum? Weil es großartige Filme gibt, die die Messlatte viel zu hoch legen.<br /><br />Verglichen mit seinen Oscar-Konkurrenten glaube ich nicht, dass alle Preise, die er gewonnen hat, zu Recht vergeben wurden.
Nicht einer der besseren Pokémon-Filme.<br /><br />Zwei legendäre Pokémon kommen in der Geschichte vor. Man sieht, wie stark Celebi sein kann, obwohl er zuerst böse wird.<br /><br />Auch Suicune tritt auf, er schien nicht so mächtig zu sein.<br /><br />Der Marauder hatte überhaupt nicht viele starke Pokémon, außer diesem Taranitar? Einige Kampfszenen mit seinen Pokémon hätten es vielleicht besser gemacht.<br /><br />Ash und Pikachu treffen den viel jüngeren Professor Oak, obwohl sie es nicht merken. Ich dachte, Misty hätte es am Ende geschafft, aber sie kam nicht nah heran. Ich habe das im Abspann gesehen.<br /><br />Erwarte hier nicht zu viel, der bisher schlechteste der Serie.
Der schlechteste Film der Kinogeschichte. Ich weiß nicht, ob er lustig oder traurig, ergreifend oder drollig sein sollte, aber das Endergebnis war unerträglich. Jeder, von Key Grip über Robin Williams bis hin zu Best Boy, sollte sich schämen, Teil dieses Films zu sein!
Ich möchte sehr gerne glauben, dass das obige Zitat (insbesondere die englische Untertitelübersetzung), das in einem Ablehnungsschreiben eines Verlegers an den Protagonisten geschrieben und nicht gesprochen wurde, auf ironische Weise selbstreferenziell gemeint war. Aber wenn das so ist, hat Regisseur Leos Carax es offenbar versäumt, die Schauspieler über die wahre Natur des Films zu informieren. Sie sind alle in ihren Darstellungen so schrecklich ernst, dass ich zu dem Schluss kommen muss, dass Carax sich hier tatsächlich ernst nimmt oder so viel Verachtung für alle empfindet, insbesondere für das Publikum, dass er sich nicht die Mühe macht, irgendjemanden an dem Witz teilhaben zu lassen.<br /><br />Einige Autoren können damit durchkommen, indirekte, bizarre Filme zu machen, weil sie dies mit Elan und einem einzigartigen persönlichen Stil tun (z. B. David Lynch und Alejandro Jodorowsky). Andere verwenden einen subtileren Ansatz, während sie dennoch surreale Elemente in das Gewebe der Geschichte einweben (z. B. Krzysztof Kieslowski und David Cronenbergs spätere, weniger bizarre Werke). In Pola X präsentiert Carax dem Zuschauer ein zusammenhangloses Durcheinander und fordert ihn dann auf, daran etwas auszusetzen. Nun, hier ist es: Das Tempo ist sprunghaft und abgehackt, insbesondere wird oft auf Kontinuität verzichtet; es gibt viele überflüssige Charaktere (z. B. die Zigeunermutter und ihr Kind); die meisten Darstellungen sind übertrieben; die Beleuchtung ist oft schlecht, insbesondere in der oft diskutierten Sexszene; unzusammenhängende Szenen werden ohne erkennbaren Grund in den Film hineingezwängt; und die Liste geht weiter.<br /><br />Um nicht nur negativ zu sein, sollte angemerkt werden, dass es einige erbauliche Ausnahmen gab. Mir gefiel die Filmmusik, sogar die kakophonische Industrial-Techno-Musik, die in dem weitläufigen, verlassenen Komplex gespielt wurde, in den sich die Hauptfiguren in der zweiten Hälfte des Films zurückziehen (vielleicht eine Anspielung auf Andy Warhols „Factory“ aus den 60er Jahren?). Viele der Landschaftsaufnahmen waren wunderschön, ein offensichtlicher Versuch, einen Kontrast zu den schmutzigen Stadtkulissen zu schaffen. Und selbst in mittleren Jahren zeigt Catherine Deneuve, dass sie es immer noch drauf hat. Ihre Darstellung war auch die einzige unter den Hauptfiguren, die nicht in Pathos verfiel.<br /><br />Es gab eine frühere Zeit, in der ich Filme wie „Pola X“ wohlwollender betrachtete. Experimente sind bewundernswert, selbst wenn das Experiment nicht funktioniert. Aber Carax versucht hier nichts Neues; der Film ist ein Pastiche aus Elementen, die aus zahllosen früheren Filmen übernommen wurden, und nach mehreren Jahrzehnten des Kinobesuchs und buchstäblich Tausenden von Filmen später habe ich einfach nicht mehr die Geduld für diese Art von unoriginellem, schlecht gemachtem Mist. Zu Beginn des 21. Jahrhunderts stellt sich die Frage: Gibt es in Frankreich, mit Ausnahme von Jean-Pierre Jeunet, überhaupt noch Regisseure, die wissen, wie man einen sehenswerten Film macht? Wertung: 3/10.
Ich hatte einen sehr lustigen Film erwartet. Stattdessen bekam ich einen Film mit ein paar lustigen Witzen und vielen, die einfach nicht funktionierten. Mir gefiel die Idee nicht, Nachkommen von Sherlock Holmes und Moriarty einzuführen. Es war verwirrend. Es wäre lustiger gewesen, wenn sie einfach jemand Neues gehabt hätten, anstatt Moriarty wieder auferstehen zu lassen. Einige der Dinge waren lustig. Burt Kwouk war wie immer sehr lustig. McCloud auf dem Pferd war lustig. Der McGarrett aus Hawaii 5-0 war nicht einmal McGarrett-artig. Connie Booth kann offensichtlich sehr gut mit Akzenten umgehen. Sie kommt aus Indiana, hat aber Englisch und eine New Yorkerin ziemlich gut gespielt. Leider wurde sie im Drehbuch nicht viel vorgestellt. Ich hatte einen lustigeren Film erwartet. Stattdessen bekam ich einen ziemlich verwirrenden Film mit einem schlechten Drehbuch. Ziemlich ironisch, da Booth und Cleese in diesem Film zusammen waren. Vielleicht wollten sie sich 77 trennen.
Ich glaube, es ist das erste Mal, dass ich ein Kino betrete und so enttäuscht wieder verlasse. Es gab zwei Gründe, warum ich mir „Astérix et les Vikings“ angesehen habe: Erstens, weil ich ein Filmfan bin, und zweitens, weil ich ein großer Astérix-Fan bin.<br /><br />Letztendlich erfüllt der Film keine Wünsche. Er ist einfach ein großes animiertes Durcheinander und beweist, dass die Astérix-Reihe immer schlimmer wird.<br /><br />Tatsächlich ist das seit dem Tod des ersten Drehbuchautors René Goscinny im Jahr 1977 so. Sein treuer Mitarbeiter, der Illustrator Albert Uderzo, nahm seinen Platz ein, aber den folgenden Büchern fehlte eindeutig die Qualität, die während der Goscinny-Jahre vorhanden war.<br /><br />„Astérix et les Vikings“ basiert auf dem Buch „Astérix et les Normands“, das während der Regierungszeit Goscinnys veröffentlicht wurde. Die Grundgeschichte ist dieselbe: Goudurix, Abraracourcix' Neffe, kommt ins Dorf und Asterix und Obélix müssen ihn in einen richtigen Mann verwandeln, während die Wikinger nach Gallien kommen, um herauszufinden, was Angst ist, denn es scheint, dass Angst Flügel verleiht.<br /><br />Hier enden die Ähnlichkeiten. Was im Buch folgt, ist eine ununterbrochene Reihe von Lachern, Gags und urkomischen Dialogen mit dem Ergebnis, dass die Wikinger tatsächlich die Angst entdecken und aus Gallien fliehen. Der Film ist albern, unlustig, temporeich, kitschig... Nun, nennen Sie einfach einen Standard und er hat gute Chancen, angewendet zu werden...<br /><br />Der Unterschied zwischen dem Buch und dem Film könnte akzeptabler sein, wenn der Film gut wäre. Aber die neuen Ideen stürzen ihn einfach in einen bodenlosen Abgrund. Sogar ältere Astérix-Filme wie „Astérix le Gaulois“, in denen die Zeilen fast unverändert übernommen wurden, sind deutlich besser.<br /><br />Die Animation hat die Qualität anderer Filme des 21. Jahrhunderts, aber sie hat ihre Fehler und jeder Filmanfänger kann sie finden. Das beste Beispiel ist der Kontinuitätsfehler, bei dem der Tag in derselben Sequenz nach Sekundenbruchteilen auf die Nacht folgt.<br /><br />Stellen Sie sich das vor. Sie haben Animationsstudios aus zahlreichen Ländern geholt und können trotzdem keine angemessenen Filme machen.<br /><br />Die Änderungen der Originalgeschichte sind einfach unerträglich. Und das könnten sie auch sein, wenn es keine Originalgeschichte gäbe. Goudurix hat im Film eine Haustaube namens SMS, die als sein Handy fungiert (!). Grossebaf, der Wikingerhäuptling, hat eine rebellische Teenager-Tochter namens Abba (!) und sie widersetzt sich ständig der Autorität ihres Vaters. Es gibt auch einen dummen Wikinger-Zauberer, seinen dämlichen, muskulösen Sohn im Cartoon-Stil, die treue Braut von Grossebaf, die von Dekoration besessen ist (ihr Name ist Vikea!) und … nun, das kann ich nicht mehr lange ertragen.<br /><br />Wir sind weit von den Original-Gags aus dem Originalbuch entfernt. Das größte Problem ist die Schwierigkeit, die Bilder auf die große Leinwand zu übertragen, hauptsächlich, weil die meisten Lacher in den Büchern von den verbalen Witzen und visuellen Gags herrühren, die auf einer Kinoleinwand nicht den gleichen Reiz haben. Ich erinnere mich, dass die besten Momente im Buch waren, als Obélix über die Namen der Eindringlinge lachte (die alle auf „af“ enden) und Goudurix versuchte, ihnen auf lächerliche Weise Angst einzujagen.<br /><br />Und als ob das alles nicht genug wäre, beschloss jemand aus der Werbeabteilung, auf das Filmplakat zu schreiben, dass es bereits ein Lied von Céline Dion gibt, das im Abspann zu hören sein würde. Wenn es ein neues Lied gewesen wäre, hätte ich es verstanden. Aber die Verwendung eines alten Liedes ist nur ein weiterer Beweis dafür, dass der Film so schlecht gemacht ist, dass sie zu allem bereit sind, um Kinobesucher anzulocken.<br /><br />Das einzig Gute an diesem Film ist, dass er so dumm und das Ende so schlecht ist, dass wir das Kino einfach nicht verlassen können, ohne kalt gelassen zu werden. Bei einem Sommerstart kann das einfach nicht schaden...<br /><br />Der einzige andere akzeptable Punkt des Films ist, wie Goudurix mutig wird. Seine psychologische Verwandlung im Buch ist zu spontan und nicht glaubwürdig, während sie im Film besser dargestellt wird und der Motivationspunkt glaubwürdiger ist.<br /><br />Wenn Sie den Film also noch nicht gesehen haben, verschwenden Sie Ihr Geld nicht dafür. Besorgen Sie sich stattdessen das Buch.<br /><br />Oh René, warum hast du uns verlassen?
„BFG“ ist eines von Roald Dahls beliebtesten Büchern, aber in dieser Zeichentrickadaption fehlt der Zauber. Diese Version bleibt Dahls Originalgeschichte ziemlich treu, man kann also nicht John Hambleys Drehbuch die Schuld geben. Wenn überhaupt, liegt der Fehler bei der farblosen Animation, dem trägen Tempo und den allgemein glanzlosen Voiceovers. Man würde zu Recht erwarten, dass diese Geschichte einen fröhlichen, lebendigen, unterhaltsamen Film ergibt... stattdessen ist der Film eine hoffnungslos langweilige Angelegenheit, die ziemlich langweilig anzuschauen ist. Kinder, die die Geschichte nicht kennen, sollten unbedingt zuerst das Buch lesen! Der Film wird sie nur davon abhalten, diesen eigentlichen Kinderbuchklassiker zu lesen.<br /><br />Die junge Waise Sophie (Stimme von Amanda Root) lebt in einem nicht gerade freundlichen Waisenhaus unter der grausamen Aufsicht von Mrs. Clonkers. Eines Abends späht sie durch das Fenster, als sie eine riesige Gestalt bemerkt, die verstohlen die Dorfstraße entlanggeht. Die Gestalt merkt, dass sie gesehen wurde, greift durch das Fenster, holt Sophie aus ihrem Bett und steckt sie in ihre riesige Tasche, bevor sie in die Nacht flieht. Sophie entdeckt bald, dass sie von einem Riesen aus dem Land der Riesen entführt wurde, und fürchtet, dass er sie fressen wird. Aber zu ihrer Erleichterung stellt sich heraus, dass er ein freundlicher und sensibler Angehöriger seiner Art ist, der sich als der BFG (Stimme von David Jason) vorstellt. Der BFG weigert sich, Menschen zu fressen, und beschränkt sich stattdessen auf scheußlich schmeckendes Gemüse, das als Schnauzergurken bekannt ist. Das Land der Riesen ist jedoch von zahlreichen anderen Riesen bevölkert, die sich tatsächlich – jede Nacht, wie es der Zufall will – an armen, ahnungslosen Menschen gütlich tun. Sophie und der BFG werden gute Freunde und bald schmieden sie einen Plan, um den Plänen der anderen Riesen ein Ende zu setzen. Gemeinsam gehen sie mit ihrer bemerkenswerten Geschichte zur Königin von England (Stimme von Angela Thorne) und bitten sie, die Armee und die Luftwaffe in den Kampf gegen die menschenfressenden Riesen zu schicken. Die Königin stimmt zu und beginnt eine gefährliche Operation, um die bösen Riesen einzufangen, bevor sie jemand anderem Schaden zufügen können.<br /><br />Jason spricht den Big Friendly Giant recht gut (einer der wenigen Pluspunkte des Films), aber seine gute Arbeit wird durch die etwas schlechte Tonqualität beinahe zunichte gemacht. Der Rest der Synchronisation ist entschieden einfallslos und erweckt die Charaktere kaum zum Leben. Ebenso ist der Big Friendly Giant die einzige Figur, die fantasievoll animiert ist – Sophie fehlt es an Reiz und die Riesen sind langweilig gestaltet (und sehen kaum voneinander zu unterscheiden aus). Sogar die Orte sind einfallslos; besonders das Riesenland kommt zu kurz, da es nichts weiter als eine öde Einöde mit gelegentlichen Felsen und Schluchten ist. Mit 88 Minuten ist der Film nicht gerade lang, aber er zieht sich aufgrund der einschläfernden Handhabung mehrerer Sequenzen teilweise ziemlich in die Länge. Von Dahls boshaftem Humor wird wenig zufriedenstellend rübergebracht. Ein Kapitel im Buch handelt von der Vorliebe des Big Friendly Giant fürs „Whizzpopping“ (Furzen) und ist zum Totlachen. Im Film wird derselbe Abschnitt durch unlustige Behandlung völlig ruiniert. Ich habe Big Friendly Giant mit viel Schwung, Spaß und Unterhaltung erwartet, aber was ich bekam, war so ziemlich das Gegenteil! Dies ist ein Fehlschlag, der in keiner Hinsicht dem Niveau des Buches entspricht – daher muss man es leider als eines der Bücher abtun, die man überspringen sollte.
Wenn ich ins Kino gehe, bleibe ich auf und schaue mir den Film an, oder wenn er mir nicht gefällt, gehe ich schlafen, aber das hier war der reinste Mist, ich bin tatsächlich aufgestanden und rausgegangen!... Das Drehbuch war schlecht und die Inszenierung war schlecht, ich hasste es. Außerdem hätten sie Brendan Frasier nicht rausnehmen sollen, er war viel besser. Das war nicht so gut, wie ich erwartet hatte, wenn man bedenkt, dass mir George – Aus dem Dschungel 1 wirklich gut gefallen hat und die Grafik nicht so gut war wie beim ersten, zum Beispiel der Vogel und wann immer er gegen einen Baum stürzte. Ich hoffe, der Regisseur nimmt das zur Kenntnis und sollte sich die nächsten Filme, die er macht, noch einmal überlegen... schrecklich! Ich würde Ursla wirklich gerne einen guten Job machen lassen, denn sie hat den Film sehenswert gemacht (bis ich rausgegangen bin)... insgesamt gebe ich diesem Film 2 von 10 Punkten
Ich freute mich darauf, einen Teil meines Unabhängigkeitstagswochenendes damit zu verbringen, mir einen guten Film über Jefferson anzusehen. Dieser Film war es nicht. Er war ziemlich lang, schleppend, langweilig und unausgewogen. Es wurde zu viel Zeit darauf verwendet, Jeffersons Beziehung zu Cosway zu untersuchen, und nicht genug Zeit wurde seiner Beziehung zu Sally Hemmings gewidmet. Die Dame, die Sally spielte, Thandie Newton, war absolut furchtbar. Ihre Schauspielleistung war so schlecht, dass es sich anfühlte, als würde man einem A1-Dummkopf dabei zusehen, wie er versucht, Shakespeare zu rezitieren. Ihre ständige jammernde Stimme ging einem auf die Nerven! Noltes Akzent ließ Jefferson wie einen ignoranten Mann klingen, nicht wie ein Genie. Jeffersons Beziehung zu seinen Töchtern und ihre Gefühle zur Sklaverei waren ebenfalls unterentwickelt, doch die Rebellion seiner ältesten Tochter (Patsy) ist ein Schlüsselereignis gegen Ende des Films. Der Film war zu lang und dem Drehbuch fehlte es an Energie und Spannung. Positiv war, dass die Kostüme ziemlich schön waren und Greta Scacchi die Rolle von Cosway gut spielte. Wenn Sie einen Film über die Revolutionszeit und/oder Jefferson sehen möchten, dann schauen Sie sich „1776“ an, er ist viel besser als „Jefferson in Paris“.
Es ist beim Ansehen dieses Films nicht offensichtlich (ich empfehle den Zuschauern also, sich über die Personen zu informieren, die ihren Standpunkt darin vertreten), aber dieser Darstellung der Realitäten des Islam und seiner Förderung von Gewalt und Intoleranz gegenüber allen Nichtmuslimen fehlt es an Objektivität und sie versäumt es auch völlig, die menschliche Natur zu berücksichtigen. Es ist eine Sache, zu dokumentieren, dass der Koran viele Dinge darüber sagt, wie ein gläubiger Muslim mit Nichtmuslimen umgehen muss, aber jeder Realist kann erkennen, dass nicht jeder Mensch, der sich als Anhänger des Islam fühlt, allen Grundsätzen dieses Glaubens und Systems zustimmen und sie befolgen wird. Es gibt Grund, vieles an den Vortragenden in Frage zu stellen, sodass die Zuschauer die Präsentation mit einer gesunden Skepsis betrachten sollten; schlucken Sie nicht alles mit Haut und Haar, ohne selbst darüber nachzudenken.<br /><br />Eine konkrete Aufgabe ist beispielsweise die Recherche über die Person Walid Shoebat, der behauptet, ein ehemaliger Muslim zu sein, der einen Terroranschlag in Bethlehem verübt hat. Es gibt viele kluge Menschen auf der Welt, die keine dieser Behauptungen glauben. Ich bin kein Muslim und war es auch nie. Ich habe den Koran nie gelesen. Ich bin kein Christ und gehöre auch keiner Religion an. Aber ich bin ein intelligenter und einsichtsvoller Mensch. Obwohl der Film in seiner Darstellung, wie EINIGE Muslime ihre Verpflichtung gegenüber dem Islam sehen, ziemlich verstörend ist, möchte ich Sie daran erinnern, dass es im Islam mehr gibt als die Ansichten der Fundamentalisten. So wie es Fundamentalisten und evangelikale Christen gibt, so gibt es auch Unterschiede in der Intensität des Glaubens und der Verpflichtung zwischen Juden und Muslimen.<br /><br />Wenn Sie sich diesen Film ansehen, müssen Sie einen Salzstreuer zur Hand haben. Ein Körnchen reicht nicht, Sie brauchen mehr. Bitte benutzen Sie Ihren eigenen Verstand und denken Sie selbst, recherchieren Sie, was präsentiert wird, und beurteilen Sie den Zustand der Welt und wie der Islam darin hineinpasst, basierend auf mehr als dem, was in 98 Minuten Video gesagt wird. Es gibt einen gemeinsamen politischen Faden unter denen, die diesen Film zusammengestellt haben, was auf eine eindeutige Voreingenommenheit hindeutet. Seien Sie Ihr eigenes Gehirn.
Obwohl die Schauspieler die Verlierer, die über die Leinwand paradieren, überzeugend spielen, hat mich die Tatsache, dass man sich mit diesen Charakteren nicht identifizieren kann, schon nach 20 Minuten (und danach mehr als einmal) auf die Uhr schauen lassen. Die Handlung entwickelt sich unzusammenhängend und langsam, der verbale Durchfall des einzigen Freundes der Hauptfigur ist praktisch unerträglich, die niederträchtige Qualität der Handlungen der meisten Charaktere und die arrogante Art, wie sie sie behandeln, sind nervig.<br /><br />Es ist typisch für Ventura Pons, krass psychisch behinderte Charaktere darzustellen. Diese pseudo-soziologische Analyse ist jedoch ein großer Rückschritt gegenüber CARICIAS oder Caresses, wo die Charaktere sich aus wohlbegründeten Gründen, die sich im Laufe des Films herausstellen, gegenseitig misshandeln und verachten. In AMOR IDIOTA sind wir gezwungen, den Irrwegen einer wirklich unterdurchschnittlichen Intelligenz zu folgen, während er eine schwer depressive und distanzierte Frau verfolgt. Angeblich liegt das an seiner eigenen Depression, aber das Drehbuch unterstützt das nicht. Ich werde den Rest der Geschichte nicht verraten, nur für den Fall, dass es da draußen Masochisten gibt Wird er durch seine Besessenheit geheilt oder wird die Frau durch seine unerschütterliche Aufmerksamkeit aus ihrer eigenen Depression gerissen? Obwohl ich mir das Ganze angesehen habe, hat mich keiner von beiden auch nur eine Sekunde lang interessiert.<br /><br />Wenn man all diese Vorurteile, Ignoranz, den Verrat, die SCHLECHTEN Dialoge, die fadenscheinige Philosophie usw. durchstehen kann, war die Kameraführung ziemlich gut und scheint von der DOGMA-Gruppe inspiriert zu sein. Auch das Make-up schien darauf abzuzielen, diese Akteure in einem rohen und düsteren Licht zu zeigen, denn das ist das Schlimmste, was ich von Cayetana Guillen Cuervo in einem ihrer Filme gesehen habe (obwohl sie persönlich tatsächlich attraktiv ist).<br /><br />Ich denke, wenn die Idee ist, dass wir gezwungen werden sollten, die unteren Schichten der Gesellschaft zu sehen, damit wir dankbar sein können, nicht Teil davon zu sein, dann hat Pons sein Ziel erreicht. Die Flut an nahezu identischen Sexszenen war eine echte Verschwendung von Filmmaterial (wenn die Schauspieler nur einmal in blaugrüner Kleidung gefilmt worden wären, hätte man den Hintergrund hinter ihnen im Spezialeffektstudio für einen Spottpreis ändern können). Es stimmt, dass ich viele der männlichen Zuschauer dabei auf ihren Sitzen herumzappeln hörte, aber eine objektive Betrachtung beweist, dass dies nicht der eigentliche Zweck dieser Szenen war.<br /><br />Sparen Sie sich und schauen Sie sich etwas anderes an.
Dies ist die Stimme einer Person, die gerade die zweite Staffel von „Rome“ fast in einem Rutsch durchgeschaut hat und die Gelegenheit ergriffen hat, zu sehen, „was als Nächstes passiert“ – dieser Film beginnt praktischerweise dort, wo „Rome“ endet. Wenn Sie „Rome“ für eine Abscheulichkeit halten, für ein vulgäres Fickfest mit wenig historischer Genauigkeit, dann könnte Ihnen „Imperium: Augustus“ gefallen. Aber wenn Sie „Rome“ für eine gute Sache halten, wenn Sie die komplizierten Intrigen, die Atmosphäre der Dekadenz und die Arbeit der Schauspieler mögen, dann wird Ihnen „Imperium“ offensichtlich als eine übermäßig schüchterne, überflüssige und langweilige Seifenoper mit nicht vielen positiven Aspekten erscheinen.<br /><br />Es gibt einige Schauspieler, die für meinen Geschmack etwas besser aussehen als diese in „Rome“. Besonders missfiel mir „Rome“s Bild von Kleopatra als drogensüchtige Sexsüchtige. In dieser Frau muss viel Stärke und Würde gesteckt haben, und die Schauspielerin in „Imperium“ passt viel besser zu der Rolle. O'Toole und Rampling sind gut, und einige andere auch. Aber dann... Wenn Sie Atia als supercoole Zicke kennen und lieben gelernt haben, werden Sie ihre Darstellung in Imperium als tränenreiche Muttergans in einer Schürze absolut lächerlich finden. Es soll in Imperium einige zickige Charaktere geben, aber diese Schauspielerinnen verlassen sich stark darauf, die Männer anzustarren, und nicht viel mehr. Sie werden in diesem Epos keine interessanten weiblichen Charaktere finden. Da ist auch der schmerzhaft komische Maecenas, den wir als kreischende Drag Queen sehen, obwohl es kaum historische Beweise dafür gibt, dass er eine solche war (in den Annalen wird er einmal als „weibisch in seinen Vergnügungen“ bezeichnet).<br /><br />Die Innenausstattung ist eher dürftig und basiert auf Klischees über Klischees. Cleopatras große Halle sieht aus wie etwas aus einem Computerspiel oder einem Kinderspielzimmer in einem ägyptischen Themenpark. Es gibt viiiiiieeel schlechte 3D-Grafiken, die nicht den Standards von 2003 entsprechen.<br /><br />Die Handlung wird als eine Reihe von Rückblenden präsentiert, die der gealterte Augustus wiedererlebt. So bekommen wir einen kurzen Einblick in einige historische Ereignisse, von denen einige gut dargestellt werden, andere nicht. Unverhältnismäßig viel Zeit wird verschwendet, um Livia als „ewige Flamme“ von Augustus zu zeigen. Diese Affäre prickelt nicht einen Moment lang, der Dialog ist superlahm und alles wird mit einer kitschigen, tränentreibenden Musik gewürzt. Wie viel Realität die Show auch immer einfangen will, jedes letzte Stückchen davon wird durch die trockene Synchronisation zerstört (die meisten Schauspieler sprechen kein Englisch).<br /><br />Alles in diesem Epos ist lauwarm. Es stimmt, es gibt mehr historische Genauigkeiten als in Rom, aber dramatisch gesehen ist es einfach langweilig. Den Charakteren fehlt es an Tiefe und den Dialogen an Schärfe. Die Kameraführung beschränkt sich oft auf statische Aufnahmen und die Beleuchtung bietet nichts, was das Auge erfreut.<br /><br />In Imperium gibt es wirklich niemanden, den man lieben und niemanden, den man hassen kann. Unabhängig davon, ob Sie Rom mochten oder nicht, gibt es viel bessere Filme und Miniserien. Ich würde beispielsweise „Das antike Rom: Aufstieg und Fall eines Imperiums“ empfehlen.
Mein Fehler war, dass ich dachte, dies sei ein ernsthafter Krieg-ist-Hölle-Film, bevor ich ihn gesehen habe. Das alles endete Sekunden nach Beginn des Films, als das „MTV“-Logo erschien. Er hätte genauso gut „National Lampoon’s Sexy-N-Loose“ heißen können. Und er kam beim „MTV“-Publikum an; der Film, der auf diese komischen ersten paar Sekunden folgte, klang wie die Musikvideos, die sie vor über 40 Jahren gezeigt haben. Zumindest war Disney schlau genug, seine mit R bewerteten Sachen an Touchtone zu schicken und uns zu erlauben, sie ernst zu nehmen. Okay, ich bin hart; es war kein so schlechter Film. Allerdings hat er definitiv seinen Anteil an übertriebenem Schauspiel und der Film ist extrem voreingenommen/einseitig. Zugegeben, ich bin kein Kriegsfilmfan. Ich kann mir „Platoon“, „Full Metal Jacket“ oder „Der Soldat James Ryan“ nicht mehr als einmal ansehen. Sicher, es waren gute Filme, aber sie sind nicht meine Stärke und sie scheinen nach einer Weile alle so ineinander überzugehen, dass ich sie nicht mehr voneinander unterscheiden könnte. Nach einem Einsatz im Irak plant Phillippe sein Leben nach dem Krieg, wird aber aufgrund einer Klausel in seinem Vertrag wieder hineingezogen. Zumindest ist das der Plan des Militärs, bis er unerlaubt desertiert und die Charaktere mit ein paar Dollar, die sie erstaunlicherweise nie erbeutet haben, quer durchs Land rasen. Nein, ich war in keinem Krieg, auch nicht im Irak, und ich bin auch nicht damit einverstanden. Ich habe auch nicht alle Kenntnisse, was die Rekrutierung oder das Unterzeichnen ihrer Verträge betrifft. Ich kann nur eines sagen: Obwohl es mir leid tut, dass sie wieder in diesen Konflikt hineingezogen werden, kann ich nicht viel Mitleid mit jemandem haben, der so dumm ist, das Kleingedruckte nicht zu lesen. Es ist, als würde sich jemand auf dem Sterbebett vorbeugen, um endlich die Warnung des Surgeon General auf seiner Zigarettenschachtel zu lesen und zu sagen: „Oh, die sind was? Tödlich? Ich werde sie verklagen!“
Connie Hoffman ist sehr hübsch und manchmal aufreizend oben ohne.<br /><br />Das ist es, Leute. Der einzige Grund, überhaupt darüber nachzudenken, ob man sich diesen Film ansehen soll oder nicht.<br /><br />Diese Sexploitation-Historienfilme aus den 70ern sind manchmal gerade aufgrund ihrer Altmodischkeit unterhaltsam (Schlaghosen, große Frisur, Zapata-Schnurrbärte usw.). Dieser hier ist es nicht.<br /><br />Das Drehbuch ist schlecht, die Schauspielerei ist schlecht, die Regie ist schlecht und die Idee, einen romantischen Senior als Hauptdarsteller zu haben, ist außergewöhnlich schlecht.<br /><br />Der Titel, der auf eine Sexkomödie hindeutet, ist grob irreführend.<br /><br />Ich empfehle dringend, diesen Film wie die Pest zu meiden.
Normalerweise bin ich ziemlich geneigt, Low-Budget-Gonzofilme zu mögen, aber Darkman III ist so entsetzlich uninteressant, dass ich nichts als Verachtung dafür empfinde.<br /><br />Es sieht aus und fühlt sich an wie eine Fernsehserie, und noch dazu eine besonders schäbige. Die Kulissen sind spärlich, die Beleuchtung eintönig, die Musik und die Effekte unzusammenhängend und die Kameraführung ist Filmschule 101. Es gibt keine nennenswerte Handlung, die Charaktere sind eindimensional und die Schauspieler schlafwandeln. Die meisten Darsteller sehen aus, als sollten sie Softpornos drehen... Tatsächlich war die einzige Belohnung, die ich aus diesem Schlamassel zog, die überraschend schielende Roxann Biggs-Dawson (B'Elanna aus Star Trek: Voyager) ohne ihr klingonisches, stoßiges Make-up zu entdecken. Ihr Hautton ist etwa zwei Töne heller als in Voyager; entweder wurde sie für diese Rolle gebleicht oder für Voyager schwarz. So oder so sehr seltsam.
Eine abgestandene „Außenseiter-in-der-Armee“-Saga, die halbherzig versucht, sowohl surreal (die ausländischen Untertitel) als auch vulgär (die Blähungswitze) zu sein, aber am Ende nur eine Mischung aus vielen verschiedenen Arten von Humor ist, von denen keine besonders erfolgreich umgesetzt wird. Barbara Bach, das Bond-Girl aus „Der Spion, der mich liebte“, hat nur zwei oder drei kurze Szenen. Was für eine Verschwendung! (*1/2)
Ich habe in meinem Leben schon einige sehr schlimme Horrorfilme gesehen, und obwohl dieser hier nicht der schlechteste ist, gehört er definitiv in die untere Hälfte. Das Drehbuch fängt ganz gut an. Ein junger Arzt geht als Praktikant in ein Krankenhaus und hofft, dass ihm das einen besseren Job für ihn und seine zukünftige Frau verschafft. Süß, oder? Dann geht der Film direkt in die Toilette, als man merkt, dass etwas Patienten tötet. Es stellt sich heraus, dass im Keller ein Dämon haust, der die Seelen der Menschen erntet. Es ist die Aufgabe des einen Arztes, einer Krankenschwester und eines Sicherheitsbeamten des gesamten Krankenhauspersonals, diesen Geisteskranken nach unten zu schleppen, ein Ritual durchzuführen, bei dem im Grunde nur die Zunge herausgeschnitten wird, und dann die Geisterhaus-Requisite eines Dämons herauskommen zu lassen, der durch die Magie kitschiger Spezialeffekte seine Seele stiehlt. An diesem Punkt wird der Film so lächerlich dämlich, dass ich darum bettelte, dass er zu Ende ist. Es war noch eine Stunde zu spielen. Es sah aus wie eine halbstündige Folge von „Geschichten aus der Gruft“, die irgendwie zu einem anderthalbstündigen Mistfest gestreckt wurde. Von Tiny Lister, der seine beste John Coffey-Imitation (The Green Mile) gibt, bis zu Tracy Scoggins, die die stereotype frigide Krankenschwester Ratchet spielt, ist dieser Film auf jeder möglichen Ebene ein Reinfall. Ich habe ihm nur aus ZWEI Gründen 2 Sterne gegeben. 1) Seine Verlobte ist ziemlich heiß, sie hat den Schmerz gegen Ende ein wenig gelindert und 2) Der Film sieht eigentlich ganz okay aus, viel besser als der aktuelle Trend, Horrorfilme mit Heimkameras in Wal-Mart-Qualität zu machen.<br /><br />Letztendlich sollten Sie diesen Mist meiden, selbst wenn Sie eine Kinokarte von Blockbuster haben (was ich habe, und ich fühlte mich trotzdem betrogen). Als Bonus-Trinkspiel trinken Sie und Ihre Kumpels jedes Mal einen Schnaps, wenn Matt Stasi (Dr. James Bishop) beim Reden den Kopf schüttelt. Sie werden nach 15 Minuten des Films betrunken sein.
Ich erinnere mich an diesen Film, der 1970 eine Woche lang in Barcelona (Spanien) gezeigt wurde. Obwohl es unglaublich erscheinen mag und ich keine Erklärung dafür bieten kann, wurde dieser Film in einem Kino gezeigt, das sich Kunstfilmen und Filmen hoher Qualität widmet (also Bergman, Resnais, Malle, Buñuel und ... The Projected Man). Nur wenige Leute haben ihn gesehen (glückliche Leute, ohne Zweifel) und in der Science Fiction Encyclopideia von Peter Nichols oder beim Autor des Originalromans findet sich kein Hinweis auf diesen sehr langweiligen Science-Fiction-Film. Sehr bezeichnend. Ich erinnere mich daran, nach all diesen Jahren, ohne Handlung, mit vielen Spezialeffekten, die in der Tat lächerlich erscheinen, und nicht mehr. Es scheint, dass die Laufzeit in einigen Ländern 90 Minuten beträgt und in anderen 77 Minuten. Nun, das bedeutet nur ein bisschen mehr Schmerz.
Die Filme von Steven Seagal waren nie Oscar-verdächtig, werden aber mit jedem neuen Film schlechter.<br /><br />Der Film beginnt damit, dass Seagal vom FBI geschnappt wird, weil er „in Selbstverteidigung“ ein paar Leute umgebracht hat. Er ist im aktiven Militärdienst und wird aus dem Gefängnis gerettet, um ein gestohlenes Stealth-Flugzeug zu retten, das von dem Klischee des „bösen englischen Schurken“ benutzt wird, den Hollywood heutzutage so gerne einzubauen versucht.<br /><br />Es genügt zu sagen, dass die Dialoge des Films furchtbar sind und fast immer mit einer ordentlichen Prise Kitsch und ohne schauspielerisches Talent vorgetragen werden. Die Story ist nicht interessant, und es gibt Abschnitte, die absolut keinen Sinn ergeben und nichts zur Story beitragen, ebenso wenig wie die Charaktere des Films als Ganzes, wie etwa die „lesbische“ Interaktion zwischen den beiden weiblichen Hauptdarstellern, die nur dazu da ist, die Zuschauer zu erregen, und die dennoch nicht einmal erregend ist, sondern nur verwirrend, da es keinen Sinn ergibt, warum sie unnötigerweise passiert.<br /><br />Kurz gesagt, ein furchtbares Drehbuch mit schlechten Dialogen, vorgetragen von unterdurchschnittlichen Schauspielern, langweiligen und manchmal schlecht choreografierten Actionszenen und irrelevanten Teilen, die nur dazu dienen, das nahezu Unmögliche zu erreichen und den Film noch schlechter zu machen.<br /><br />Sparen Sie 98 Minuten Ihres Lebens und lassen Sie den Film aus, selbst wenn Sie Seagals größter Fan sind.
Ich bin in den 1960ern geboren und bin mit den „Filmen der Woche“ im Fernsehen der frühen 70er aufgewachsen. Ich liebte die gruseligen Filme, die regelmäßig gezeigt wurden, darunter „Crowhaven Farm“, „Bad Ronald“, „Satans Schule für Mädchen“, „Kolchak, der Nachtpirscher“ usw., aber dieser hier ist einfach nur dumm. Der Autor versucht offensichtlich, aus den grausamen Manson-Morden von vor ein paar Jahren Kapital zu schlagen. In dem Film spielt Dennis Weaver, bekannt aus „McCloud“ und „Duell“, einen Vater, der mit seiner Familie zum Zelten an den Strand geht. Die Familie trifft auf ein paar Hippies, die aus irgendeinem Grund beschließen, die Familie zu terrorisieren. Der Grund dafür wird nie erklärt, und Weavers pazifistische Haltung ist schwer zu schlucken. Um Gottes Willen, ruft die Polizei, verprügelt sie oder so etwas, aber sitzt nicht einfach da und jammert darüber. Die Schauspielerei ist ziemlich lahm, die Geschichte unglaubwürdig usw. Susan Dey sieht im Bikini süß aus, aber das ist auch schon alles. Ignorieren Sie es, falls es jemals im Fernsehen ausgestrahlt wird.
Wow... nicht im positiven Sinne.<br /><br />Ich kann nicht glauben, dass die Leute auf diesen Schund stehen. Die meisten Fernsehsendungen sind ziemlich schlecht, und das ist schon seit einiger Zeit ein Trend - sie werden einfach immer schlechter, aber Las Vegas ist definitiv der Höhepunkt. Was für eine schreckliche Sendung...<br /><br />Die Schauspieler sind ein Haufen abgehalfterter C+-Verlierer, die es nie zu etwas gebracht haben (außer James Caan... wer weiß, was er sich dabei gedacht hat, als er diesen Posten antrat), also ist es nicht ihre Schuld, dass diese Sendung scheiße ist. Sie können einfach nicht anders. Schuld sind die Produzenten und die Autoren. Ich kann nicht glauben, dass sie das gedreht haben und tatsächlich stolz genug auf ihre Arbeit waren, um es auszustrahlen.
Ich habe schon einiges an Schund über die Bibel gesehen. Dieser hier übertrifft alles. Zu allem Überfluss dauert er etwa drei Stunden. Eine schreckliche Zeitverschwendung, es sei denn, Sie möchten das Bibelwissen Ihres Kindes mit den unzähligen Verirrungen vergleichen. Tun Sie sich selbst einen Gefallen – machen Sie stattdessen einen Spaziergang in der Sahara. Da ich Ihnen eine zehnzeilige Erklärung geben muss, warum Sie sich diesen Film nicht ansehen sollten, möchte ich nur sagen, dass er absolut nichts Gutes hat. Gottes Gespräche mit Noah sind lächerlich. Das Ganze riecht nach „Lasst uns den biblischen Bericht schwachsinnig aussehen lassen“. Die grundlegende Logik lautet: Wenn sie das Geld für einen biblischen Film ausgeben, warum sollten sie ihn dann nicht lohnenswert machen? Da diese grundlegende Logik nicht erfüllt wird, stimmt etwas nicht. Der Film beginnt mit einem Haftungsausschluss über die Inanspruchnahme poetischer Freiheiten … das ist die Untertreibung des Jahrhunderts. Poetische Vergewaltigung. Aber poetisch wäre andererseits ein unverdienter Gefallen.
Die entscheidende Szene dieses Films ist, als der dicke Kerl kündigt, aber der böse Arzt ihm nur noch eine Aufgabe gibt: nach den Dinosauriern sehen. Bedenken Sie, dass er diesen Job nicht mehr hat und dafür absolut nicht bezahlt wird. Bedenken Sie auch, dass es ein verdammter Dinosaurier ist und der Arzt, dem er vertrauen soll, böse ist und ihn nicht mag. Aber er sagt immer noch: „Ja, okay.“ Das definiert einfach die Dummheit dieses Films. Eine Melissa Brasselle beweist, dass sich im Ernst jeder Brüste anziehen und in Filmen mitspielen kann. Ich kann zwischendurch Mountainbike fahren, aber hey, abgesehen davon sind die Leute in Paraguay sehr nett. Eric Roberts liefert seine absolut schlechteste Leistung bisher, es gibt kein Adjektiv, um zu beschreiben, wie gelangweilt er die ganze Zeit ist. Corbin Bernsen rettet, was es zu retten gibt, und Sie fangen an, ihn anzufeuern, aber sie müssen sich natürlich an die Formel halten. Und ich frage mich, wie sehr Ihr Leben beschissen ist, wenn Sie so etwas wie einen der Soldaten in diesem Film spielen? Wie tief kann Ihre Schauspielkarriere sinken? Der die Spezialeffekte sind so peinlich schlecht, dass man erwartet, dass ein Schild mit der Aufschrift „Studio 3“ ins Bild kommt. Es ist nicht einmal ehrlicher Schund, alles ist aus „Carnosaur“ geklaut, der selbst schon für sich genommen Mist war. Und dann frage ich mich, warum jeder einen Film machen darf.
Wenn man über die globale Erwärmung spricht, passiert etwas sehr Seltsames: Die Wissenschaft wird über Bord geworfen und „Glaube“ und „Konsens“ werden zum Diskussionsthema.<br /><br />Aus diesem Grund gebe ich Al Gores Dokumentarfilm keine gute Note.<br /><br />Statt eine intelligente Diskussion zu fördern, hielt er die Debatte auf der Ebene von „Glaube“ und „Konsens“ fest.<br /><br />Wenn man der Welt natürlich verkaufen will, Billionen von Dollar auszugeben, um „die globale Erwärmung zu stoppen“, könnte man meinen, es sei ein Problem, die wissenschaftliche Wahrheit zu sagen: Wir wissen nicht, wie viel der gegenwärtigen Erwärmung vom Menschen verursacht wurde. Vielleicht gar nicht, vielleicht ein Teil davon, oder vielleicht hat sie die nächste Eiszeit überdauert und wir hatten wirklich Glück, dass der Planet nicht überhitzt ist.<br /><br />Aber Tatsache bleibt, dass wir es nicht wissen.<br /><br />Also werden wir gebeten, an den „Konsens“ zu „glauben“. Es ist egal, dass jeder Wissenschaftler, der vom „Konsens“ abweicht, geächtet wird. Es ist egal, dass es bei wissenschaftlichen Untersuchungen darum geht, vom Konsens abzuweichen. Einstein „glaubte“ nicht an den Konsens, ebenso wenig wie Kopernikus oder Galilei.<br /><br />Warum also so viel Verachtung für genau jene Forscher, die das Feld voranbringen würden, indem sie die schwierigen Fragen stellen? Wenn die globale Erwärmung so unumstößlich ist, können ein paar Leute, die diese Theorie testen, sicher nicht so bedrohlich sein.<br /><br />Was ist hier los? Das ist der Film, den ich mir von Al Gore erhofft hatte. Stattdessen hat er sich entschieden, seine Unterstützung bei den wahren „Gläubigen“ des „Konsenses“ zu stützen.<br /><br />Wirklich traurig.
Wo zum Teufel sind all diese unerforschten Inseln, auf denen prähistorische Monster lauern, böse Ärzte ihre Experimente durchführen, Verrückte die ultimative Karate-Meisterschaft austragen und die Superreichen zum Spaß Jagd auf Menschen machen? Ich hatte keine Ahnung, dass es da draußen noch so viele unerforschte Inseln gibt, aber wenn man die Anzahl der Filme berücksichtigt, die eine dieser mysteriösen Inseln als Schauplatz verwenden, muss man davon ausgehen, dass es da draußen mindestens 50 dieser Mistkerle gibt. Es fühlt sich am Ende immer so verdammt bequem an und ich ziehe jedem Film, der dieses abgedroschene Mittel verwendet, sofort Punkte ab. Hammerhead ist die Geschichte eines verrückten Wissenschaftlers, der auf einer dieser unerforschten Inseln Experimente durchführt, also hatte der Film schon einiges wiedergutzumachen, bevor er überhaupt begonnen hatte.<br /><br />Die Insel in diesem Film gehörte früher Dr. Moreau, wurde aber kürzlich vom Re-Animator persönlich, Jeffrey Combs, gekauft. Der alte Jeffrey betreibt bahnbrechende Stammzellenforschung, was ihn dazu gebracht hat, mit Haien zu arbeiten, während er nach einem Heilmittel für Krebs sucht. Wenn Ihnen das bekannt vorkommt, dann deshalb, weil es sich hier um ungefähr dieselbe Grundstruktur handelt wie in der intelligenten Hai-Anlage in Deep Blue Sea, ganz zu schweigen von einer Reihe anderer Nu Image-Filme. Anscheinend starb Jeffreys Sohn an Krebs, was unseren verrückten Doktor dazu veranlasste, an seinem Nachwuchs zu experimentieren. Er führte eine Art super raffiniertes Gen-Spleißen und so weiter durch und verwandelte seinen Sohn in einen Hai-Menschen.<br /><br />William Forsythe führt eine Crew unbekannter Schauspieler auf die Insel, um die Experimente des Doktors zu untersuchen. Wenn ihm jemand eine Matrosenmütze gegeben hätte, wäre William ein Doppelgänger des Skippers aus Gilligans Insel gewesen. In typischer Bond-Bösewicht-Manier beschließt der Doktor, dass all diese Eindringlinge gute Kumpel für seinen Sohn wären. Nicht Kumpel im Sinne von Kumpels ... Kumpel im Sinne von Haifutter. Und so kommt der Hai-Junge ins Spiel, der beginnt, den Skipper und seine Kumpanen auf der ganzen Insel zu verfolgen. Natürlich unternehmen sie halbherzige Fluchtversuche und werden immer wieder daran gehindert, während sie von einem Typen in einem Gummi-Haimannkostüm verfolgt werden. <br /><br />Der Film konnte keinen der Punkte wettmachen, die er verloren hat, weil er auf einer dieser heimtückischen verlassenen Inseln spielt. Es ist lustig, dass der Film Hammerhead heißt, das hat mich an einen alten Witz denken lassen. Warum schlägt man sich mit einem Hammer auf den Kopf? Weil es sich so gut anfühlt, wenn man aufhört. So ist dieser Film im Großen und Ganzen. Der einzige Grund, ihn anzuschauen, ist, weil es sich so gut anfühlt, wenn er vorbei ist.
Ich bin es gewohnt, bei Filmen geduldig zu sein, weil ich festgestellt habe, dass es sich normalerweise auszahlt. Aber einige Werke treiben die Langeweile auf ein neues Niveau und betreten das Reich der Provokation ... „Letztes Jahr in Marienbad“ fällt mir ein. Nun, „Pola X“ ist kein „Letztes Jahr in Marienbad“. Ich kann die Anzahl der Filme, die ich im Laufe der Jahre verlassen habe, an einer Hand abzählen. „Pola X“ wurde in diese erlauchte Gruppe aufgenommen. Zu meiner Verteidigung muss ich sagen, dass ich mich tapfer bemüht habe, meinen Standpunkt zu vertreten – in der Hoffnung, dass sich die Dinge zum Guten wenden würden. Allerdings habe ich kurz vor der 90-Minuten-Marke das Handtuch geworfen – was unter den Umständen durchaus respektabel ist. „Pola X“ wird dem Versprechen von Carax‘ früheren Werken nicht annähernd gerecht. Nach einer 10-jährigen Pause muss das für ihn wirklich bitter gewesen sein. Melville dreht sich immer noch in seinem Grab um!
Ich habe mir diesen Film angesehen, um mir die Zeit zu vertreiben. Ich erinnere mich an Cole Hauser in „Tigerland“, und obwohl sein Schauspiel hölzern ist, stellt er einen harten „Anführer“-Charakter dar. Dasselbe hier. In diesem Film ging es um eine Gruppe junger, heißer Wissenschaftler und Taucher, die eine Höhle in Rumänien erforschen, die man nur durch Tauchen sehen kann. Die Anfangsszene war sehr interessant, mit einer Gruppe rumänischer oder russischer Männer, die die Höhle auf der Suche nach Beute erforschen. 30 Jahre später haben wir ein Team von Tauchern, das von einem Wissenschaftler und seiner Crew gerufen wird, um eine Höhle für einen unbekannten wissenschaftlichen Zweck zu erforschen. <br /><br />Es gibt eine Menge klischeehaftes, nutzloses Gerede. Die Frauen sind zu heiß für ihren Job, seien wir ehrlich. Ich hasse es, wenn diese Frauen beim Biertrinken auf der Party vor der Höhlenerkundung über die Männer reden. Ich meine, es war, als wären wir in einer Bar mit Studentenverbindungstypen, die über das andere Geschlecht reden – nicht als Gruppe von Wissenschaftlern und Tauchern. Jeder Charakter hatte NULL Persönlichkeit, vielleicht mit Ausnahme des Wissenschaftlers, der zumindest keiner der jungen und schönen Menschen war. Die Schauspielerei war also, obwohl solide, nicht inspirierend. <br /><br />Die Dialoge waren ziemlich schlecht. An einer Stelle im Film verwandeln sich die Iris des Tauchführers Cole Hauser („Jack“) in das Funksymbol von Cingular und bleiben so. Wir sollen glauben, dass er sich, da er von einem dieser Monster gekratzt wurde, in eines von ihnen verwandelt. Gut so. Aber zunächst einmal sagt niemand das Offensichtliche zu ihm: „Was ist mit deinen AUGEN los, Alter??“ Nein. Alle haben nur darüber geredet, wie er sich „verändert“ hat und dass er nicht mehr der Anführer der Gruppe sein sollte. Und dann sagt dieser Typ: „Seht ihr, dass er kein MENSCH ist?“ Hä? Wenn sie wirklich glaubten, er sei ein verdammtes Monster, warum benahmen sie sich dann nicht so? Stattdessen teilt sich die Gruppe in zwei Teile - diejenigen, die mit Jack gehen, und diejenigen, die getrennte Wege gehen, weil sie ihn wohl für ein Monster halten. Das ergibt keinen Sinn.<br /><br />Die beste Szene im Film war, als diese blonde Taucherin eine Höhlenwand hochklettert und von diesem Kobold angegriffen wird. Ihr Schrei war echt mies - aber sie hat wie verrückt gekämpft, um den Kobold zu erledigen.<br /><br />Die Aufnahmen waren gut, als die Kamera STILL stand. Aber bei allen Actionsequenzen fand der Regisseur es nützlich, uns mit blitzenden Seifenblasen, Taschenlampen, dunklen Räumen und Gott weiß was total zu verwirren. Ich wünschte, sie würden uns ab und zu einfach eine Szene zeigen. Nur weil man die Kamera überall hin bewegt, wird der Film nicht GRUSELIGER, Leute. <br /><br />Dieser Film hätte viel besser sein können, wenn die folgenden Änderungen vorgenommen worden wären:<br /><br />1. Jeder Schauspieler wurde durch jemanden ersetzt, der echt aussah. Lassen Sie Cole Hauser die Hauptrolle spielen, es ist OK, wenn er der gutaussehende ist. Ich habe es satt, Supermodel-Wissenschaftlerinnen in ihren Zwanzigern zu sehen. Gebt mir eine Pause, Leute!<br /><br />2. Der Kameramann wurde gefeuert und durch einen anderen ersetzt, der einfach die Kamera ausrichtete und still dasaß. Das könnte die Schuld des Regisseurs sein, ich weiß es nicht. Die ruckelnde Kamera (wie in Der ewige Gärtner) wird langsam langweilig, Leute.<br /><br />3. Wir konnten sehen, wie die Kobolde die Menschen tatsächlich verschlingen. Wie wärs mit ein bisschen Blut? Sonst gibt es nicht viel in diesem Film. Wir haben die Kreaturen kaum zu sehen bekommen – ich fühlte mich deswegen ein wenig verarscht. <br /><br />4. Das Ende war ziemlich lahm. Während der Auflösung hat die sexy britische Wissenschaftlerin ein Geheimnis … raten Sie mal, welches es ist? Es ist ein bisschen aus der Dose. Das Ende wäre besser gewesen, wenn sie alle gestorben wären, statt des Schwarzen (Morris Chestnut), der allein durch seine besorgten Ausdrücke seiner Figur ein wenig Sympathie einzuhauchen schien. Alle anderen Schauspieler hatten KEINEN Ausdruck.<br /><br />Ich habe 4 von 10 Punkten gegeben, weil die Schauspielerei schließlich keine erkennbaren Fehler hatte und das Konzept ziemlich originell war. Ich würde Cole gerne in mehr Militärrollen sehen – das kann er gut.
Meine erste Meinung zu diesem Film war natürlich schlecht. Ich hatte einen schrecklichen Film mit mieser Schauspielerei, schlechter Unterhaltung und lächerlichen Spezialeffekten erwartet. Was ich bekam, war eigentlich gar nicht so schlecht. Die Spezialeffekte waren absolut furchtbar, aber ich fand den Film selbst recht interessant und das Drehbuch war eigentlich ganz gut und anständig. Die Schauspielerei war nicht SO schlecht und insgesamt hat es mir Spaß gemacht, den Film anzuschauen. Es ist immer noch ein ziemlich schlechter Film, aber er ist nicht völlig wertlos, wie ich dachte, und ich freue mich, dass dieser Film mich begeistern konnte, auch wenn er nicht so gut war. Insgesamt ist es ein Film, den man meiden sollte, aber für mich war er nicht so schlecht, wie ich erwartet hatte.
Dieser Film basiert auf der Serie Street Fighter Alpha (oder Zero)! Er spielt in einem anderen Setting als der Zeichentrickfilm Streetfighter! In diesem Film dreht sich alles um Ryu, der von Ken und Chun Li begleitet wird. Ich habe Rose, Zanghief und Birdie erkannt! Es wurden keine anderen Charaktere aus dem Videospiel verwendet (soweit ich weiß)! Die Kampfszenen waren ok, aber nichts wirklich Spektakuläres! Und es gab nicht viele davon! Das finde ich seltsam! Geht es bei Streetfighter nicht ums Kämpfen? Der Zeichentrickfilm Streetfighter (1994) ist diesem Film weit überlegen. Er versucht mehr zu sein, als er wirklich ist! Die Verwendung der „Hada-Kraft“ und anderer übernatürlicher Elemente hat nichts mit den Fähigkeiten der Charaktere im Videospiel zu tun! Und in diesem Fall ist das eine schlechte Sache! Die Geschichte ist so langweilig, dass es einem eigentlich egal ist, was passiert! Die Action ist erheblich abgeschwächt! Warum? Und was ist mit den anderen Charakteren aus dem Videospiel passiert? Sie sind sicherlich interessanter als der Bösewicht in dieser Geschichte! Die Hauptattraktion des Videospiels sind die Charaktere mit ihren eigenen Spezialfähigkeiten! In diesem Film dreht sich alles um Ryu! Deshalb ist dieser Anime ein Reinfall!
Ich hatte große Erwartungen an diesen Film, umso mehr, da es ein Yashraj-Film war.<br /><br />Jimmy betreibt ein Callcenter und wird eines Tages von Pooja Singh eingeladen, ihrem Chef, Lakhan Singh, Englisch beizubringen. Die beiden verlieben sich und beschließen wegzulaufen, aber Pooja sagt Jimmy, dass sie das nicht tun kann, da sie Schulden bei Lakhan Singh hat, der auch als Bhaiyyaji bekannt ist. Aber sie beschließen, ihm Geld zu stehlen, und erst dann findet Jimmy heraus, dass Bhaiyyaji / Lakhan Singh ein Don ist. In der Zwischenzeit engagiert Bhaiyyaji einen Mann, Bachchan Pandey, um Jimmy und Pooja aufzuspüren.<br /><br />Mit Saif Ali Khan, Kareena Kapoor, Anil Kapoor und Akshaye Kumar in den Hauptrollen, wurde der Film von Debütregisseur Viay Krishna Acharya gedreht und von Aditya Chopra und Yash Chopra produziert.<br /><br />„Tashan“ muss einer der schlechtesten Filme sein, die ich je gesehen habe. Ja! Die Szenerie ist gut und Kareena Kapoor (und ihr viel publizierter Gewichtsverlust) sieht gut aus. Aber die Handlung ist extrem arm an Story und ergibt von einer Szene zur anderen manchmal keinen Sinn – daher habe ich eingangs gesagt, dass ich von diesem Film mehr erwartet hatte, da es eine Yashraj-Produktion war. Was Lieder angeht, fällt mir leider kein einziges Lied ein.<br /><br />Es gibt Momente, in denen man lachen kann, und das ist hauptsächlich Akshaye Kumar zu verdanken. Saif hätte es definitiv besser machen können, während Kareena Kapoor ihre Rolle gut gespielt hat. Aber das kann man von Anil Kapoor nicht sagen – es hat ihm als Bösewicht überhaupt nicht gepasst. Und schließlich, vergessen Sie Aditya Chopra, der in der Vergangenheit gute Filme wie „Mohabbatein“ produziert und Regie geführt hat. Was hat sich Yash Chopra dabei gedacht, einen solchen Schundfilm zu produzieren?<br /><br />Fazit: Schlechter Film, es lohnt sich nicht, Ihre Zeit zu verschwenden, und das ist mein erster und letzter Eindruck.
Wenn Sie schlechte Filme mögen, sollten Sie sich diesen ansehen. Die unglaublich billigen Spezialeffekte (Sie werden verstehen, was ich meine) und der Einsatz von Laiendarstellern haben diesem Film seinen Charme verliehen. Wenn Sie sich mit einer Gruppe von Freunden langweilen, empfehle ich Ihnen dringend, sich dieses B-Movie-Juwel auszuleihen. Es ist einfach fantastisch!
Warum??? Was für ein widerlicher Witz von einem angeblichen Film... auf dem Plakat sah es aus wie ein süßer Film... was für eine Enttäuschung... wer zum Teufel ist der männliche Hauptdarsteller? Er sieht aus wie ein alter zurückgebliebener, ausgemusterter Polizist im Ruhestand... Ich bin Polizist und ich sehe... der Mann kann nicht schauspielern... werde wieder Polizist... keine Leinwandpräsenz... warum haben sie seinen nackten Hintern gezeigt, als wäre er Mel Gibson, verdammt nein... treiben den Filmemacher in den Ruin... dieser Typ hat in Filmen nichts zu suchen... ich bezweifle ernsthaft, dass Frauen oder Schwule ihn attraktiv finden... wer auch immer die Besetzung für den Film übernommen hat, ist ein talentloser Stümper, der die Hauptrollen mit talentlosen Stümpern besetzt hat... es ist toll, dass wir Weißen immer die asiatischen Frauen bekommen, aber warum ein hässlicher Weißer, warum nicht Dean Cain oder Brad Pitt als weißer Freund... warum mögen asiatische Frauen nach dem, was ich sehe, hässliche Weiße oder Schwarze??? Verstehe es nicht... muss an mangelndem Selbstwertgefühl liegen...<br /><br />Das einzige heiße Mädchen, das in dem Film schauspielern kann, war Kate Holliday... warum war da ein heißes weißes Mädchen unter all den anderen hässlichen asiatischen Mädchen, die denken, sie seien heiß und könnten schauspielern???<br /><br />In diesem Film gibt es nur zwei Schauspieler, die Moderatorin der Poesie am Ende des Films und das eine heiße weiße Mädchen im Massagesalon... TL Young und Kate Holliday hätten die Hauptrollen in dem Film spielen sollen...<br /><br />Die asiatische Figur war lächerlich, es sah aus, als würde sie sich zu sehr anstrengen, eine Art Ghetto/sexy schwarzes Mädchen zu sein... das Schlüsselwort hier ist „anstrengen“...<br /><br />Gina... du kannst nicht schauspielern und bist körperlich nicht heiß genug für diese Art von Rolle... du musst Charakterrollen spielen und in deiner Selbstdarstellung bescheidener sein...<br /><br />Ich glaube, die Schauspielerin ist Gina Hirazumi... Ich habe sie auf der IMDb gesucht und sie ist eine großartige asiatische Schauspielerin???? wenn das so ist, will ich nicht sehen, welche asiatisch-amerikanischen Schauspielerinnen schlecht sind..<br /><br />. Kein Wunder, dass Hollywood keine asiatisch-amerikanischen Schauspieler hat!!! wenn das das Beste ist, was sie haben!!! sollen sie irgendeinen asiatischen Filmpreis gewonnen haben?? gib mir eine Pause... es sah aus, als hätten sie nur einen Film gemacht, um ein paar asiatische Mädchen hineinzupacken... sie sind nicht mal heiß... Gina... du bist nicht heiß... hör auf, es zu versuchen... spiel Nebenrollen und verbessere dein Schauspiel... du bist nicht der Typ für eine weibliche Hauptrolle...<br /><br />Wenn dieser Film Geld einspielt, können Schweine fliegen... entschuldige, dass ich so direkt bin, aber ich finde, diese Schauspieler/-innen müssen entweder besser werden oder an ihrem Handwerk arbeiten: mit Ausnahme der beiden Schauspieler, die ich erwähnt habe und die die Hauptrollen hätten spielen sollen... Ich sage dies aus Liebe zu all den asiatischen Hauptdarstellerinnen in dem Film, bitte tut, was eure Eltern sagen und werdet Ärztinnen/Anwältinnen/Ingenieurinnen... und schauspielert nebenbei zum Spaß... hoffentlich macht ihr das jetzt... Ich will nicht gemein sein, aber ich hoffe, dass dies gelesen wird und euch dazu bringt, entweder besser zu werden oder euch ein anderes Geschäft zu suchen... es gab nicht einmal eine ethische Botschaft in diesem Film...<br /><br />Es würde mich nicht wundern, wenn „Soap Girls“ insgeheim finanziert von Mitgliedern der Sonderabteilung des Ku-Klux-Klans für asiatisch-amerikanische Hasspropaganda des Klans<br /><br />.. Andernfalls müssten sich Asiaten selbst hassen... dieser Film macht mich als Zuschauer dankbar, dass ich kein Asiate bin... Ihr Leute seid erbärmlich... habt ein bisschen Selbstachtung, ihr Asiaten.
Dieser Film ist absolut grauenhaft. Einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. Die Geschichte existiert fast nicht, die Charaktere sind voller Stereotypen und die Spezialeffekte bringen einen nur zum Lachen. Das einzig Bemerkenswerte an diesem Film ist der Gastauftritt des Rappers Coolio als eine Art Polizist.<br /><br />Wenn dieser Film eine Komödie sein sollte, habe ich den Sinn nicht ganz verstanden. Wenn Sie diesen Film sehen möchten: Bitte betrinken Sie sich zuerst und bereiten Sie sich dann auf ein paar gute Lacher vor ... besonders, wenn die ersten Spezialeffekte auf der Leinwand erscheinen.<br /><br />Aber wenn Sie billig gemachte Trash-Filme mögen: Dieser Film ist ein Muss für Sie.
Ich bin mir nicht ganz sicher, ob ich mit dem Regisseur dieser Version von The Scarlet Pimpernel einer Meinung bin. Ich habe mir Sir Percy Blakeney als einen sehr ruhigen, scheinbar faulen Aristokraten vorgestellt. Dieser spezielle Sir Percy Blakeney scheint vor überwältigender Energie und Unberechenbarkeit zu strotzen. Auch die Fluchten im Stil von Houdini, James Bond und Mission Impossible, die Sir Percy konstruierte, gefielen mir nicht. In den vorherigen Versionen war Witz das Mittel zur Flucht, nicht Technologie. Auch die Charaktere von Marguerite und Chauvelin wurden nicht angemessen dargestellt. Es schien wenig Energie oder Chemie in der Interaktion zwischen den Charakteren zu geben.<br /><br />Ich möchte keine Schuld zuweisen, denn vielleicht liegt der Grund für meine Abneigung gegen diesen Film einfach in einer unterschiedlichen Interpretation. Hätte die Interpretation des Regisseurs mit meiner übereingestimmt, wäre ich vielleicht nicht irritiert gewesen über das, was mir als schlechte Charakterdarstellung erschien.<br /><br />Mir gefiel die Version von 1982 viel besser. Anthony Andrews war als unerschütterlicher, ruhiger Geck ziemlich überzeugend. Dasselbe gilt für Jane Seymour und Ian McKellen. Meiner Meinung nach scheint der Stil dieses historischen Films mit dieser neuesten Adaption verloren gegangen zu sein. Ich empfehle, bei den vorherigen Versionen zu bleiben, entweder der von 1934 oder der von 1982.<br /><br />
Scotty (Grant Cramer, der später in dem großartigen B-Movie „Killer Klowns from Outer Space“ mitspielte) willigt ein, drei Männern mittleren Alters dabei zu helfen, in dieser schlechten Komödie aus den 80ern zu lernen, wie man mit den Damen „Dialog“ führt. Nicht schlecht im Sinne des 80er-Jargons, der gut bedeutet. Schlecht im Sinne von schlecht. Es gibt keine sympathischen Charaktere, darunter, aber nicht beschränkt auf, einen Jungen, der der verrückteste Typ seit „Freitag der 13. Teil 2“ ist, ein Mädchen, das Männer anmacht und dann Wutanfälle bekommt, wenn sie sie anfassen wollen, und den symbolischen fetten Kerl, denn was wäre schließlich eine Sexkomödie aus den 80ern ohne einen fetten Kerl?? Nun, dieser hier hat zwei. Dieser Film ist so ziemlich der Tiefpunkt der Sexkomödien der 80er. Und dann kam die Fortsetzung und vertiefte das sprichwörtliche Fass noch mehr.<br /><br />Meine Note: D- <br /><br />Hingucker: zu viele, um sie zu zählen, man sieht sogar das verrückt aussehende Kind mit genau der richtigen Anzahl an Brüsten, erinnert an „Junggesellenabschied“, aber nicht so lustig und SEHR verstörend.<br /><br />Wo ich es gesehen habe: Comcast Moviepass
Ich ging ins Kino, um mir „Beat Street“ anzusehen / es war nicht schlecht, es war irgendwie nett / „Krush Groove“ war ein Streifen, der mir nichts ausmachte / aber bei „Rappin‘“ zog ich die Grenze. Sag es deiner Mutter.<br /><br />Soll ich aufhören?<br /><br />Das ist nur eine kleine Kostprobe des skurrilen Reimstils, der in dieser Verschwendung von Film- und Drehgenehmigungen zur Schau gestellt wird. Dieser Film ist echt beschissen (das ist 80er-Slang für einfach nur verdammt furchtbar). Als Moderator ist Mario Van Peebles ein verdammt guter Schauspieler. Und als Schauspieler ist Mario Van Peebles ein verdammt guter Bodybuilder.<br /><br />Jeder Film, der sich „Rappin‘“ nennt, sollte besser den höchsten Standard dieses Genres seiner Zeit liefern. Warum also wälzten sich 6-Jährige vor Lachen in den Gängen, selbst damals, als die Standards noch so niedrig waren? Weil dieser Rap schwach ist. So schwach, dass nicht einmal B.E.T. oder Comedy Central ihn mit einer 3 Meter langen Goldkette anfassen würden.<br /><br />Blondies „Rapture“ ist neben diesem Stück Dr. Seuss im Ghetto definitiv Poesie. Also, seien Sie kein Dummkopf und meiden Sie diesen Film!<br /><br />
Es gibt so viele alberne Sachen an diesem Film, dass ich unmöglich nur ein paar nennen kann:<br /><br />BOGARTs Charakter: 1. Sein Name – Whip McCord (zu einfach, also belasse ich es dabei. Junge, dagegen klingt `Humphrey' gut.) 2. Seine langen, lockigen Haare und seine albernen Koteletten. 3. Sein Black Bart-Outfit, komplett mit Sporen! 4. Ich bin mir nicht sicher, welchen Farbton Lipgloss er trägt, aber er ist nicht gerade schmeichelhaft.<br /><br />CAGNEYs Charakter (Jim Kincaid ): 1. Sein Lippenstift steht ihm auch nicht gut. 2. Der Mann wird während des gesamten Films von seinem Hut verschluckt! Konnten sie keinen Hut finden, der ihm passt? Nicht einmal EIN WENIG?!!?! 3. Seine Hose ist hinten zu eng. 4. Er bläst den Rauch seiner Waffe einmal zu oft aus, wenn Sie wissen, was ich meine, und ich glaube, das tun Sie.<br /><br />Wenn Sie ein gelegentlicher Bogart- oder Cagney-Fan sind und meinen, es wäre eine Abwechslung, sie in einem Western zu sehen, tun Sie sich selbst einen Gefallen und vergessen Sie diesen Gedanken. SOGAR DIE PFERDE SEHEN VERlegen aus! (Das heißt, wenn sie nicht gelangweilt aussehen.)<br /><br />Um ehrlich zu sein, gebe ich zu, dass Western mein am wenigsten bevorzugtes Filmgenre sind, aber ich habe trotzdem viel, VIEL bessere gesehen als diesen.<br /><br />Auf komödiantischer Ebene oder als High Camp funktioniert The Oklahoma Kid. Ansonsten heißt es: Zuschauer aufgepasst. Sehen Sie sich diesen Film daher nur an, wenn a) Sie jeden Western sehen müssen, der da ist, b) Sie ein WAHRER Cagney- oder Bogie-Komplettist sind, c) einer der obigen Kommentare Sie anspricht. WoahÂ..
Die Leute bei ABC haben vergessen, biografische Nachforschungen anzustellen ... so viele Szenen waren einfach falsch! Der Schauspieler, der JPII spielt, war sehr steif, er hatte keine Persönlichkeit. Es ist sehr, sehr offensichtlich, dass dieser Film auf der Programmliste ganz unten landete, der Film ist so billig. Das Drehbuch ist schrecklich. Gespräche wie: „Sie müssen sich an die Regeln halten“ „Nein, die Leute hungern.“ Lahm. Außerdem sprang der Film wie verrückt von Ereignis zu Ereignis, um ihn in die zwei Stunden zu packen. Schrecklich! Sie könnten Ihre Zeit besser nutzen, wenn Sie sich eine PBS-Dokumentation über JPII ansehen. Außerdem hat CBS eine Miniserie über JPII herausgebracht, die bei weitem besser ist als ABC. JPII war ein wunderbarer Mann, und es stört mich, wenn ich daran denke, dass meine Enkel diesen ABC-Film in die Hände bekommen und denken könnten, dass er wirklich SO war!
Für einen Horrorfilm ist das sträflich langweilig. Ein paar einprägsame, grausame Stellen können ein wirklich schlechtes Drehbuch nicht wettmachen. Es wird kaum Kohärenz erreicht und der Film überzieht seine einzige Grundidee (eine Killerkatze) unermüdlich, bis er sich wiederholt – und das Ganze wird durch die ständige Verwendung von Aufnahmen aus der Sicht der Katze noch schlimmer. (*1/2)
Diese Fortsetzung von Problem Child ist genauso schlecht wie der erste Teil. Sie lehrt Kinder immer noch, dass es in Ordnung ist, böse zu sein. Ich kann diesen Film einfach niemandem empfehlen.
Wenn Sie einen Film aus einem Buch machen, achten Sie darauf, dass die Charaktere mit dem Buch übereinstimmen. Dieser Film widersetzte sich nicht nur der biblischen Geschichte, die Kindern seit Tausenden und Abertausenden von Jahren auf die eine oder andere Weise erzählt wird, sondern er nahm sich auch Freiheiten, die sich wahrscheinlich keine Adaption jemals nehmen würde. Zumindest ist „Der Herr der Ringe“ nah genug an den Büchern, sodass die Leute die Geschichte besser verstehen, wenn sie die Bücher lesen, als dies bei „Arche Noah“ der Fall war.
ROAD HOUSE (1948) von 20th Century Fox ist nicht nur ein ziemlich alberner Noir-Film, sondern auch ein unglaubwürdiger, absolut langweiliger Film. Voller unglaubwürdiger Pappfiguren, wurde der Film von Edward Chodorov geschrieben, der auch produzierte, und überraschenderweise von Jean Negulesco inszeniert, von dem man wesentlich mehr erwarten würde. Eine Fehlbesetzung ist Ida Lupino in der Hauptrolle! Lupino, eine Dame, die ungefähr so ​​viel Sexappeal verströmen könnte wie eine Blutorange, gibt sich hier der Illusion hin, sie sei Rita Hayworth, die die Rolle einer sexy Kneipensängerin spielt. Der gutaussehende Cornel Wilde als ihr Liebhaber ist so hölzern wie immer und völlig überfordert ist die talentierte Celeste Holm, deren Rolle kaum mehr als eine Nebenrolle ist. Dann haben wir Richard Widmark, der die am lächerlichsten geschriebene Rolle im Film hat! Als wir ihn zum ersten Mal sehen, ist er ein netter, anständiger Typ, der ein florierendes Road House betreibt. Dann plötzlich - und aus Gründen, die nicht ausreichend erklärt werden - wird er wahnsinnig eifersüchtig auf seinen Manager (Wilde), als dieser ihm sagt, dass er im Begriff ist, Lupino zu heiraten. Widmark wollte sie nämlich selbst heiraten, aber - 1) er hat ihr nie einen Heiratsantrag gemacht - 2) sie hatten nie eine Beziehung (sie haben nicht einmal so etwas wie eine gemeinsame Liebesszene) und - 3) ohne es irgendjemandem (einschließlich Lupino) zu sagen, hat er eine Heiratserlaubnis erhalten. Wow! Wie Widmark also nach einer solchen „Balz“ so etwas wie Eheglück mit Lupino erreichen sollte, ist völlig unklar. Häh? Nun, wenn Widmark wegen der ganzen Sache zusammenbricht, tut das leider auch der Film. Von hier an wird die Figur Widmark ungewollt komisch! Dass er so früh im Geschehen den Verstand verliert, ist absolut unglaubwürdig und nicht überzeugend. Schließlich rastet er aus, wird völlig verrückt und macht sich, mit ein paar Tommy-Udo-Gekichern, lächerlicherweise an den armen Cornel Wilde ran, bevor er selbst ins Gras beißt.<br /><br />Und wenn Ihnen das noch nicht genug Chaos in diesem Film ist – der Film wird auch durch die ständige Verwendung von Studiokulissen und Innenaufnahmen getrübt. Es gibt im gesamten Film keine einzige Außenaufnahme! Hinzu kommt, dass 95 % des Films nachts spielen.<br /><br />Neben einem interaktiven Presseheft und einer Fotogalerie enthalten die Extras auch eine Featurette „Widmark & ​​Lupino bei Fox“. Was der Anlass für eine solche Dokumentation war, ist mir schleierhaft! Soweit ich weiß, waren sie noch nie zuvor zusammen in einem Film bei Fox oder sonst wo! Diese Featurette wird jedoch von so einflussreichen Besserwissern wie Robert Osborne, Eddie Muller, Rudy Belhmer und einigen anderen moderiert, die diese ermüdende und peinliche Angelegenheit erstaunlicherweise in den höchsten Tönen loben. Ich denke, das Einzige, was ich sagen kann, ist, dass ich es bin. Aber „Road House“ war bisher ein vergessener und begrabener Noir und das hätte meiner Meinung nach auch bleiben sollen.<br /><br />Fox wäre besser beraten, DVDs von den hervorragenden und bisher schwer erhältlichen Widmark-Filmen wie „Down To The Sea In Ships“ (1949) und dem farbenfrohen „Red Skies Of Montana“ (1952) herauszubringen.
In THE FAN spielt Robert De Niro Gil Renard. Oder ist es Travis Bickle? Oder Rupert Pupkin? Oder Max Cady? Sehen Sie, das Problem bei dieser Art von Rolle ist, dass De Niro in TAXI DRIVER, THE KING OF COMEDY und CAPE FEAR sehr, sehr ähnliche Charaktere gespielt hat und die Charaktere leider besser ausgearbeitet waren und bessere Drehbücher hatten. Ich konnte kaum glauben, dass Renard von einem frustrierten, besessenen Sportfan zum durch und durch psychotischen Typen wurde.<br /><br />Die Charakterentwicklung ist nicht das einzige Problem dieses Drehbuchs – es fehlt auch der Charakterfokus (ein Problem, das ich bei THE UNTOUCHABLES hatte, wo De Niro großartig hätte sein sollen, aber am Ende etwas fad war). Mehrere Abschnitte des Films über dachte ich immer, Bobby Rayburn sei die Hauptfigur, aber dann wechselt die Geschichte wieder zu Renard. Der Film scheint auch viele Sportfans enttäuscht zu haben, die meinen, der Fokus hätte sich etwas mehr auf Baseball konzentrieren sollen. Ich bin mir nicht sicher, ob der Film ursprünglich für Baseball-Fans gedacht war, aber es gibt Elemente, die darauf hindeuten, dass dies der Fall gewesen wäre, wenn sich die Produzenten entschieden hätten, auf wen und was sich die Geschichte konzentrieren sollte. <br /><br />Ich gebe zu, dass mich THE FAN (vor allem der Soundtrack) gut unterhalten hat, aber es ist ein sehr fehlerhafter Film, und man sollte bedenken, dass die Begeisterung für Charaktere, die von Verrückten verfolgt werden, wie z. B. EINZELNE WEISSE FRAUEN, UNRECHTMÄSSIGE EINREISE usw., Mitte der 1990er Jahre schon lange ausgedient hatte.
Dieser Film hat gleich zu Beginn ein paar Dinge, die für ihn sprechen. Mit Dani Filth als Hauptdarstellerin werden einige Leute diesen Film automatisch mögen. Ich gebe zu, ich liebe Cradle of Filth und habe mir den Soundtrack zu diesem Film angehört, lange bevor ich ihn gesehen habe. Dani Filth ist ein sehr erkennbarer Charakter und ist eine großartige Hauptdarstellerin. Der unabhängige Drehstil des Films ist großartig für den Gruselfaktor. Es gibt einige WUNDERSCHÖNE Schauspielerinnen in diesem Film. Für ein Low-Budget waren die Spezialeffekte auch nicht schlecht. Die Todesarten waren sehr kreativ und alptraumhaft.<br /><br />Nun zu den Nachteilen. Im gesamten Film wird SEHR wenig gesprochen, was zu sehr wenig Charakterentwicklung führt. Es ist schwer, um das Leben schlaffer, statischer Charaktere zu fürchten. Wenn ein wenig gesprochen wurde, war das F-Wort reichlich vorhanden und tauchte an zufälligen Stellen auf. Ja, ich verstehe, dass die Leute fluchen, aber es scheint, als hätte ein Junge im vorpubertären Alter das Drehbuch geschrieben und sich für cool gehalten, weil er all die Sprache eingebaut hat. Die Handlung war, soweit ich sie verstehen konnte, ziemlich gut, obwohl viele Teile offen bleiben und man sich aufgrund des Mangels an Dialogen oft fragt, was eigentlich passiert.<br /><br />Letztendlich ist Cradle of Fear wie ein Porno für Leute, die Sex und Gewalt lieben, aber wie ein Porno, der versucht, eine Handlung durchzuziehen, funktioniert es einfach nicht so gut. Leihen Sie ihn sich aber aus, wenn Sie ein morbider Mensch sind, der seinen Appetit auf Blut und Fleisch stillen möchte.
Ich habe das aus Usenet, also war ich nicht auf das schwere (und ich meine wirklich AUSSERORDENTLICH schwere) religiöse Thema vorbereitet. Nicht, dass ich ein Jünger Satans wäre oder so, aber es war sehr plump.<br /><br />Außerdem war die Schauspielerei miserabel. Vielleicht lag es daran, dass sie gute kleine Jungen böse kleine Jungen spielen lassen mussten, aber es hat nicht funktioniert.<br /><br />Es war ziemlich cooles Filmmaterial dabei, also sollte sich jeder Fan von Regiestilen den Film ansehen, aber haltet die Schnellvorlauftasten bereit.<br /><br />Der Schnitt war etwas schlampig. Insbesondere ein schwarzer Mustang (wahrscheinlich eine Darstellung Satans?) tritt gegen einen weißen 240Z an. Räder drehen sich, die Kamera wechselt und was soll man sagen, der weiße 240Z wird in einen weißen Civic verwandelt.<br /><br />Ich habe früh aufgegeben, also kann ich nicht für die moralische Wirkung bürgen. Aber ich möchte darauf hinweisen, dass diese Art von Film völlig offene Türen einrennt. Wenn der Regisseur/Autor/Produzent versucht hat, den ungewaschenen Streetracing-Massen Religion nahezubringen, dann hat er das völlig falsch gemacht. Ich glaube, ich würde mir lieber einen Werbespot für Erwachsenenwindeln ansehen, als mir mit eisernem Blick die Schimpftirade eines Bibelfanatikers anzuhören, der davon redet, dass Jesus für uns gestorben ist. Gähn.<br /><br />
Wie viele andere auch bin ich der Meinung, dass das Epos „Lonesome Dove“ von 1989 einer der besten Western aller Zeiten war, vielleicht sogar DER beste. Und da mir klar war, dass die meisten Fortsetzungen (in diesem Fall ein Prequel) mit Sicherheit enttäuschen, waren meine Erwartungen gering. „Comanche Moon“ hat diese Erwartungen mit mittelmäßiger Regie und Schauspielerei, schlechter Besetzung und, offen gesagt, einem lausigen Drehbuch erfüllt. <br /><br />Lonesome Dove hat mit den Captains McCrae und Call die Westernhelden geschaffen, dank der unglaublich starken Darstellungen von Robert Duvall und Tommy Lee Jones. Bevor wir in Lonesome Dove lebten, glaubten wir, dass sie während ihrer Jahre als Ranger tapfer kämpften, um Texas von Banditen und wilden Indianern zu befreien. <br /><br />Hätte ich nur „Comanche Moon“ gesehen, würde ich diese beiden Dummköpfe für ein paar inkompetente, feige Idioten halten. In „Lonesome Dove“ haben Call und McCrae angeblich Blue Duck durch ganz Texas gejagt und es nie geschafft, ihn zu fangen oder zu töten. In Comanche Moon überzeugte ihn ein Schlag auf Calls Stiefelabsatz, sesshaft zu werden und Vieh zu züchten. Es gab in der gesamten Miniserie keine anständige Schlägerei oder Schießerei. Der beste Schlag war, als McCrea Inez Scull einen hinterhältigen Schlag versetzte, eine lustige Szene, aber nicht McCraes Charakter.<br /><br />Wo waren McCraes Witz und Charme? Claras Liebe zu McCrae, einem betrunkenen, unrasierten Chaoten und Schürzenjäger, war völlig unglaubwürdig. Und Maggies Liebe zu Call, einem leidenschaftslosen und mürrischen Einzelgänger, widerspricht jeder Logik. <br /><br />Die Kameraführung war ausgezeichnet, besser als im Original. Das ist nicht nur der HD-Technologie zu verdanken, sondern auch dem Kameramann. Die Miniserie Comanche Moon war drei Nächte lang besser als alles andere im Fernsehen, aber das will leider nicht viel heißen.
Das Monster aus Enemy Mine hat es irgendwie in eine kleine Berggemeinde geschafft, wo es sich niedergelassen hat. Er wird von einer Ärztin gejagt, die zur Selbstjustizlerin geworden ist und ihn ausrotten will. Diese Mörderin, die aussieht wie ein Flüchtling aus einem Motley Crue-Video, fährt auf einem Motorrad umher und versucht, eine Gruppe von Kindern zu retten, die sich entschieden haben, ein Big Chill-Wochenende mitten im Revier des Monsters zu verbringen. Enthauptungen und viel Blut dienen in erster Linie dazu, die Aufmerksamkeit von der Geschichte abzulenken, die wie eine schlechte Version von Dr. Moreaus Insel dahinschleppt (und ja, sie ist schlimmer als die mit Val Kilmer).
GLAUBEN SIE NICHT DEM HYPE!<br /><br />Ich musste herausfinden, warum alle Kritiker diesen Film so abgöttisch verehren. Ich habe ihn gesehen und verstehe ihn immer noch nicht. Die Handlung ist dünn, sehr dünn. Als der Film zu Ende war, kannte ich immer noch nicht den Namen der weiblichen Hauptfigur und einer der beiden männlichen Charaktere hatte im Abspann nicht einmal einen Namen, er wird als „der Bauer“ genannt. Die Charaktere waren mir egal, also war mir der Film egal.<br /><br />Die Szenerie und die Kameraführung waren brillant, aber das gilt auch für das Material auf National Geographic oder dem Discovery Channel.<br /><br />Ich kann diesen Film niemandem empfehlen.
Das ist der schlechteste Film, den ich je gesehen habe, so schlecht, dass es einen schon überrascht. Ich bin froh, dass ich diesen schwarzen Kumpel noch nie in einem anderen Film gesehen habe: OK, es war nicht seine Schuld, dass ihm jemand diese Zeilen gegeben hat, aber er hätte die Rolle ablehnen und stattdessen versuchen können, das Schauspiel zu lernen. Wie hat irgendjemand das Geld für diesen Film zusammenbekommen? Gibt es in Hollywood irgendeine Firma, die sich mit Müll für männliche College-Studenten ohne Gehirn beschäftigt? „Oh ja, sie werden diesen Film lieben: Er hat keine glaubwürdige Handlung, ein paar Kung-Fu-Bewegungen, Chuck Norris, einen schwarzen Kumpel mit schlechten, abgedroschenen Zeilen, einen süßen kleinen israelischen (oder ist er ein Araber, oder ist das irgendjemanden interessiert?) Taschendieb und den Teufel.“ Genial, und vielen Dank an alle Beteiligten für die Bereicherung der Menschheit.
Peinlich ist das einzige Wort, das diese lächerlich schreckliche Produktion beschreiben kann. Von der eklatanten Missachtung des Ausgangsmaterials (die sicherlich jeden wütend machen wird, der sich auch nur ansatzweise mit Mythologie auskennt) bis hin zur vorhersehbar unzureichenden Produktionsqualität ist diese gesamte Miniserie ein einziges Desaster.<br /><br />Die Besetzung (darunter auch einige gute Schauspieler, die ich bemitleide) liefert den unlogischen Dialog mit demselben generischen „europäischen“ Akzent, der in schlechten Epen so häufig vorkommt. Schlimmer ist der Mangel an Originalität in fast allen anderen Aspekten, von Kostümen und Bühnenbild (wo Stile aus verschiedenen Zeiten und Räumen miteinander verschwimmen) bis hin zur Filmmusik (die viele bekannte klassische Melodien sowie „Herr der Ringe“ schlecht zu imitieren scheint). Am abstoßendsten sind die visuellen Effekte, die im Alleingang beweisen, dass man sie WEGSCHREIBEN muss, wenn man sie sich nicht leisten kann.<br /><br />Es schmerzte mich, wieder einmal eine legendäre Geschichte zu sehen, die durch eine billige „Adaption“ verfälscht wurde. Vielleicht macht es eines Tages jemand richtig.
Nachdem ich ein Dutzend Folgen gesehen hatte, beschloss ich, diese Serie aufzugeben, da sie auf unrealistische Weise darstellt, was mathematische Modellierung ist. In den Folgen, in denen Charlie das zukünftige Verhalten von Personen anhand mathematischer Modelle vorhersagte, dachte ich, dass über meinen Beruf Witze gemacht wurden. Ich bin kein Mathematiker, sondern Chemieingenieur, aber ich arbeite viel mit mathematischen Modellen. Daher werde ich versuchen, dem Laien zu erklären, warum das, was gezeigt wird, der Fantasie von Märchen nahe kommt.<br /><br />Erstens ist die Auswahl des richtigen Modells zur Vorhersage einer Situation eine anspruchsvolle Aufgabe. Charlie Eppes wird als Genie dargestellt, aber selbst er müsste beträchtliche Zeit damit verbringen, nach einem geeigneten Modell zu suchen, insbesondere um zu versuchen, zu erraten, was jemand tun wird oder wo er in naher Zukunft sein wird. Individuen sind unberechenbar und planlos, für sie gibt es keine Modelle. Isaac Asimov hat in den 1950er Jahren sogar darüber geschrieben. Selbst wenn es ein Modell für einen bestimmten Personentyp gäbe, wäre es ein probabilistisches (stoichastisches), das heißt, es besteht eine gute Chance, dass es eine falsche Vorhersage macht.<br /><br />Zweitens, angenommen, das richtige Modell für jemanden oder eine Situation wird gefunden, müssen die Modellparameter bekannt sein. Diese Parameter sind die Konstanten der Gleichungen, wie z. B. die Erdbeschleunigung (9,8 m/s2), und sind oft nicht leicht zu bestimmen. Auch hier müsste Charlie Eppes ein Genie sein, um die richtigen Parameter für das von ihm gewählte Modell zu kennen. Und nachdem das Modell und die Parameter gewählt sind, müssten sie getestet werden. Seltsamerweise werden sie nicht getestet und wie durch ein Wunder passen sie genau zu der vorhergesagten Situation.<br /><br />Drittens wird ein sehr wichtiger Aspekt der Modellierung fast immer vernachlässigt, nicht nur von Numbers, sondern auch von Science-Fiction-Filmen: der Rechenaufwand, der zum Lösen dieser Modelle erforderlich ist. Versuchen Sie, Excel ein komplexes Modell mit vielen Gleichungen und Variablen lösen zu lassen, und Sie werden feststellen, dass dies eine Herkulesaufgabe ist. Selbst wenn Charlie Eppes die richtige Software zum Lösen seiner Modelle hätte, könnte er mit Hardware festsitzen, die furchtbar langsam wäre. Und selbst mit der richtigen Software-/Hardware-Kombination könnte es Tage dauern, bis die Modelllösung erreicht ist. Er löst sie sofort! Ich könnte seinen Computer für meine Forschungsarbeit verwenden, ich wäre sehr froh.<br /><br />Als Drama ist es bei weitem nicht die beste Show. Die Charaktere sind etwas stereotyp, aber nicht einmal annähernd so lustig wie die in Big Bang Theory. Die Verbrechen sind langweilig und die Art, wie Charlie Eppes sie löst, lässt das FBI manchmal ziemlich inkompetent erscheinen.<br /><br />Für einige Laien könnte die Show funktionieren. Für andere ist die Art, wie die Dinge gehandhabt werden, schwer zu verdauen!
Danke, Hollywood. Wieder einmal ein Filmklassiker, der durch ein billiges, seichtes, effektlastiges und überflüssiges Remake völlig ruiniert wurde. Der ursprüngliche „Planet der Affen“ war ein intelligenter und zum Nachdenken anregender Film mit einer sehr klaren Botschaft. Es war ein Film, der sich fast ausschließlich auf Dialoge konzentrierte, was sehr langweilig klingt, aber tatsächlich sehr interessant war. <br /><br />Dieser Film hingegen scheint so ziemlich ALLE Dialoge abgeschafft zu haben. Statt eines großartigen Films bekommen wir einen unglaublich dummen, zweistündigen Verfolgungsfilm. Der Dialog wurde auf ein Minimum reduziert, Interaktion und Entwicklung der Charaktere sind nicht vorhanden und die meiste Zeit ist es extrem schwer herauszufinden, was vor sich geht. Stattdessen bekommen wir eine Menge sinnloser Actionszenen, einige mäßig lustige Einzeiler und einige sehr hohle, quasi-intelligente Gespräche. <br /><br />Das einzig Erwähnenswerte an diesem Film ist, dass er absolut fantastisch aussieht. Das Make-up der Affen ist großartig und auch die Kulissen und Hintergründe sind wunderschön. Dies ändert jedoch nichts daran, dass "Planet der Affen (2001)" ein sehr oberflächlicher und simpler Film ist, voll mit oberflächlichen Charakteren, dummen Dialogen und einer praktisch nicht vorhandenen Handlung. Bitte, Hollywood, hört auf, großartige Filme zu ruinieren, indem ihr sie in sinnlose Blockbuster verwandelt.<br /><br />Ach ja, das Ende hat ÜBERHAUPT KEINEN SINN ergeben.<br /><br />* von **** Sternen, hauptsächlich für die Optik<br /><br />
Obwohl es schon zwei Jahre her ist, erinnere ich mich noch an die völlige Verschwendung, die die gesamte Handlung des Films ausmacht. Leider bin ich auf diesen Film gestoßen, nachdem meine Freunde und ich ihn ausgewählt hatten, als wir bei Blockbuster durch die Neuerscheinungen stöberten. Wir entschieden uns für den Film, weil er der einzige war, den wir alle noch nicht gesehen hatten, und er sich anhörte, als könnte er unterhaltsam sein. Obwohl es schon eine ganze Weile her ist, seit ich den Film gesehen habe, erinnere ich mich noch an das Fehlen einer Handlung (im Ernst, es gibt keine richtige Handlung) und an die völlige Zeitverschwendung, die ich mit dem Anschauen des Films verbracht habe. Wenn Sie in der Videothek sind und dieser Film Ihre Aufmerksamkeit erregt, gehen Sie weiter und suchen Sie sich einen besseren Film. Wenn Sie diesen Film letztendlich gesehen haben, verstehe ich Ihren Schmerz :)
Ich habe diesen Film ausgeliehen, weil das DVD-Cover ihn wie eine lächerliche College-Komödie wie Van Wilder oder Animal House aussah. Ich habe ihn zu meinem Freund mitgenommen, um ihn mir am Filmabend anzusehen. Wir haben ihn schließlich nach 15 Minuten abgebrochen und uns stattdessen Copper Mountain angesehen. Ich weiß nicht, ob jemand von euch Copper Mountain gesehen hat, aber er ist auch nicht großartig. Allerdings muss ich sagen, dass das Alan Thick Jim Carrey Duo ihn unterhaltsamer gemacht hat.<br /><br />Später habe ich Puddle Cruiser zu Ende geschaut. Dieser Film war langsam und der Humor war aufgesetzt. Dieser Film erinnerte mich an einige Stinker, die ich in einigen meiner früheren Produktionskurse am College gesehen habe. Ich fragte mich: „War das der Film, der Broken Lizard ermöglichte, Supertroopers zu machen?“ Und wie konnte dieser Film so schlecht sein? Supertroopers war gut und Club Dread war anständig. Seht euch diesen Film nicht an!
Dieser Film ist überhaupt nicht realistisch, eher eine Komödie als ein ernsthafter Kriegsfilm. Und dazu noch sehr altmodisch. Vielleicht habe ich einfach erwartet, dass er auf dem gleichen Niveau wie „Platoon“ ist. Ich frage mich, warum 50 % der Wähler ihm 10 Punkte gegeben haben? Da stimmt doch irgendwas nicht.
Savage Island (2003) ist ein lahmer Film. Er ist eher wie ein Heimvideo, das mit sehr minimaler Beleuchtung und schrecklichem Schauspiel gedreht wurde. Nicht nur, dass die Handlung und das Drehbuch miserabel waren. Ich weiß nicht, warum dieser Film gemacht wurde. Ich habe in meinem Leben viele Streifen gesehen und die, die ich wirklich hasse, sind Filme, die mich wütend machen. Dieser hier brachte mich zur Weißglut. Die Situationen waren bestenfalls albern. Wenn ich einen Film wie diesen gemacht hätte, wäre es ein Kurzfilm gewesen. Eigentlich, weil diese Hinterwäldler-„Idioten“ dann nicht im Bild gewesen wären.<br /><br />Lassen Sie sich nicht von der DVD-Hülle täuschen. Ich bin ein begeisterter Zuschauer schlechter Filme. Aber dieser Film ist praktisch unerträglich. Ich habe nichts dagegen, wenn Filme auf DVD gedreht werden, aber wenn Sie das tun, machen Sie den Film unterhaltsam und nicht irgendeine müde Neuauflage hervorragender Horrorfilme (ohne Wrong Turn).<br /><br />Ich muss diese Verschwendung von DVDs nicht empfehlen. Wenn Sie diesen Film im Filmverleih entdecken, gehen Sie vorbei.<br /><br />Filme, die mich wütend machen, bekommen automatisch eine 1.
das schien eine seltsame Kombination von „Withnail and I“ und „Zimmer mit Aussicht“ zu sein... manchmal hat es geklappt, manchmal nicht. Tragisch, dass sie den Namen für die US-Veröffentlichung geändert haben... „Keep the Apidistra Flying“ ist viel besser als der nichtssagende Titel „A Merry War“. Die Schauspielerei war okay, das Drehbuch war okay... insgesamt war es ein mittelmäßiger Film...
Ich gebe selten weniger als 5 Punkte, aber in diesem Fall muss ich mich einmischen. Elmore Leonard ist ein großartiger Autor mit vielen wundervollen, komplexen Büchern, originellen Charakteren, knackigen Dialogen und belebenden Wendungen. Filme, die auf seinen Büchern basieren, reichen zurück bis zu Hombre (Paul Newman), Mr. Majestyk (Bronson) und Out of Sight (Clooney / Lopez) und anderen. Selbst wenn die Filme nur mittelmäßig sind, kommt zumindest ein gewisses Maß an Story-Essenz durch. Dieser hier ... ist einfach keine würdige Ergänzung des Katalogs.<br /><br />Die Schauspielerei ist schlecht (ich weiß nicht, warum, denn das sind sehr fähige Leute hier) und die Story wird dumm behandelt. Die Charaktere sind neu arrangiert, die Chemie fehlt, die Schauspieler und Schauspielerinnen sind falsch besetzt.<br /><br />Da Elmore Leonard ein wirklich großartiger Geschichtenerzähler ist, hoffe ich, dass jeder, der sein Werk nicht kennt, davon abgehalten wird, seine Bücher zu lesen, weil er diese enttäuschende Wiedergabe einer seiner Geschichten gesehen hat.<br /><br />Die Geschichte ist eine Fortsetzung von „Schnappt Shorty“. Wenn Sie diesen Film nicht gesehen haben, schauen Sie sich das nicht an. Wenn Sie „Schnappt Shorty“ gesehen haben, schauen Sie sich das nicht an.<br /><br />Ich habe „Be Cool“ vor ein paar Jahren gesehen und habe mir das Video heute Abend noch einmal angesehen. Das erste Mal muss keinen so negativen Eindruck gemacht haben, denn ich hatte vergessen, wie trostlos diese Fortsetzung war.<br /><br />Glücklicherweise halte ich nichts von denen, die in diesem Film mitgespielt haben. Sie haben wahrscheinlich mehr erwartet. „Schnappt Shorty“ war originell und hat großen Spaß gemacht. Travolta mag ich fast immer, aber in Tarantinos Pulp Fiction und im vorangegangenen Film Schnappt Shorty ist er so viel besser. Was hier passierte, konnte er offensichtlich nicht genießen.<br /><br />Und ich habe gehört, Freaky Deaky, ein weiteres Buch von Elmore Leonard, ist in der Vorproduktion für die Veröffentlichung 2008. Hoffentlich schaffen sie es.<br /><br />Lesen Sie die Bücher. Sie sind fast alle großartig.
Und schließlich fällt der alte, alte Michael Corleone um und macht „PENG!“ Wer hat WIRKLICH das Drehbuch für diesen letzten Teil der Pate-Saga geschrieben? Wahrscheinlich die gleiche Crew, die „As the World Turns“ geschrieben hat. Dieser Streifen verdient den Titel „Pate“ überhaupt nicht. Nennen wir ihn „Die Cosas unserer Nostras“ oder „Alle meine Capos“. Als jemand, der in seinem Geschäftsleben schon einer Reihe von Mafia-Leuten begegnet ist, kann ich ausnahmslos sagen, dass ich noch nie einen so innerlich zerrissenen und nachdenklichen Gangster wie Michael Corleone getroffen habe. Seien wir ehrlich, diese Typen sind nur deshalb in der Mafia, weil sie gierig sind, mehr nicht. In diesem Film verbringt Don Corleone viel Zeit damit, über seine vergangenen Taten und seine düstere Zukunft, vielleicht sogar das Jenseits, nachzudenken, erholt sich dann aber bemerkenswert schnell, um ein fantastisches Geschäft abzuschließen oder den Tod dieses oder jenes anzuordnen, wie der große Boss, der er im Grunde ein ist. Dann ist da noch seine gescheiterte Ehe. Nach den Trennungsszenen in G2 können wir hoffen, dass Michael und Kay als Mann und Frau wieder zusammenkommen, aber hier scheinen sie nur sehr gute, platonische Freunde zu werden, die lachen und weinen und intime Gedanken über ihr Leben austauschen können. Es ist, als ob die Drehbuchautoren versuchen würden, aus Michael eine Frau zu machen. Es ist ein bizarres Verhalten für zwei Menschen, die neun Jahre lang die Leidenschaft des Ehebetts geteilt haben. Hier und da gibt es einige Fehlbesetzungen, oder vielleicht sind es Sünden des Autors. Die arme, altmodisch schöne Sophia Coppola wird mit einer hoffnungslosen Rolle belastet, mit zu vielen kurzen Textzeilen im Film, die nicht zu dem passen, was eine junge Frau in einem lockeren Gespräch sagen würde – sie bekamen „Bemerkungen“ statt „Textzeilen“, um Gefühle auszudrücken. Ihre „leidenschaftliche“ Liebesszene mit Andy Garcia sieht aus wie aus einer schlechten Teenager-Sexkomödie, während sie mit offenem Mund Küsse kauen und sich wie Marionetten gegenseitig auf der Küchenabtropffläche den Hintern streicheln... Glenn Close und Michael Douglas haben den Sex in der Spülküche wunderbar rübergebracht, aber hier ist er einfach nur lächerlich. Und dann ist da noch Andys Charakter, Vinnie Mancini, der ebenfalls eine schwierige und undankbare Rolle zu spielen hat. Ich schätze, von ihm wird erwartet, der neue, neue Don Corleone zu sein, aber ihm wird der Job quasi auf dem Silbertablett serviert und er muss wenig tun, um seine Position zu stärken, anders als Michaels gleichzeitige Angriffe auf alle fünf Familien in G1. Diese Machtübergabe mag eine authentische Art der Machtübergabe in einer Mafia-Familie sein, aber warum wird aus dieser langweiligen Routine so viel Aufhebens gemacht? Sicherlich wird sich Don Vincent eines Tages den Respekt seiner Gangsterkollegen verdienen, aber leider gibt es im Drehbuch nur wenige Charakterenthüllungen, die uns ein Porträt dieses jungen Mannes vermitteln könnten. Puzo hat Michaels Charakter in G1 so gut und schnell entwickelt. Aber G3 ist nicht gerade sparsam in seiner Erzählung und wir quälen uns durch langwierige Erklärungen, bis wir einfach nur ein Nickerchen machen wollen. Drittens wurde auch George Hamilton eine undankbare Aufgabe übertragen, als er den Familienanwalt übernahm, nachdem Robt Duvall angeblich einen dritten Teil als Tom Hagen abgelehnt hatte. George spielte seine Rolle klugerweise unter, sodass es für den Schauspieler ohne Schaden davonkam. Die Entwicklung von Connie Corleones Charakter ist interessant, aber es geht zu weit, als sie mörderische Angelegenheiten selbst in die Hand nimmt (sie könnte durchaus mit den Fredos schlafen, wenn dies die reale Welt wäre). Aber es ist nicht alles schlecht. Die Attentatsszene im Hotel-Penthouse ist raffiniert! Auch „sie ziehen mich immer wieder zurück“ oder ähnliche Worte sind ein toller Spruch. Und wir bekommen ein bisschen Landgefühl zurück, wenn wir nach Sizilien zurückkehren, auch wenn alles im Jahr 1989 spielt und die Leute dort moderne Autos und Frisuren haben. Die Handlungsstränge rund um die korrupte Hierarchie der katholischen Kirche sind ziemlich interessant, da sie auf einigen tatsächlichen finanziellen Machenschaften bei der Banco Vaticani in den 1980er Jahren basieren, aber es wird wieder einmal zu weit getrieben, mit den zu spektakulären Todesszenen usw. Die Szenen in der Grand Opera sind sehr dramatisch und gut fotografiert. Aber die Todesszene von Mary gegen Ende ist bestenfalls ein unausgewogener Versuch emotionaler Manipulation. Alle Drehbuchautoren müssen lernen, dass wir nicht immer mehr und mehr Tod brauchen, um einen Mafiafilm zu einem erfolgreichen Abschluss zu bringen. Man hat Mitleid mit Kay, dass ihre Tochter tot ist, sie spielt ihre Trauer so gut, aber Michaels Reaktion ist übertrieben. Dann stirbt Michael irgendwann im 21. Jahrhundert in Sizilien, allein auf einem großen Anwesen, an Herzversagen ... kein Enkel, mit dem er vor seinem Tod spielen könnte, keine Frau, die um ihn trauert. Was in der zweiten Hälfte des Films hätte passieren SOLLEN, ist, dass Michael von jemandem wie Rudy Guilliani aufgespürt und vor Gericht gestellt wird, alle schmierigen kleinen Unternehmen und blutrünstigen Genüsse seiner schmutzigen Familie ans Tageslicht kommen, Michael dann nach RICO-Gesetzen verurteilt und lebenslang in ein Bundesgefängnis gesteckt wird ... dann kann er tot an Herzversagen umfallen, während er IN LEAVENWORTH einen Boden wischt. So beendeten Mafiabosse in den späten 80ern und frühen 90ern ihre Karrieren und sie wurden viel besser behandelt, als sie verdienten.
Wenn Sie nach einem Film suchen, der die sinnlose und langweilige Existenz der Mittelklasse darstellt, die in einem Netz aus fehlender Kommunikation und falschen Idealen gefangen ist, dann ist dieser Film genau das Richtige für Sie. Wenn Sie außerdem möchten, dass der Film fesselnd ist und Ihr Interesse aufrechterhält, sollten Sie sich wahrscheinlich woanders umsehen. Es gibt viele Filme, die das viel besser machen. Probieren Sie zum Beispiel einige der düstereren Filme von Bergman aus. Der Filmemacher war der Meinung, dass er, um die geistige Armut der Mittelklasse zu zeigen, den Zuschauer einem quälend langweiligen und inhaltslosen Vorfall nach dem anderen aussetzen musste, bis der Film schließlich zu seinem qualvollen und erbärmlichen Ende kommt. Wenn Ihnen Ihre Zeit lieb ist, gibt es viel bessere Möglichkeiten, zwei Stunden zu verbringen, wie zum Beispiel damit, Ihr Haus zu putzen.
Ich war vor 12 Jahren in der zweiten Klasse. Ich erinnere mich noch genau daran. Wir lernten etwas über den Weltraum. Alle kleinen Kinder wollen in den Weltraum, oder? Nun, nachdem ich das gesehen hatte, hatte ich Todesangst, dass ich „aus Versehen“ von einem psychotischen Roboter mit einem einspurigen Verstand in den Weltraum geschleudert werden könnte. Ich hatte keine Ahnung, dass das ein Film war. Ich dachte, es wäre eine Nachrichtensendung oder so etwas. Ich schätze, es war meine eigene Version davon, wie die Leute von der Radiosendung „Krieg der Welten“ ausgeflippt sind. Also habe ich mir diesen Film vor kurzem noch einmal angesehen und dabei festgestellt, dass mein Lieblingsschauspieler Joaquin Phoenix (damals bekannt als Leaf Phoenix) darin mitspielte. Ich kann Ihnen sagen, ich habe über die dramatischen Teile gelacht und noch mehr über die Schauspielerei. Ich meine, wenn Andy im Weltraum ist, bewegt sie sich in Zeitlupe, ist Ihnen das schon einmal aufgefallen? Ich glaube nicht, dass man im Weltraum so langsam spricht oder denkt.<br /><br />Das Beste ist, als Andy von der Sauerstoffflasche bewusstlos geschlagen wird und rückwärts zu schweben beginnt, als sich die Sicherheitstüren schließen. Der kleine Max versucht, sie hineinzuziehen. Plötzlich sehen wir eine Nahaufnahme von Max‘ Gesicht, während er (in Zeitlupe) schreit: „Waaaaaass ...
Ich bin von dieser Arbeit wirklich enttäuscht. Sie ist ziemlich oberflächlich, wiederholt sich ständig, ist größtenteils nicht exakt und manchmal kurz davor, falsch zu sein. Ich denke, sie ist für die Grundschule gemacht, vor allem, weil sie sich ständig wiederholt und dabei große Lücken hinterlässt. Ein kleines Kind könnte es tatsächlich genießen und daraus lernen, aber ein besserer Weg, einem Kind theoretische Physik näherzubringen, sind Bücher wie „Eine kurze Geschichte der Zeit“ oder „Das Tao der Physik“. Wenn Sie mit dem Thema nur auf einer sehr grundlegenden Ebene vertraut sind, werden Sie aus dieser Reihe keine neuen Informationen oder Ansichten gewinnen. Verschwenden Sie Ihre Zeit nicht damit. Aber es ist ein netter Augenschmaus.
MARY, MARY, BLOODY MARY ist ein ganz passabler Zeitkiller. Er hat eine durchweg attraktive Besetzung, die Action ist selten langweilig. Es gibt viele Morde. Und die Produktionsqualität ist nicht schlecht. Aber am Ende wirkt er wie eine Standard-TV-Folge aus den 1970er Jahren mit ein bisschen Nacktheit. Der Film ist das Endprodukt eines „Autors“, der versucht hat, einen rein kommerziellen Film zu machen. Er hat sehr wenig Tiefe und der Film verbringt zu viel Zeit mit Verfolgungsjagden und Actionszenen. Abgesehen von der Szene am Strand mit dem alten Mann ist MMBM fast frei von jeglichem Schrecken, Spannung oder Grauen. Der Regisseur hat sehr wenig Ahnung vom Horror-Genre.<br /><br />Er ist ansehbar, auch wenn er keinen bleibenden Eindruck hinterlässt.
Dies ist im Grunde ein Low-Budget-Film fürs Fernsehen, der auf dem Erfolg des Originals aufbauen soll. Ich bin ein Fan von B-Movies, und dieser hier wäre vielleicht gut gewesen, wenn sie ihm nicht den Namen „Cube“ gegeben hätten, denn der Regisseur und die Handlung des Originals waren besser, und dieser Film hat mir fast den Geschmack der gesamten Serie verdorben. Die Charaktere sind nervig und klischeehaft, es gibt Probleme mit der Kontinuität und mehrere regelrechte Produktionsfehler. Die Geschichte bekommt aufgrund überflüssiger Dialoge kaum eine Chance, sich zu entwickeln, und leidet darunter. Sie verwenden im ganzen Film mehr oder weniger immer wieder dieselben Horrortricks, und weil der erste so gut war, ist dieser hier einfach eine Enttäuschung.<br /><br />Wenn dies ein eigenständiger B-Movie wäre, würde ich ihm wahrscheinlich etwa eine Vier geben. Die Bewertung „1“, die ich ihm gebe, war im Grunde eine Aussage darüber, wie er in Bezug auf Effekte und Intelligenz im Vergleich zum ersten völlig verblasst.
Nico Mastorakis‘ verbotener Film war meiner Meinung nach ziemlich enttäuschend. Der Film handelt von einem Paar, das auf eine griechische Insel geht, um ausgerechnet perverse Menschen zu töten (angeblich). Man weiß, dass man es mit etwas ziemlich Krankem zu tun hat, wenn in einer der ersten Szenen ein Typ Sex mit einer Ziege hat und sie dann tötet.<br /><br />Aber von da an wird es nur noch schlimmer, da sich alle Szenen ziemlich ähneln. Sie treffen ein paar Leute, also töten sie sie entweder oder haben Sex mit ihnen (vorzugsweise beides).<br /><br />Das Ende ist in Ordnung, als sich herausstellt, dass das Paar Bruder und Schwester ist und sie ihn einfach irgendwo verrotten lässt, aber insgesamt hätte man mehr erwartet. Ich fürchte, hier gibt es keine Substanz.<br /><br />3/10.
Ein EXTREM rasantes, aufregendes, interessantes und detailreiches Buch. Es ist eine große Schande, dass der Film keine dieser Qualitäten hatte. Nicht nur war Tom Hanks' sanftmütige Darstellung oder Robert Langdons lächerlich, sondern auch die Namensänderungen wichtiger Charaktere, große Abweichungen von der ursprünglichen Handlung und der schlechte irisch-italienische Akzent von Carmalengo, gespielt von Ewan McGregor, machten es zum schlechtesten Buch, das jemals verfilmt wurde.<br /><br />Als großer Fan des Buches A&D hatte ich große Hoffnungen auf einen aufwendigeren, detailgetreueren Film, der genauso beginnt und endet wie das Buch – und mich nach mehr verlangen lässt.<br /><br />Alles, was der Film wirklich tat, war, mich in den ersten 10 Minuten zu deprimieren.<br /><br />Beeindruckend war, wie die … Entschuldigung! ich konnte diesen Satz nicht beenden, ohne zu lachen.<br /><br />Kurz gesagt: Vittoria war der heißeste Typ, gleichauf mit Audrey Tatou, und es gab einige sehr schöne Alfa Romeos.<br /><br />Ich würde empfehlen, das Buch zu lesen, um zu verstehen, dass ich, wenn Ron Howard darauf bestehen muss, EIN WEITERES Buch zu verfilmen, gerne meine 6,40 £ für ein KFC-Zinger-Menü und ein paar Chicken Wings sparen würde – viel unterhaltsamer und wirklich zufriedenstellender!
Lizenzgebühren, um diesen Schund zu sehen, und dafür mit hart verdientem Geld bezahlen? Humorlos, kein Hauch von Lachen, Gott weiß, wie es einen BAFTA gewonnen hat! <br /><br />Wir müssen uns jetzt seit zwanzig Jahren „Eastenders“ anhören. Wann, oh wann, wird das britische Publikum diese schreckliche Seifenoper endlich als das erkennen, was sie ist? Krasser Mist! Diese Sendung zeigt die Realität im Londoner East End genauso wenig wie das alltägliche Leben in Beirut und hat das auch nie getan.<br /><br />Die Eastenders, die ich kenne (die echten), sind freundlich, mutig, fleißig und loyal. Und eine ihrer größten Eigenschaften ist Humor. Es waren die Eastenders, die das Schlimmste des Londoner Blitzkriegs durchgemacht haben und Hitler trotzdem den Mittelfinger gezeigt haben. Und was sehen wir fünf Tage die Woche auf unseren Bildschirmen (einschließlich eines Omnibus)? Nichts als ein Haufen stöhnender, jammernder, „vom Hals aufwärts toter“ Weicheier, die anscheinend nichts anderes tun, als den ganzen Tag in einem Pub zu sitzen und sich gegenseitig anzupöbeln. Was für eine großartige Werbung für Großbritannien das ist!! Glauben die Autoren tatsächlich diesen Blödsinn, den sie da verbreiten? Offensichtlich tut das der unklar denkende Teil der Öffentlichkeit, aber ich habe gehört, dass man anscheinend jedem einer Gehirnwäsche unterziehen kann, damit er alles glaubt.
Michael Williams, der für die BBC arbeitet, findet einen irgendwie beeindruckenden italienischen Film, der in das Material seines laufenden Projekts mit dem Titel DIABOLICAL ART: A DOCUMENTARY einfließt. Aber seit dem mysteriösen Tod seiner Frau ist ihre Tochter Emily emotional gestört, also geht er mit ihr und ihrem Kindermädchen Jill nach Spoleto, wo sich der problematische Film befindet. Und dort ist eine Gräfin, die auch übersinnliche Fähigkeiten besitzt, und sie erzählt ihm, dass das Bild irgendwie in der Nacht entstanden ist, in der eine junge Hexe namens Emilia hingerichtet wurde. Michael glaubt ihre Geschichte nicht, aber danach bekommt Emily einen hysterischen Krampf und Jill wird getötet... Dieser italienische Film ist natürlich fast unschuldig von DER EXORZIST beeinflusst, aber dieser hier ist viel billiger, viel einfacher und in gewissem Sinne viel schmutziger. Zunächst einmal muss gesagt werden, dass dieser Film voller Verwirrung ist. Zum Beispiel zeigt die Geschichte, dass Emily eine Reinkarnation von Emilia ist. Aber wenn Emily sie in den Rückblenden sieht, nimmt sie sie ausschließlich aus der Perspektive einer dritten Person wahr. Aber wenn sie die Reinkarnation von Emilia ist, sollte und muss sie die Vergangenheit nur aus Emilias Perspektive sehen. Verwirrungen dieser Art, von denen der Film viele hat, basieren fast ausschließlich auf der problematischen Tatsache, dass der Film zu feige und nicht ambivalent ist, sein eigenes quasi-freudianisches Thema zu spezifizieren, nämlich den einseitigen inzestuösen Wunsch eines vorpubertären Mädchens. Um die Sache noch schlimmer zu machen, hat dieser Film auch ein typisches Problem (wenn nicht Verwirrung); jede Figur ist zu naiv und hilflos, um ein realistischer und/oder glaubwürdiger lebender Mensch zu sein. Was Emily (oder Emilia) betrifft, so ist sie schließlich ein Kind, und man kann sagen, dass es schwierig ist, ihr hauptsächlich ihre Naivität und Hilflosigkeit vorzuwerfen. (Und gemäß der Freudschen Theorie möchte jedes Mädchen auf seine Weise das Kind (die Kinder) ihres Vaters haben. In diesem Sinne ist Emily nicht ausschließlich pathologisch; nur ihre Art, andere Frauen von der Liebe ihres Vaters auszuschließen, ist problematisch pathologisch. Aber wie ich bereits erwähnte, ist dieser Film an sich zu feige, um freudianisch zu sein.) Das Problem ist, dass die erwachsenen Charaktere so kindisch, naiv und hilflos sind wie Emily. Und aufgrund dieser charakteristischen Schwäche kann selbst das Medium, das fast alles sehen kann, nichts Bodenständiges tun, und aufgrund derselben Schwäche endet die eigentliche Geschichte des Films auf eine schlimm eskapistische Weise. Darüber hinaus sind die Spezialeffekte dieses Films unglaublich billig und lächerlich. Obwohl Stelvio Ciprianis Musik bemerkenswert schön ist (tatsächlich ist diese hier so gut, dass es sich lohnt, sie allein anzuhören), ist der Film als Ganzes nichts weiter als ein billiger B-Film, der sogar die Liebhaber italienischer Horrorfilme der 1970er Jahre enttäuschen kann.
Ich bin mit dem alten Inspector Gadget-Cartoon aufgewachsen. Es war wie Get Smart für Kinder. Der tollpatschige Trottel kann keinen Fall lösen und die ganze Arbeit wird von dem sprechenden Hund Brain und seiner Nichte Penny erledigt. Ich hatte gehört, dass der Realfilm ganz gut war, also habe ich ihn in der Bibliothek ausgeliehen. Ich habe den Film umsonst ausgeliehen und fand, dass man mich dafür hätte bezahlen sollen.<br /><br />Broderick kommt nicht annähernd an die schauspielerische Qualität von Don Adams heran, der Gadget seine Stimme gab. Seine Stimme war völlig falsch. Das Mädchen, das Penny spielte, sah der Penny im Cartoon überhaupt nicht ähnlich. Sie ist brünett, während die Cartoon-Version blond war und Zöpfe hatte. Aber wenn man bedenkt, womit sie arbeiten musste, macht sie ihre Sache ganz gut. Dabney Coleman liefert eine gute Leistung als Chief Quimby. Leider hat er sich nie an einem seltsamen Ort versteckt oder versehentlich explodierende Nachrichten von Gadget zugeworfen bekommen.<br /><br />Das Gadget-Handy war falsch. Es hat in der Serie nie gesprochen und es hat sich gut geschlagen. Warum haben sie das gemacht?<br /><br />Gadget war in diesem Film zu intelligent. In der Serie war er ein kompletter Idiot. Hier hatte er einen halbwegs anständigen Intellekt. Es hätte besser gepasst, wenn er ein Vollidiot gewesen wäre.<br /><br />Außerdem haben sie den Slogan komplett vermasselt. Borderick sagt „Wowser“. Es ist und sollte immer „Wowsers“ sein. Es klingt lahm ohne das „s“. Ich war verärgert, als sie die Vorschau zeigten und sie nicht den richtigen Slogan hatten.<br /><br />Die EINZIGEN anständigen Gags waren während des Abspanns. Der Lakai von Claw steht vor einer Selbsthilfegruppe für genesende Handlanger/Sidekicks. Im Publikum sitzen Mr. T, Richard Keil alias Jaws aus den Bond-Filmen, ein Herve Villacheze-Doppelgänger, Oddjob, Kato und mehr. Das ist so ungefähr der einzige Teil, über den ich gelacht habe.<br /><br />Der andere ist am Ende, als Penny ihre Gadget-Uhr überprüft und Brain sagt, er solle etwas sagen. Don Adams spricht den Hund und sagt: „Brain ist gerade nicht da. Bitte hinterlassen Sie Ihren Namen, wenn das Wau ertönt. Wau.“ Natürlich ist das nicht so lustig, dass man laut loslachen muss, sondern nur ein nettes Stück Nostalgie, Adams im Film zu hören. Er hätte wenigstens dem blöden Auto seine Stimme geben sollen.<br /><br />Kinder werden das mögen, niemandem über 13 wird es gefallen.<br /><br />
Was für ein selbstgefälliges Durcheinander! Duncan Roys Film ist offensichtlich autobiografisch, es ist jedoch unmöglich, in diesem chaotischen, schlecht gespielten und erbärmlich amateurhaften Fiasko auch nur einen Funken emotionaler Wahrheit zu finden.<br /><br />In gewisser Weise muss man die Eier eines Mannes bewundern, der es durch grimmige Entschlossenheit und einen sehr großzügigen Gönner schafft, einen Film über seinen eigenen Aufstieg und Fall zu drehen – vom misshandelten Arbeiterjungen zum kriminellen englischen Lord. Der Ton ist jedoch entweder so selbstmitleidig oder so schelmisch, dass es unmöglich ist, sich mit den Charakteren oder der Handlung zu identifizieren. Das Rohmaterial ist potenziell großartiges Zeug, Roy scheint jedoch nicht in der Lage zu sein, die Art von Geschichte herauszukitzeln, die einen an der Gurgel packt und dann zu Tränen rührt. Und es ist ein absolutes Rätsel, warum der Film überhaupt als Bilder-Triptychon gezeigt wurde – vermutlich, weil ein einzelnes Bild zu langweilig gewesen wäre.<br /><br />Es ist auch interessant zu sehen, dass so viele ansonsten gute Schauspieler – Bill Nighy, Diana Quick, Lindsay Coulson – die schlechtesten Leistungen ihrer Karriere abliefern.
Wer hat Himesh, der immer unter einer Mütze versteckt ist, die fast die Hälfte seines Gesichts bedeckt, diese dumme Idee in den Kopf gesetzt, in einem Film zu spielen und zu produzieren? Ich hoffe nur, dass dies das erste und das letzte Mal ist, um Gottes Willen! Von Assalam Valekum bis Gayatri Mantra hat Himesh alles versucht, um eine Aura seines sogenannten Gesangstalents zu schaffen, das nichts anderes ist als die grauenhafte Aussprache von Wörtern wie Tanhaiyya, die die Schönheit der Begriffe, die so häufig für Liebeslieder verwendet werden, völlig zerstören. Warum lächelt Himesh nicht? Ganz einfach, weil er keine Close-Up-Zahnpasta verwendet! Und jetzt gibt es da diesen Freund, der ihm überallhin folgt, und diese Anwältin Nummer eins in der Stadt, die sich selbst sexy hin und her bewegen und versuchen muss, Himesh zu verführen, von all den gutaussehenden Deutschen, die sie vielleicht früher getroffen hat. Vielleicht verfluchen die männlichen Anwälte in diesem Teil der Welt ihr Schicksal, weil sie dazu bestimmt sind, sich jeden Tag mit diesem steifen, unattraktiven Haufen herumzuschlagen! Die Actionszenen sind so lustig gedreht, wie der vom Dieb angegriffene Eventplaner, Autos, die über die Autos fahren, und so weiter und so fort. Der Vater der Braut scheint es so eilig zu haben, seine Tochter loszuwerden, indem er sie verheiraten lässt, dass er hin und her fliegt. Er ist der größte Heuchler, er lobt HR dafür, dass sie Liebe unter den Menschen dieser Welt verteilt, als wären sie Süßigkeiten, und hält seiner Tochter auf dem Rücken liegend kühl einen Vortrag über diese Männer aus dem Showgeschäft. Als Himeshs Unschuld bewiesen ist, lässt er den anderen Kerl wieder kurzerhand sitzen, als wäre es eine Partie Reise nach Jerusalem! Ich habe nicht einmal das Gesicht des armen Kerls gesehen, oder? Hansika in der Rolle der Ria sieht aus, als bräuchte sie eine Augenuntersuchung wegen Überanstrengung ihrer Augen! Der Kerl in der Rolle des Freundes ist gut, er hat ganz natürlich gespielt und sollte in besseren Filmen mitspielen, wie zum Beispiel Sharman Joshi. Der kurze Auftritt des Kinderkünstlers Trishu ist süß, aber verschwendet. Es scheint, dass die junge Generation von heute verrückt geworden ist, da sie diese Art der Verspottung von Liedtexten und Partituren bevorzugt und sie mit Klatsch und Tratsch in Verbindung bringt. Wenn man beispielsweise „Ek Bar Aaja“ singt, kommt der Geist. Das ist ein seltsamer Musikgeschmack und ziemlich komisch. Ich bin überrascht, dass sich so klassische Texter wie Gulzar ausgerechnet Himesh für die Musik entschieden haben. Es gibt eine Geschichte im Panchtantra, in der eine Krähe einem Pfau so viele Federn anheftet, um schön auszusehen und den Vögeln zu gefallen; aber am Ende fallen die Federn ab und die echte dunkle Krähe wird enthüllt! Hoffentlich versteht Himesh den Wink und verzichtet darauf, solch bedeutungslosen Kram zu produzieren und kostbares Geld zu verschwenden, das er verdient hat, indem er seine kurze Nase so stark beansprucht hat! Sein Freund sagt ihm: „Wenn deine Nase abgeschnitten ist, wie wirst du dann singen?“ Danke, Himesh, dass du uns Deutschland gezeigt hast, zum vernünftigen Preis der DVD-Leihgebühr! Und korrigiere diese Rechtschreibfehler, ja? Ein zusätzliches e in „Movie“ und kein e in „Love“! Es gibt auch eine berühmte Nummer aus dem alten Film Sholey, „Mehbooba“, in der Mallika Sherawat wieder einmal zappelt, aber dieses Mal mit Himesh, der ihr zuzwinkert, und praktischerweise ist Ria, seine sogenannte wahre Liebe und seine neue Braut, nicht da! Das war jetzt sehr clever, Himesh! Wenigstens eine Sache in diesem Film, die du geschickt gemacht hast, um Sherawats Anwesenheit zu rechtfertigen. Aber sieht sie nicht ein bisschen heruntergekommen aus?
Roomies ist die Geschichte eines Typen, der alles verliert, außer seiner unglaublichen Freundin und einer Idee für einen Corn Dog, den er patentieren und verkaufen will. Kurz darauf stirbt sein Onkel und hinterlässt ihm ein Haus und ein Auto, und er nimmt ein paar Mitbewohner auf, die ihm helfen, die Miete zu bezahlen, und bekommt einen Job. Dann betrinkt sich seine Freundin und betrügt ihn, also schreibt er ein Buch über Mitbewohner und wird berühmt.<br /><br />88 Minuten. Keines dieser Handlungsdetails wird im Detail untersucht, was Sie oben lesen, ist mehr oder weniger so interessant wie der Film sein wird. Als sein Onkel stirbt, sind ein paar Brüste auf dem Bildschirm, eine der potenziellen Mitbewohnerinnen, die er interviewt, ist für etwa 40 Sekunden ziemlich lustig. Das Ende ist buchstäblich das schlechteste, das ich je gesehen habe. Ich will die anderen 87 Minuten meines Lebens zurück!<br /><br />Ich hätte nicht gedacht, dass jemand einen Film mit so wenig Wert machen könnte: Es gibt doch sicher Regeln, die verhindern, dass so etwas an die Öffentlichkeit gelangt? Das Drehbuch kann nicht länger als zwanzig Seiten sein, und das Budget muss winzig gewesen sein, denn der ganze Film hat etwa drei Drehorte und ein Auto. Der einzige denkbare Einsatzzweck für Roomies ist meiner Meinung nach, wenn man jemanden als Geisel hält und ihn über menschliches Denken hinaus frustrieren will. Wenn das der Fall ist, dann schau es dir auf Wiederholung an und du hast innerhalb eines Tages ein fertiges, stammelndes Wrack.<br /><br />eineinhalb von 10
Oft wird die Beschreibung „voller Lärm und Wut, die nichts bedeuten“ verwendet und trifft damit voll ins Schwarze. Leider mangelt es „Code 46“ an Lärm und Wut. Ein bisschen Wut wäre sehr willkommen gewesen. Tim Robbins‘ Charakter (William) ist so leidenschaftslos, dass die Vorstellung, er könnte sich augenblicklich in Maria (Samantha Morton) verlieben, fast absurd erscheint. Diese Leute sind so leidenschaftslos, dass man sich zu fragen beginnt, ob die Wasserversorgung dieser zukünftigen Welt vielleicht mit Thorazin versetzt wurde. Der Film hat eine „Schöne neue Welt“-Atmosphäre, die dadurch verstärkt wird, dass jede Szene um etwa 2-3 Blenden überbelichtet gedreht wurde. Leider wird diese Technik langweilig und ist ziemlich anstrengend für die Augen. Der niedliche Sprachmischmasch wird auch langweilig, wenn es scheinbar keinen erkennbaren Grund für seine Existenz gibt. Viele futuristische Science-Fiction-Filme werden dafür kritisiert, dass sie nur Glanz und Substanz haben. Dieser Film hat weder Glanz noch Substanz. Er ist durch und durch ein Code 6.
Der talentierte Drehbuchautor Alvin Sargent kann leider keine spannenden Ideen für diese künstliche Kleinigkeit entwickeln, in der es um eine eigensinnige Mutter und ihre reife Tochter im Teenageralter geht, die trotz des flatterhaften Verhaltens ihrer Mutter versuchen, ihr Leben in Los Angeles zu meistern. Abgesehen von einigen guten Szenen konnte ich Susan Sarandon nicht ganz abkaufen, dass sie eine Spinnerin ist (sie ist zu intelligent und konzentriert, um als diese leichtsinnige Dame durchzugehen), und ihre von Natur aus geerdete Persönlichkeit passt nicht gut in die Rolle einer verantwortungslosen Mutter. Natalie Portman schlägt sich in ihrer Rolle als Kind viel besser, und dennoch ist ihre Arbeit von einer unheimlichen Distanziertheit geprägt (und einige ihrer Szenen, wie die, in der sie einen Jungen bittet, sich auszuziehen, sind fehlgeleitet und unangenehm anzusehen). „Anywhere But Here“ ist sicherlich kein inkompetentes Werk, hat aber Momente, die funktionieren, aber es ist kein Film, den man gerne mag, und er hat sich auch nicht als wichtig erwiesen. ** von ****
Der einzige Grund, warum ich diesem Film keine schlechte Bewertung gegeben habe, ist, dass ich finde, dass er in jeder Hinsicht ein so schlechter Film ist, dass er mindestens 2/10 verdient, weil er es gar nicht versucht hat. <br /><br />Die Handlung ist die geringste Sorge, da sie einem mit übertriebener Sprache und Szenen wie „dem singenden Arschloch“ in einem schwachen Versuch, zu schockieren und anzuekeln, ins Gesicht schlägt. Obwohl das Hauptziel dieses Films darin besteht, zu schockieren, und dies im Hauptteil nicht gelungen ist, schafft es die Schlussszene auf widerliche Weise, die Erinnerung an diesen schockierend sinnlosen Film auszulöschen und ihr Ziel zu erfüllen, der schmutzigste Film aller Zeiten zu sein.<br /><br />Ein wirklich Low-Budget-Film, furchtbar gespielt und die Dialoge sind schockierend schlecht.<br /><br />Ich gebe ihm wirklich 0/10!!!
Dieser Film war nichts weiter als ausbeuterischer Schwulen-Käsekuchen. Es war kein „Kunst“-Film; nur ein Vorwand, um mehrere unnötige, ausbeuterische, übertriebene Szenen mit umfassender Nacktheit der männlichen Genitalien zu zeigen. Es gab eine Umkleideraumszene mit über einem Dutzend nackter Männer. Die Kamera zoomt auf die Hintern und Penisse der Männer, während sie mehrere Minuten lang mit ihren Schwänzen im Vollbildmodus dargestellt werden. Es gibt mehrere Szenen in diesem Film, in denen ein Penis nach dem anderen gezeigt wird. Es wird SEHR schnell redundant und macht es unmöglich, diesen Film ernst zu nehmen. Ich fragte mich, ob ich mir aus Versehen ein Playgirl-Video ansah. Wenn dieselben Szenen mit Frauen gedreht worden wären (z. B. völlig nackt und mit wiederholter Darstellung ihrer Vaginas), würde man sie schnell als bloßen Softporno und als Vorwand abtun, um viel Augenschmaus zu zeigen ... und das ist alles, was dieser Film ist. Jeder künstlerische Wert wurde in den Abfluss der schwulen Ghettomentalität gespült. Die Themen Klassenunterschiede, Homosexualität, Sehnsucht usw. waren einfach und oberflächlich; nicht weiter entwickelt als das, was man von einem Philosophiestudenten im ersten Jahr erwarten würde. Kommen Sie einfach zur Sache und leihen Sie sich stattdessen einen Schwulenporno aus.
Dieser Film ist der typische alberne Science-Fiction-Stoff der 50er Jahre. Zu seinen Gunsten ist, dass die Handlung es schafft, eine Alien-Invasion durchzuziehen, ohne die Aliens selbst hervorzubringen. Aber mal ehrlich, wenn Aliens Energie brauchen und sie aus Quellen wie Wasserstoffbomben aufnehmen können, warum sollten sie dann auf die Erde kommen? Warum würden sie sie nicht einfach aus einem STERN saugen!?!? Der einzige glaubwürdige Grund für die Anwesenheit von Kronos ist ein direkter Angriff auf die Erdgesellschaft, nicht die bloße Ansammlung von Energie. Nichts dergleichen wird auch nur angedeutet; Kronos mag von einer überlegenen Rasse gebaut worden sein, aber seine Aktivitäten auf der Erde sind äußerst primitiv. Das Ende, das die Wissenschaftler-Helden für Kronos planen, basiert auf nichts als pseudowissenschaftlichem Geschwafel. Es läuft auf den Schachzug „Umkehrung der Polarität“ hinaus, der in schlechter Science-Fiction so oft verwendet wurde, dass er selbst zum Witz geworden ist. Und siehe da, dies veranlasst unseren ungebetenen Besucher, seine angesammelte Energie freizusetzen. Niemand an der Macht scheint sich darum zu kümmern, welche Auswirkungen die Freisetzung einer so großen Energiemenge (die am Ende des Films unter anderem die gesamte Sprengkraft einer Wasserstoffbombe umfasst) auf die Umgebung haben wird. Und leider sind am Ende des Films die Vororte von Los Angeles die Umgebung. Ups!
Wenn Sie das hoffnungslos amateurhafte Schauspiel, die uninteressante Geschichte, das Kunstblut und all die sinnlosen Schießereien erträglich finden, dann werden Sie bei diesem trashigen, billigen Exploitationfilm vielleicht tatsächlich ziemlich viel Spaß haben. Vielleicht möchten Sie sich auch eine ziemlich gute Zickenkrieg-Sequenz ansehen, die angeboten wird, obwohl sie nicht gut genug ist, um den Rest des Films lohnenswert zu machen. (**)
Ich weiß, es ist ein Film. Aber wenn es darum geht, das wahre Leben darzustellen (in welcher Hinsicht auch immer), sollte er so getreu wie möglich sein. Es tut mir leid, aber „El Misterio Galíndez“ ist nicht so genau, wie es scheint. Auch die Dominikanische Republik wird nicht so dargestellt, wie sie wirklich ist. Tatsächlich schockierte es mich, dass der Drehort für Santo Domingo eigentlich Kuba war. Und unglaublicherweise wurden Filme mit kubanischen Themen (Havanna, Die verlorene Stadt, Bitter Sugar, Der Pate – Teil II) tatsächlich in Santo Domingo gedreht! Was ist also hier passiert? Warum haben sie den Film in Kuba gedreht und nicht in der Dominikanischen Republik? Die spanischen Dialoge mit dem kubanischen Akzent sind schrecklich! Das sind keine Dominikaner! Auf historischer Ebene wäre Galíndez nie gehängt worden. Er hätte genauso gut erschossen, enthauptet oder an der unmenschlichen Folter sterben können, die er erlitten hatte. Dann hätte man seinen Körper ins Karibische Meer geworfen. Aber Trujillo hätte nie den Tod durch Strangulation angeordnet. Sein kranker Verstand hätte das nicht zugelassen.<br /><br />Die schauspielerische Leistung entspricht nicht den Erwartungen. Harvey Keitel sieht aus, als würde er nur auf seinen Gehaltsscheck warten. Mir gefällt die Hauptdarstellerin in „Deep Blue Sea“ besser. Der Rest der Besetzung wäre in einem kubanischen Film hervorragend gewesen, und das Gleiche gilt für den ausgewählten Drehort.<br /><br />Ich empfehle „La fiesta del chivo“ (Das Fest der Ziege) von Bestsellerautor Mario Vargas Llosa, Regie: sein Cousin Luis Llosa. Die Geschichte der Dominikanischen Republik wird hier etwas realistischer dargestellt. Die Figur Trujillo ist sehr gut dargestellt, und der Galindez-Zwischenfall wird in diesem Film nur sehr kurz behandelt.
Ich hatte das Gefühl, ich würde mir The Fast and the Furious noch einmal ansehen, aber mit anderen Schauspielern und einer etwas anderen Handlung. Ich muss sagen, die Autos im Film sind sehr cool. Wenn Sie also schnelle Autos mögen, werden Sie diesen Film wahrscheinlich einigermaßen unterhaltsam finden. Ich mochte auch Nadia Bjorlin, weil ich sie aus „Zeit der Sehnsucht“ kenne. Sie ist eine wirklich gute Sängerin, aber schade, dass sie ihr in diesem Film so miese Lieder zum Singen gegeben hat. Ich meine Lieder über Autos; nicht gerade das, was man im Radio hören würde. Da es ein Hollywood-Film ist, muss man dieser Geschichte ein wenig Spielraum lassen, aber ich glaube nicht, dass ein Durchschnittstyp im wirklichen Leben auf ein so heißes Mädchen wie Nadia Bjorlin stoßen würde, das ein Rennauto fahren, einen Automotor reparieren und Leadsängerin sein kann. Es ist einfach alles sehr albern.<br /><br />Noch eine Randbemerkung: Jeder, der bereit ist, 25 Millionen auf ein Autorennen zu wetten, ist verrückt. Aber am Ende war es irgendwie cool, als Natasha kurz vor der Ziellinie anhält und Michael übers Ohr haut. Unbezahlbar.<br /><br />SCHLUSSURTEIL: Dieser Film ist für Autofreaks. Wenn Sie also schnelle Autos mögen, dann kann ich ihn empfehlen.
Ich musste mir diesen Hund nur einmal ansehen und schon sagte ich: „Nie wieder!“ Er ist so unvergesslich, dass ich erst die Reaktionen anderer Leute lesen musste, bevor mir mehr einfiel als (1) er war furchtbar, (2) Connery hätte aufhören sollen, als er noch im Vorteil war, und (3) der Film enthielt eine total ekelhafte Szene, in der ein Netzhaut-Scan auf die grausamste (und nicht zu vergessen schrecklich ineffizienteste) Art und Weise vorgetäuscht wurde.<br /><br />Eigentlich habe ich nie verstanden, warum irgendjemand selbst den besten von Connerys Bond-Filmen den schlechtesten Moore- oder Dalton-Filmen vorziehen sollte. Oder Lazenby, Brosnan oder sogar David Niven, was das betrifft. Persönlich fand ich „Octopussy“ und „Moonraker“ sowie andere „kanonische“ Bond-Filme weitaus unterhaltsamer als diesen, und zwar wahrscheinlich aus denselben Gründen, aus denen andere die Moore-Bond-Filme ablehnen, nämlich wegen ihres trockenen Humors und ihrer Bereitschaft, sich der Absurdität des gesamten grundlegenden Bond-Milieus zu ergeben.
ich habe für diesen Mist 2,00 $ bezahlt und möchte mein Geld zurück. es ist ein D-Klasse-Horrorfilm, der nicht so abgefahren ist<br /><br />Es gibt viele, VIELE Ebenen in diesem Film, einschließlich der Schauspielerei, dem Mangel an echtem Horror, dem Mangel an Nacktheit (die es außer der Krankenschwester (Porno-Outfit) am Anfang und dem noch atmenden nackten Leichenblitz nicht gibt).<br /><br />Der Soundtrack ist vielleicht das Beste, weil er ein paar flotte Gitarrenriffs/-stücke hat.<br /><br />Es gibt die üblichen typischen Charaktere, den Sportler, die Sportlerin, den Streber (der eher wie ein Sportler aussieht), den jungen Polizisten/Ranger (der die größte Zahnlücke hat, in die ich am liebsten ein paar Dollarmünzen gesteckt hätte … oder einen Field Goal versucht hätte), den mysteriösen Kerl und das reine Mädchen.<br /><br />Das Make-up war erbärmlich, mit Seitenansichten von Dr. Chopper, auf denen eine klare „Make-up-Linie“ und natürliche Hauttöne zu sehen waren, das Cover der DVD ist eindeutig mit Photoshop bearbeitet/bearbeitet, um das Cover zu machen verlockender, da Dr. Chopper wie ein alter „Plopper“ aussieht. Die dürren Frauen, die mit Dr. Chopper herumhängen, werden nicht erklärt und/oder sehen nicht so überzeugend aus wie der Rest des Films.<br /><br />Die Wendung der Handlung war SEHR vorhersehbar und die Fülle an hässlich aussehenden FALSCHEN Gliedmaßen war lächerlich, was haben sie sich dabei gedacht,.... ähm, wirf ein paar Gliedmaßen und etwas Kunstblut herum und du hast einen Horrorfilm.<br /><br />Dr. Chopper selbst ist die dümmste Figur, die ich seit langem gesehen habe, obwohl sie originell ist, glaube ich, dass dem Macher dieses Films die Ideen ausgegangen sind und er möglicherweise versucht hat, den Reim „Doktor“ und „Chopper“ (Fahrrad) zu verwenden und sich „Bingo“ dachte, ich werde einen miesen Film darüber machen.<br /><br />Ich habe schon Schlimmeres gesehen..... aber das hier ist einfach nur schlecht.. alles daran ist schlecht... der Mangel an Spannung... der Mangel an echtem Horror oder Charakterentwicklung... der Mangel an einer anständigen Handlung ... das einzig Gute an diesem Film war, als er zu Ende war. Dieser Film fällt für mich auch nicht in die Kategorie „Er ist so schlecht, dass er schon wieder gut ist“/<br /><br />Insgesamt 2/10, der Regisseur/Autor/Editor sollte es besser wissen.
Jimmy Dean hätte nicht übertriebener oder absurder sein können. Hysterisch, wenn man ihn durch die Augen von Mystery Science Theatre 3000 betrachtet, das ich mit 10 bewerte. Ich meine, der Anblick dieses fetten, mit Mais gefütterten Schweins, das auf Malta herumtollt, sollte ausreichen, um Sie zum Kotzen zu bringen, wenn Sie es bis zu diesem Punkt im Film schaffen. Diese hässliche, hysterische Farce sollte in eine Reihe mit Filmen wie „Booty Call“, „Pumpkinhead“, „Swarm“ und „Die Schlümpfe gehen nach Bangladesch“ gestellt werden. Ein – schluck – Film wie dieser beweist, dass Schauspieler, Autoren, Produzenten usw. manchmal mit ihren Hypotheken in Rückstand geraten oder sich bis zum Wahnsinn bekifft haben. Es wirft die Frage auf: „Wer war so dumm, so einen Wal zu finanzieren?“ Aber wenn die Vernunft gesiegt hätte und „Final Justice“ nie passiert wäre, dann hätten wir nicht diesen entzückenden Parodie-Voiceover in „Mystery Science Theatre 3000“!
Mr. und Mrs. Smith ist einer der weniger bekannten frühen amerikanischen Filme Hitchcocks. Aber wenn „Lifeboat“ (das leider auch in diese Kategorie gehört) ein unterschätztes Meisterwerk ist, sind nicht alle Filme, die der Meister der Spannung in dieser Zeit (Anfang der 40er Jahre) geschrieben hat, wirklich sehenswert. Und um die Wahrheit zu sagen, ist es nicht wirklich ein Verlust, diesen Film nicht zu entdecken.<br /><br />„Mr. und Mrs. Smith“ ist eine durchschnittliche und konventionelle Screwball-Komödie, in der es ziemlich schwer ist, die Handschrift Hitchcocks zu finden. Vielleicht kann man einen Blick auf seinen Schatten erhaschen (was nicht viel ist) in der Grausamkeit, zu der Carole Lombard manchmal fähig ist (aber sie ist gut versteckt in einer unpersönlichen Verpackung), in einer Schwindelszene, in der zwei der Charaktere auf einer Messeattraktion gefangen sind, und vielleicht in der Figur der Mutter. Und das war’s auch schon! Sogar für Hitchcock-Fans gibt es wenig, womit sie sich identifizieren können.<br /><br />Und für Screwball-Komödien-Liebhaber gibt es nicht viel mehr: Keine der Situationen ist übertrieben genug, um wirklich lustig zu sein, und wir sind weit entfernt von den Meisterwerken von Hawks zum Beispiel. Und wenn ein oder zwei Szenen ganz amüsant sind, sind sie nicht einmal die lustigsten in Hitchcocks Filmografie, der in fast allen seinen Filmen komische Situationen schuf (sogar „Psycho“ könnte als voller sehr schwarzem Humor gelten). Es gibt also wirklich wenig in diesem Film zu retten, der, ohne jemanden zu verärgern (oder vielleicht nur die Hardcore-Fans von Hitchcock und Screwball-Komödien, die in Carole Lombard verliebt sind), einer der nicht allzu bekannten frühen amerikanischen Hitchcock-Filme bleiben kann.
Nachdem ich Harvey Bernhards Kommentar zu Omen II gehört und genossen hatte, war ich schockiert, als ich herausfand, dass er auch hinter diesem absoluten Schwachsinn steckte. Es ist wie ein wirklich schlechter Fernsehfilm, den man mitten am Tag sieht, wenn man die Grippe hat und zu krank ist, um an die Fernbedienung zu kommen. Ich glaube, bei der Stelle, wo Michael Lerner mit einer Highschool-Besetzung von Les Misérables konfrontiert wird, die ich nur als solche beschreiben kann, stand mir ungläubig der Mund offen. Und dann ging mein Mund auf und ab, weil ich so viel gelacht habe. Grauenhaft. Ich weiß nicht, warum ich mindestens zehn Zeilen schreiben muss, ich habe meinen Standpunkt kurz und bündig dargelegt, an all diesem modernen Geschwafel ist nichts Kluges.
Das ist einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. Ich habe ihn bei der Premiere auf dem SXSW gesehen und war extrem enttäuscht. Der Regisseur wusste wenig über John Lennon und hat das sogar bei der Premiere gesagt. Das ist ein Drama, aber die Leute haben die ganze Zeit darüber gelacht, wie kitschig der Film ist. Das ist nie ein gutes Zeichen. Die einzigen rettenden Gnaden waren Dominic Monaghan und Jason Leonard als Liviens Mitbewohner/Bandkollegen. Sie waren lustig, während der Rest des Films sich selbst viel zu ernst nahm. Das kitschige Herumwerfen von Beatles-Texten war einfach absurd. Der Soundtrack war jedoch ausgezeichnet und wahrscheinlich der beste Teil des Films. Wenn Sie nicht einer dieser verrückten, fanatischen Dominic-Monaghan-Fans sind, geben Sie sich mit diesem Film nicht ab.
ACHTUNG SPOILER***** Ein wirklich dummer Film über eine Gruppe junger Ausflügler in Italien, die die Rüstung eines mythischen Kriegers mit dämonischer Seele finden. Einer von ihnen trägt sie und wird vom Geist eines Dämons besessen. Es ist Zeit totzuschlagen und mehrere seiner Freunde sterben unter seiner Klinge, um die Dämonenleiche wiederzubeleben.<br /><br />Eine Zeitverschwendung für die Zuschauer, da die feinen jungen Damen im Film ihre Kleider anbehalten, das Blutvergießen bestenfalls lächerlich ist und die Schauspielerei schrecklich ist, die perfekte Paarung für so ein schlechtes Drehbuch<br /><br />
Winter Kills ist ein schrecklicher, inkohärenter und sehr enttäuschender Verschwörungs-Comedy-Thriller des wenig bekannten Regisseurs William Richert. Während ich den Film sah, kam ich mir wirklich vor wie der Kaiser in der klassischen Fabel Des Kaisers neue Kleider. Der Film ließ mich wie einen Idioten fühlen, weil ich aus der verworrenen Handlung und den unsinnigen Charakteren nicht schlau wurde. Aber es war mir ein bisschen peinlich, mir einzugestehen, dass der Film mein Gehirn verknotete. Also blieb ich bis zum Ende dabei und hoffte, dass sich das ganze Wirrwarr von selbst entwirren würde. Dann wurde mir klar ... der Film SOLLTE verworren, unsinnig und unlogisch sein, denn darum geht es ja. Dies ist eine satirische Betrachtung von Verschwörungstheorien und -theoretikern, wobei die Verknotung der Handlung als Metapher für die Verknotung von Wahrheiten, Halbwahrheiten und Lügen dient, die jede Verschwörung ausmachen. Selbst als ich begriff, dass der Witz auf meine Kosten ging, fand ich Winter Kills immer noch einen ziemlich schrecklichen Film.<br /><br />Der junge Nick Kegan (Jeff Bridges) ist der jüngere Bruder eines ehemaligen US-Präsidenten, der in Philadelphia ermordet wurde. Nick ist anwesend, als ein sterbender Mann behauptet, er habe den Präsidenten erschossen, und detaillierte Informationen darüber gibt, wo er die Waffe versteckt hat. Nick folgt den Hinweisen, aber auf Schritt und Tritt scheinen die Menschen, die ihm helfen, unter mysteriösen Umständen zu sterben. Außerdem mischt sich sein Vater Pa Kegan (John Huston), ein vulgärer und ekelhaft reicher Geschäftsmann, ständig in Nicks Ermittlungen ein. Je tiefer er in das Attentat eintaucht, desto mehr wird Nick klar, dass er in ein Netz aus komplexen Lügen und Ablenkungsmanövern abdriftet, in dem nichts so ist, wie es scheint, und niemandem vertraut werden kann.<br /><br />Der Film ist ein absoluter Albtraum und in vielerlei Hinsicht lohnt es sich nicht, ihm zu folgen, aus dem bereits erwähnten Grund, dass er sich absichtlich in Verwicklungen verstrickt. Die Besetzung ist voll von außergewöhnlichen Talenten, aber die meisten davon sind verschwendet. Toshiro Mifune hat einen der kürzesten und sinnlosesten Cameo-Auftritte der Filmgeschichte; Elizabeth Taylor wird nicht im Abspann erwähnt und hat keine einzige Dialogzeile; Richard Boone bekommt eine scheinbar interessante Rolle, aber seine Figur kommt nirgendwo hin. John Huston hat die beste Rolle als mächtiger Patriarch und beschert uns mit seiner beißenden Art die wenigen unterhaltsamen Momente des Films. Anthony Perkins bekommt ebenfalls eine gruselige Rolle und meistert sie gut, obwohl seine Leinwandzeit viel zu kurz ist, um der Figur vollständig gerecht zu werden. Einige Nackt- und Sexszenen werden ohne wirklichen Grund eingeworfen, und obwohl sie ziemlich explizit sind und Voyeure ansprechen könnten, gehören sie wirklich in einen anderen Film. Der halbkomische Höhepunkt des Films ist absurd und enttäuschend, aber paradoxerweise auf seine seltsame Art einprägsam. Es gibt offensichtlich irgendwo da draußen ein Kultpublikum für Winter Kills ... aber ich zähle mich nicht dazu.
Scott Menville ist nicht Casey Kasem. Das ist das erste, wichtigste und verstörendste an diesem Versuch, Scooby-Doo und Co. neu zu interpretieren.<br /><br />Shaggys Stimme ist piepsig und klingt überhaupt nicht so, wie er jemals in einer der vorherigen Inkarnationen der Scooby-Shows geklungen hat. Sie haben auch das Outfit und die klassische Gangart gegenüber dem Original geändert.<br /><br />Ich bin mir noch nicht sicher, was sie mit dem Bösewicht-Aspekt vorhaben, aber es folgt sicher nicht der Formel, die in einer der vorherigen Scooby-Shows verwendet wurde.<br /><br />Und der Animationsstil ist sehr bizarr und verzerrt. Ich mag ihn, aber es ist keine echte Scooby-Doo-Animation. Aber die seltsame Animation, die in anderen WB-Shows verwendet wird, ist mir ans Herz gewachsen; das könnte auch so sein.<br /><br />Es ist einen Blick wert – einmal – wenn Sie mit dem Fehlen einer richtigen Shaggy-Stimme klarkommen. Das allein reicht schon aus, um einen davon abzuhalten, die Show richtig zu genießen. Außerdem versuche ich, kein unflexibler, kleinlicher Fan zu sein. Entwickle dich oder stirb, wie das Sprichwort sagt. Wir werden sehen, wie es nach zwei weiteren Episoden aussieht – bis dahin werde ich mir eine viel fundiertere Meinung gebildet haben.
Schrecklicher Film. Dieser Film war besser als „Rache der lebenden Zombies“ der SCHLECHTESTE Film, den ich je gesehen habe. Was zum Teufel haben sich die Idioten bei der Produktion dieses Films nur gedacht? Sollte er wirklich gruselig sein? Denn, Mann, lassen Sie mich Ihnen sagen, dass er es nicht war. Er war so dumm, dass er nicht mehr lustig war. Wir alle wissen, dass tropische Inseln das natürliche Jagdrevier für Killer-Schneemänner sind. Und diese dummen Baby-Schneebälle. Dumm, dumm, dumm, dumm, dumm, dumm, dumm, dumm. Künstlicher Schnee und miese Schauspieler. Oh, und Frost sieht überhaupt nicht so aus wie im Kino. VERSCHWENDEN SIE NICHT IHRE ZEIT. MIETEN Sie ihn und zerstören Sie ihn.
Ein Kino mit einer traurigen Vergangenheit grausamer Morde wird wiedereröffnet. Natürlich beginnen die blutigen Morde erneut. Geschrieben, inszeniert, gedreht, vertont und geschnitten mit einem erschreckenden Mangel an Flair und Finesse von dem einzigartig talentlosen Rick Sloane (der später mit den absolut grauenhaften "Hobgoblins" das Zelluloid noch mehr blamierte), schlägt dieser schrecklich plumpe Versuch einer Slasher-Parodie in jeder nur denkbaren Hinsicht etwas Schlechtes an: das quälend träge Tempo, die schmerzhaft statische, körnige Kinematographie (es gibt einen stinkenden Überschuss an eintönigen Mastershots), eine nervig dröhnende und redundante Brumm- und Schauder-Synthesizer-Partitur, die flache (Nicht-)Regie, ein ermüdend geschwätziges und ereignisloses Drehbuch, der stöhnerregende, kindische Sinn für niveaulosen Humor, die unblutigen Mordszenen, ein erbärmlich unheimlicher Killer (er ist nur ein runzliger alter Kerl in blasser Schminke), die durchweg widerwärtige und Unattraktive Charaktere, ein unbefriedigend abruptes Ende und leblose Darbietungen einer merklich uninspirierten Besetzung sorgen dafür, dass das Anschauen dieses kitschigen Geschwätzes ungefähr so ​​unterhaltsam und lohnend ist wie das Essen ranziger, roher Aale, die in sauren Essig getaucht sind. Diesem Mist fehlt der nötige grobe Charme und die schmierige Energie, die erforderlich sind, um unterhaltsamer Schund zu sein. Stattdessen ist es nur ein fader, schwerfälliger und ziellos dahinschlendernder Film, der nie Feuer fängt oder auch nur annähernd amüsant wird, auf eine so schäbige, dass es raucht. Nur ein Hauch von Nacktheit und die entzückende Präsenz der immer zuverlässigen Mary Woronov als schnippische, sarkastische Sekretärin sorgen für ein wenig Erleichterung von der allgemeinen Schäbigkeit dieses miesen Verlierers.
Wenn Sie sich das Making-of dieser DVD ansehen, erfahren Sie, was hier versucht wird: Sie erzählen die biblische Geschichte von Gut gegen Böse neu und versuchen, sie einem Mainstream-Kinopublikum zu predigen. In einer modernen Gesellschaft wie der unseren versagt der Film genau darin. In diesem Film werden viel zu viele Schafe dargestellt. Die Menschen sind heute zu stark für diese Art von Predigt.<br /><br />Was Schauspiel, Regie und technische Leistungen angeht, sind sie ganz ok. Chuck Norris ist als Engel eigentlich ganz ok, da sein unvorhersehbares Auftauchen als Engel nicht absurder ist als Tommy Smothers in der Sitcom aus den 1960ern.
Oh, lieber Gott ... Sie haben aus einem ziemlich zum Nachdenken anregenden Film ein großspuriges Testosteronfest gemacht.<br /><br />Die Originalversion des Films von 1971 war wunderbar vage, was unseren Helden Kowalski betraf. Er war ein Mann, der versuchte, von Denver nach San Francisco zu fahren, um eine Wette zu gewinnen. Warum war er bereit, sein Leben für den Preis einer Handvoll Aufputschmittel zu riskieren? Wir sind uns nicht wirklich sicher.<br /><br />Wir hatten ein paar Rückblenden, die uns das Bild vermittelten, dass er ein Adrenalin-Junkie war und vermutlich sein ganzes Leben damit verbracht hatte, den Fluchtpunkt zu erreichen. Den Punkt, den man in der Ferne sieht, wo der linke und der rechte Straßenrand zusammenkommen und die Straße selbst verschwindet. Er lebt nur für seine Freiheit und meint es nicht böse mit irgendjemandem. Wir haben mehrmals gesehen, dass er bei Unfällen anhielt, um sich zu vergewissern, dass es dem anderen Fahrer gut ging, bevor er weiterfuhr, sogar den Polizisten, die ihn verfolgten.<br /><br />Als er die Sinnlosigkeit seines Vorhabens erkannte, nahm er sich das Leben, anstatt verhaftet zu werden und ein Leben in Gefangenschaft zu führen. Er starb, wie er gelebt hatte, auf der Flucht vor aller Augen.<br /><br />Im Remake hat Kowalski eine ganze Vergangenheit (sogar einen Vornamen). Er versucht, ins Krankenhaus zu kommen, wo seine Frau an Schwangerschaftskomplikationen leidet. Er ist ein hingebungsvoller Ehemann und aufgeregter werdender Vater. Er kommt zu dem Entschluss, sich das Leben zu nehmen, nachdem er erfährt, dass seine Frau bei der Geburt gestorben ist, aber selbst DAS wird infrage gestellt, als sie andeuten, dass er vielleicht aus dem Auto gesprungen ist, bevor es in die Bulldozer gefahren ist. Sie haben sogar die Rolle des „Super Soul“, des blinden DJs (im Original brillant dargestellt von Clevon Little), JASON PRIESTLY gegeben?!?!?!?!?!? Gib mir eine Pause.
Eine texanische Gemeinde wird von einer Reihe mysteriöser Morde heimgesucht, in die einige Studenten des örtlichen Colleges verwickelt sind. Der Sheriff, der den Tod untersucht, entdeckt die überraschende Identität des für die Morde verantwortlichen Mörders. Ein NASA-Experiment mit kosmischer Strahlung hat einen Affen mutieren lassen und ihn in eine unaufhaltsame, blutrünstige Tötungsmaschine verwandelt, so die Inhaltsangabe auf der DVD-Hülle.<br /><br />Oder könnte es sich bei der Kreatur tatsächlich um einen mutierten Alligator handeln, der von einer weltraumgestützten „Arche Noah“ zurückkehrt?<br /><br />Ein langer Vorspann mit dem lächerlich heterosexuellen Paar aus den 1960er Jahren, Ralph Baker Jr. (als Chris) und Dorothy Davis (als Judy), lässt vermuten, dass „Night Fright“ ein herrlich schlechter Film sein könnte; aber machen Sie sich keine Hoffnungen. Nach einigem unschuldigen Herumtollen entdecken die attraktiven College-Studenten, dass ein anderes Paar einem Monster begegnet ist; natürlich ist die Kreatur wild entschlossen, junge Romantiker zu terrorisieren. Sheriff John Agar (als Clint Crawford) wird von der jüngeren Generation nicht vertraut, aber er möchte wirklich helfen.<br /><br />Mr. Agar war ein Freund meiner Tante; er hat über sehr wenige Filme gesprochen, und dieser war keiner davon.
Ohne Zweifel die größte Filmverschwendung des Jahres. Dieser Film ist schlecht strukturiert, sadistisch, grausam und voller unsympathischer Charaktere. Darüber hinaus ist er – und das ist vielleicht das schlimmste Verbrechen – uninteressant und äußerst vorhersehbar. Als Bill Pullmans Charakter auf dem Foto herumkritzelte und das Wort von „Beweis“ in „Gewalt“ änderte, hatte ich die gesamte Handlung durchschaut. Es gibt keine Überraschungen und keinen zwingenden Grund, sich diesen Schund anzusehen. Das einzig Gute für mich ist, dass ich das Ding kostenlos über mein HDNet-Kabel gesehen und kein Geld verschwendet habe. Ich wäre wirklich wütend, wenn ich dafür bezahlt hätte, ihn im Kino zu sehen.<br /><br />Jeder, der dieses Ding als Thriller bezeichnet, sollte wirklich öfter ausgehen. Ein in jeder Hinsicht schrecklicher, schrecklicher Film.
Ich mag diesen Film und habe mir meine Kopie seit dem Kauf vor ein paar Wochen zweimal angesehen. Aber man muss ihn im richtigen Kontext sehen.<br /><br />Ich habe die Daten nicht überprüft, aber ich wette, dieser Film kam nach und sicherlich ungefähr zur selben Zeit heraus wie die von Collier und Walt Disney verbreiteten Visionen der Raumfahrt, die von W. von Braun gefördert wurde. Dies spiegelt sich in dem Versuch wider, sachlich korrekt und wissenschaftlich zu wirken. Während jedoch bestimmte Ideen (z. B. Stufenbooster) mehr oder weniger richtig rübergebracht werden, sind andere Dinge urkomisch falsch.<br /><br />Beispielsweise wird uns erzählt, dass eine Rakete auf eine bestimmte Höhe steigt und sich dann um neunzig Grad dreht, um in den Weltraum einzudringen ... wie wenn man die Spitze einer Treppe erreicht und auf den Treppenabsatz abbiegt! Dann wird uns erzählt, dass durch die Drehung in Richtung der Erdrotation die Gesamtgeschwindigkeit des Schiffs entsprechend erhöht wird.<br /><br />Dies ist ein urkomisches Missverständnis dessen, was wirklich passiert. Die meisten Weltraumstartzentren befinden sich so nah wie möglich am Äquator, wo sich die Erde und alles auf ihrer Oberfläche mit ungefähr 1600 km/h dreht, einschließlich jeder Rakete, die in den Weltraum startet, in östlicher Richtung (das ist die gleiche Rotationsrichtung wie der Planet). Wenn das Schiff im Weltraum nach Westen abbiegen würde, wäre seine Geschwindigkeit im Verhältnis zur Erdoberfläche natürlich höher, aber es würde nichts zur tatsächlichen Geschwindigkeit des Fahrzeugs beitragen. In diesem Film als „Luftgeschwindigkeit“ beschrieben! <br /><br />Ebenso wird uns erzählt, dass die Reisenden den freien Fall oder die „Schwerelosigkeit“ erst spüren, wenn sie einige tausend Kilometer von der Erde entfernt sind, außerhalb des Gravitationsfelds des Planeten. Auch das ist auf komische Weise falsch. Die meisten bemannten Raumschiffe fliegen nicht höher als ein paar hundert Kilometer, aber solange sie (und ihr Inhalt, einschließlich der Besatzung) mit einer ausreichenden Geschwindigkeit reisen, sodass ihr Impuls nach außen die Schwerkraft nach innen ausgleicht, werden sie im freien Fall um die Erde kreisen. Natürlich kann selbst ein langsames Objekt, wenn man sich weit genug von der Erde entfernt, außerhalb des Gravitationsfelds der Erde schweben, aber um die Erdumlaufbahn nach außen (zum Beispiel in Richtung Mond) zu verlassen, muss die „Fluchtgeschwindigkeit“ von etwa 34.000 km/h erreicht werden. Das Fahrzeug hat also per Definition bereits die „Orbitalgeschwindigkeit“ (und „Schwerelosigkeit“) erreicht.<br /><br />Aber der Film hat noch viel mehr lustige Sachen zu bieten. Jemand hat beschlossen, dass es lustiger wäre, den Mond aufgrund eines technischen Problems zu verpassen, ein paar Tage einzuschlafen und dann aufzuwachen und festzustellen, dass er versehentlich auf dem Mars gelandet ist! Der Kapitän grübelt dann darüber nach, dass dies eine göttliche Fügung gewesen sein muss! An diesem Punkt wird jeder Anspruch auf Wissenschaftlichkeit wie Konfetti in kleine Stücke gerissen und inmitten des fröhlichen Tanzes einer zunehmend verrückteren Handlung in den Wind geworfen.<br /><br />Die Stärke eines Films wie diesem liegt tatsächlich darin, zu zeigen, „wie weit wir gekommen sind“. Nicht zuletzt in Bezug auf die Einstellung gegenüber Frauen. Der herablassende Unsinn, der über das weibliche Crewmitglied ausgeschüttet wird, ist sowohl urkomisch als auch schockierend. Wenn man bedenkt, dass solche Einstellungen vor so kurzer Zeit noch „normal“ waren.<br /><br />Wie ich eingangs sagte, finde ich diesen Film sehr unterhaltsam, als spätabendlichen Ausflug bei ausgeschaltetem Licht durch die Romantik einer Reise ins Weltall, aus der Perspektive der Tage, bevor sie tatsächlich stattfand. Ein Gegenmittel zur kalten Routine der Raumfahrt, wie sie im 21. Jahrhundert geworden ist.<br /><br />Das Ende werde ich nicht verraten. Es ist sowohl mutig als auch schockierend für einen Film dieses Alters und mit diesem Charakter.
Ich hatte das Pech, diesen Film bei Freunden zu sehen. Was für eine Zeitverschwendung. Was für ein kompletter Mist dieser Film ist! Absolut nichts daran ist lustig, von der Duschszene bis zur beleidigenden und erniedrigenden Darstellung der Deutschen. Es gibt keine Handlung, die Schauspielerei brachte mich zum Würgen und am Ende wollte ich John Leguizamo persönlich mit einem Stock schlagen. Ich dachte, John Woo-Filme wären schlecht... dieser Film ist offiziell der schlechteste Film, den ich je gesehen habe.
Saving Grace ist sicherlich einer der aussichtsreichsten Anwärter für den Preis „Wie man einen guten Film in den letzten paar Minuten ruiniert“. Natürlich ergibt sich ein gewisses Maß an Albernheit, wenn man ein malerisches Dorf in Cornwall – das größtenteils von vornehmen Rentnerinnen bewohnt wird – mit einer großzügigen Dosis Marihuana mischt. Die letzten sieben Minuten des Films versinken jedoch ins völlig Lächerliche und sind nicht einmal dadurch wettgemacht, dass sie besonders lustig sind. Das ist wirklich schade, denn diese Komödie hat das Potenzial, genauso gut zu sein wie Waking Ned Devine aus dem Jahr 1998, in dem ebenfalls ein malerisches kleines Dorf und seine sonderbaren Bewohner porträtiert wurden, die versuchen, sich aus einer verzwickten Lage zu befreien.<br /><br />Die Protagonistin von Saving Grace ist die seit kurzem verwitwete Grace Trevethyn mittleren Alters, deren Ehemann aufgrund der vielen Schulden sie zu einem unkonventionellen Weg zwingt, Geld zu verdienen. Mit Hilfe ihres Gärtners Matthew wendet sie ihr gärtnerisches Wissen auf den lukrativen Anbau von Marihuana an. Unglücklicherweise bringt sie das in Konfrontation mit der örtlichen Polizei, den Gläubigern ihres Mannes und einem französischen Drogenbaron ... . . . . . . . . . die alle gleichzeitig in ihrem Gewächshaus auftauchen. Die Beziehung und das Verhältnis zwischen Grace und Matthew sind gut dargestellt und Brenda Blethyn zieht den Zuschauer emotional in ihre sympathische Figur hinein – man kann wirklich nachempfinden, was sie durchmacht.<br /><br />Die Besetzung der Nebenrollen ist exzellent, auch wenn einige von ihnen ziemlich haarsträubend exzentrisch sind. Die Verwandlung des Drogenbarons Jacques in Graces romantisches Interesse ist jedoch höchst unglaubwürdig und passt überhaupt nicht zum Ton des Films. Und Hydrokultur ist doch sicher keine solche Revolution in der Welt des Cannabisanbaus, oder? Leider tauscht der Film sanften Humor gegen Slapstick und ist am Ende so unecht wie die Marihuanapflanzen.
Beaudray Demerille (ein schwacher Peter Fonda, der auch Regie führte), ein alternder Spieler, gewinnt die junge Wanda „Nevada“ (die hübsche, aber nicht talentierte Brooke Shields) bei einem Pokerspiel. Zusammen begibt sich das ungleiche Paar (natürlich) auf die Suche nach indianischem Gold im Grand Canyon.<br /><br />Das ist die Geschichte, und es besteht wirklich kein Grund, darin nach einem tieferen Sinn zu suchen. Es gibt ihn einfach nicht. Auch die Schauspielerei ist sehr schwach, was angesichts der Tatsache, dass Peter Fonda die Hauptrolle spielte, ziemlich überraschend war.<br /><br />Wenn Sie in diesem Film etwas Interessantes suchen, schauen Sie sich die schöne Szenerie und das gute Aussehen der jungen Brooke Shields an. Ihr Charakter ist jedoch so irritierend (besonders am Anfang) und dumm, dass sie nie wirklich sexy oder ansprechend rüberkommt. Schade, aber angesichts der Geschichte bezweifle ich, dass man daraus mehr machen könnte. Ich frage mich, warum Peter Fonda bei diesem Film Regie führte und die Hauptrolle spielte. Er muss sogar seinen Vater (Henry Fonda) zu einem (nutzlosen) Cameo-Auftritt in diesem lächerlichen Schlamassel überredet haben. Leider war dies ihr einziger gemeinsamer Film. Könnte Henry nicht zum Beispiel in EASY RIDER mitspielen? 3/10
Erinnern Sie sich an die alten Kung-Fu-Filme, die wir uns freitags und samstags spät abends ansahen, als unsere Babysitter DACHTEN, wir hätten das Sagen? Nun, dieser Film ist genau wie einer dieser Filme. Patsy Kensits größter Anspruch auf Ruhm war die Liebesgeschichte von Mel Gibsons Charakter in „Lethal Weapon 2“, und diese Leistung war einer der Gründe, warum sie nie den Durchbruch geschafft hat: Sie ist eine schreckliche Schauspielerin.<br /><br />In „Lethal Weapon 2“ fand ich sie süß. Süß genug, um mir einige der anderen Filme anzusehen, in denen sie mitgespielt hatte, darunter „Loves Music, Loves to Dance“, eine weitere große Enttäuschung, von der ich natürlich auch nicht beeindruckt war. Aber so attraktiv sie in meinen Augen auch ist, meine Seele schrie mich an, abzuschalten, weil sie wieder eine billige, vorhersehbare Rolle spielte und diese sehr schlecht machte.<br /><br />In diesem Film spielt Kensit eine Komikerin (und keine gute noch dazu), die in den Clubs Frankreichs auftritt (in ihrem eigenen Heimatland konnte sie es nicht schaffen, also bringt sie DEREN Ohren zum Bluten), die vom Pech verfolgt ist, aber, was noch schlimmer ist, die französische Regierung will sie rauswerfen, weil ihr Visum abgelaufen ist (oder vielleicht haben sie sie einfach nur dabei erwischt). Aber sie heiratet diesen Casanova (Freiss), der genauso vom Pech verfolgt ist, und die Vorhersehbarkeit beginnt... schrecklich! Kann man diesen Film irgendwie NEGATIVER bewerten? 1 von 10 Sternen ist zu viel!
Dieser Film wurde für Fans von Dani (und Cradle of Filth) gemacht. Ich gehöre nicht dazu. Ich glaube, er ist nur ein Nachahmer, der auf den Black Metal-Zug aufspringt (trotzdem bin ich generell kein Black Metal-Fan). Aber als ich diese DVD-Hülle trug, um sie zu bezahlen, redete ich mir ein, dass etwas umso mehr versucht, überzeugend zu sein, je weniger authentisch es ist. Daher nahm ich an, dass mich eine Achterbahnfahrt aus Gummiblut und Do-it-yourself-Splatter mit einem finsteren Hintergrund erwartet. Nun, das ist es, was ich mag.<br /><br />Ich kam nach Hause und legte ihn ein. Meine Geduld reichte 15 Minuten. SCHRECKLICHE Kameraführung und WIDERLICHE Qualität. Und damals (2002) sah es aus, als wäre es mit einem Hi8-Camcorder aufgenommen worden. Ich ließ es im Regal liegen. Vielleicht würde ein netter Abend mit Bier und Bmovies eine nette Kulisse für dieses ... Bild schaffen. <br /><br />Nach ein paar Monaten habe ich es (in besagtem Umfeld) noch einmal ausprobiert und die Hälfte gesehen. Dann haben mich nicht nur die besagten Aspekte genervt. Meine Abneigung hat sich weiterentwickelt. Mir fiel auf, wie lustig Dani (1,65 m; 5'5" groß) in seinen Plateauschuhen aussah, als er einem Straßenräuber den Kopf zerfetzte. (Ja, zerfetzt. Sein Kopf hatte anscheinend keinen Schädel.) Ich fand auch, dass dieser Film vielleicht keinen Sinn ergibt. Ich habe ihn aber noch nicht zu Ende geschaut, also war ich mir nicht sicher.<br /><br />Nach ein paar weiteren Versuchen habe ich es endlich geschafft, diesen Streifen zu Ende zu schauen – vor ein paar Monaten … (Ja, ich habe 5,5 Jahre dafür gebraucht.) Also – Dani war als HELFER von Satan/Manson/Superbösewicht tatsächlich lustig und der Film ergab KEINEN Sinn. Sehen Sie, unser Bösewicht beauftragt Dani, böse Dinge zu tun. Und er hält, was er verspricht. Warum? Nun, ich schätze, er ist einfach sehr, sehr böse. Tatsächlich sind sie beide böse und das ist so ziemlich alles.<br /><br />Wir haben ein paar Kurzgeschichten, in denen Danis Charakter vorkommt. Meine Lieblingsgeschichte handelt von einem Typen, der JEMANDEM DAS BEIN STEHLT, weil er es benutzen will. es als sein eigenes. Ja, genau. <br /><br />Die Schauspielerei ist auf dem NIEDRIGSTEN Stand. Die CGI ist die schlechteste aller Zeiten. Ich meine, Stinger schlägt es (und, Junge, ist Stingers CGI e ... Ich habe eins für Gore hinzugefügt.
Ich habe diesen Film mehrmals auf verschiedenen Kurzfilmfestivals gesehen und er vermittelt mir immer den Eindruck, einen Filmtrailer gesehen zu haben! <br /><br />Für einen Schulfilm ist er sehr gut produziert und inszeniert, aber die Geschichte … nun, sie brauchte noch etwas anderes, um ein größerer und interessanterer Film zu werden. Die Figur namens Tim Watcher brauchte eine tiefere Herangehensweise. Das ist etwas, was in einigen portugiesischen Kurzfilmen fehlt – das Drehbuch ist immer oberflächlich.<br /><br />Aber trotzdem … mir hat dieser Film gefallen …<br /><br />Parabene! (Herzlichen Glückwunsch!)
Dieser Film war so amateurhaft, dass ich kaum glauben konnte, was ich da sah. Er ist auf VIDEO gedreht! NICHT auf Film! So etwas habe ich seit den frühen 70ern nicht mehr gesehen, als die Late-Night-Sender die Filme der Woche zeigten, Horrorfilme, die auf ... Video gedreht wurden. Er sieht aus wie eine schlechte Seifenoper, und das ist noch ein Kompliment. Einige der Schauspieler geben ihr Bestes. Michael Des Barres macht seine Aufgabe ganz gut, nämlich sich wie ein außer Kontrolle geratener Sexsüchtiger zu benehmen. Ich kann nicht sagen, dass er angenehm anzusehen ist.<br /><br />Nastassja Kinski sitzt als Therapeutin praktisch den ganzen Film über auf einem Stuhl, mit sehr wenig Variation der Kamerawinkel. Ich kann ihr nicht die schlechte Blockade eines anderen vorwerfen, aber sie ist in ihrer Rolle absolut unglaubwürdig. Ihre Mädchenstimme wirkt sich hier negativ aus. Und ich betrachte mich selbst als Nastassja-Kinski-Fan. Sie ist sicherlich zeitlos und exotisch, aber hiermit ist sie überfordert.<br /><br />Alexandra Paul ist erbärmlich überreizt. Jede Zeile, die sie spricht, ist mit drei Ausrufezeichen versehen. Jemand muss sie angewiesen haben, um jeden Preis zu schreien. Warum sollte Michael Des Barres mit so einer wütenden Zicke Sex haben wollen?<br /><br />Schließlich kommt Rosanna Arquette als süße, verleumdete Ehefrau ganz gut rüber und ist wahrscheinlich die glaubwürdigste von allen. Aber das will nicht viel heißen.<br /><br />Das muss der schlechteste Film sein, den ich seit Jahren gesehen habe.
In einer possenhaften Tonart kann Gaudà Afternoons als mittelmäßige Übung angesehen werden. Marcia Gay Harden und Judy Davis haben eine gute Besetzung zusammengestellt (Juliette Lewis' verrückter New-Age-Charakter ist unglaublich der Realität entnommen, ich kenne eine junge Amerikanerin, die genauso kreischt!!), aber GA bietet nicht viel mehr als seine übertriebene Handlung.<br /><br />Obwohl es beim Filmemachen immer um Fantasie geht, gab es gewisse auffällige Ungereimtheiten im Drehbuch. Zwei Beispiele: Sie zahlen 14 Euro, um die Kapelle zu betreten, in der sich Cassandra und Frankie trafen, NIEMALS um 7 Uhr morgens, und Sie können eine Terrasse nicht verlassen, ohne die Rechnung zu bezahlen (wenn sie Sie nicht kennen, werden Sie sofort dafür bestraft) oder SO schnell aus einem Taxi aussteigen (Sie Amerikaner geben Taxifahrern immer Trinkgeld, auch wenn sie es nicht erwarten, aber die im Film gezeigten Szenen waren lächerlich). Glauben Sie mir nicht, lieber Leser: Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.<br /><br />Wenn Sie noch nie hier waren, interessiert Sie das alles vielleicht nicht, aber gute Filme sollten glaubwürdig sein, unabhängig von Ihrer Herkunft. Niemand kennt GA hier und ich werde dafür sorgen, dass sich das in Zukunft nicht ändert.
Das Monster wird Ihnen sehr bekannt vorkommen. Dasselbe gilt für den Rest des Films, wenn Sie schon ein halbes Dutzend dieser Filme über im Wald gefangene Teenager gesehen haben. Okay, diesmal sind sie keine Teenager, aber sie könnten es genauso gut sein. Drei Paare beschließen, dass es eine gute Idee sein könnte, eine fast verlassene Geisterstadt zu erkunden, in der Hoffnung, das Gold zu finden, das vor knapp anderthalb Jahrhunderten getötet wurde. Man könnte meinen, dass bei einem Titel wie „Miner’s Massacre“ einige interessante Dinge passieren könnten. Das ist aber nicht der Fall. Tatsächlich spielt nur etwa ein Zehntel des Films tatsächlich in der Mine. Ich hatte mir Teams verängstigter Bergarbeiter vorgestellt, die in den höhlenartigen Engen ihrer Arbeitsstätte um ihr Leben rennen und beten, dass die Staublunge sie ereilt, bevor der Sensenmann seine grausige Rache nimmt, aber stattdessen bekam ich irdische Mittzwanziger zu sehen, die im Wald Unzucht treiben – und in einem Fall auch defäkieren –, eine Bande von Schwachköpfen mit einem kollektiven IQ, der kaum einen Plastikring aus einer Schachtel Cracker Jacks ziehen könnte, geschweige denn einen vergrabenen Schatz aus einer verlassenen Mine. Keine Spannung, keine Schreckmomente und jede Menge peinliche Darbietungen geben diesem Reinfall eine 3 für Nacktheit.
Dies ist ein wirklich jämmerlicher kleiner Film. Zugegebenermaßen war die ursprüngliche (un)heilige Dreifaltigkeit dem Gesetz des abnehmenden Ertrags unterworfen, wobei der dritte Teil, „Der letzte Konflikt“, etwa in der Mitte des Films zu einer lächerlichen Nebenhandlung degenerierte, die anscheinend nur dazu diente, die erforderlichen, unnötig verworrenen Todesfälle zu liefern, die inzwischen zur alleinigen Existenzberechtigung der „Omen“-Reihe geworden waren. Aber dann diesen aufgemotzten Fernsehfilm (Vorsicht, Käufer der Omen-Box auf DVD – lassen Sie sich nicht vom Breitbildformat der Übertragung täuschen, dies war und ist reines Kleinbildmaterial) auf der Grundlage einer Reihe von im Allgemeinen guten dämonischen Gruselfilmen zu produzieren, war unverzeihlich, insbesondere, da er vom ausführenden Produzenten und Produzenten der ersten drei Filme, Mace Neufeld und Harvey Bernhard, unterstützt wurde. Ich würde die Handlung verraten, wenn es eine gäbe, abgesehen von den üblichen Todesszenen (die für Fernsehsensibilität hoffnungslos abgeschwächt wurden) und einigen der schlechtesten Schauspieler, die ich je gesehen habe. Alle, die an diesem Projekt beteiligt waren, bis hin zu den Catering-Leuten, sollten sich schämen, dass diese Travestie es überhaupt auf die Leinwand geschafft hat, ganz zu schweigen davon, dass sie unter dem Namen Omen getarnt ist. Wenn meine Kritik auch nur eine Person davon überzeugt, dieses Chaos zu vermeiden, werde ich mich besser fühlen.
Wirklich ein widerlicher, abscheulicher Film mit nur wenig echtem Humor.<br /><br />Insbesondere die Figur des Vaters ist extrem vulgär (offensichtlich mit Absicht) und wird auf die erbärmlichste, schäbigste Art dargestellt.<br /><br />Meine Frau und ich fanden diesen Film furchtbar verstörend, er hatte absolut nichts Gutes. Ehrlich gesagt wünschte ich, ich hätte ihn nie gesehen.<br /><br />Ich halte dieses britische Werk für eine kranke und grobe Blamage.<br /><br />Diejenigen, denen dieser Film gefallen hat, haben eine Fähigkeit, die mir völlig fehlt: die Fähigkeit, sich an einer Zurschaustellung tiefer Verderbtheit und Elends zu erfreuen.<br /><br />Die Produzenten sollten sich schämen.
Die Besetzung ist ok. Das Drehbuch ist manchmal etwas seltsam und es dauert eine Weile, bis man herausfindet, worum es in dem Film geht. Ich habe mich darauf gefreut, den Abwasch zu machen. Der Teil mit Shehan ist eine kitschige Aussage über den Krieg. Ich schätze, wir sollten das nicht bemerken... wir haben es bemerkt. Es ist ein Haus, Sie haben nichts weiter getan, als 45 Minuten totzuschlagen. Der Duschteil... hm? Was sollte das? Wörtlich: Ich habe einen Kunden, „Okay, Sie können unsere Dusche benutzen.“ Gähn. Die Kameraeinstellungen sind viel zu bemüht. Da war ein Waldstück, plötzlich ist es weg, weil man direkt hindurchsehen kann, dann ist es tief und Tiere sterben. Letztendlich ist das ein schrecklicher Film von langweiligen Ausmaßen.
dieser Film zeigt, was passiert, wenn die Leute so etwas wie dieses eine Blair-Witch-Projekt sehen und sagen, verdammt, Leute, die mit Kameras herumlaufen und Schauspielerei oder Dokumentarfilmthemen haben, kein Problem, das kriege ich hin, und mit einer lahmen Idee anfangen, ein furchtbares Drehbuch erfinden, einen Haufen talentloser Schauspieler zusammentrommeln und anfangen, einen Film zu drehen. Die Handlung ist, dass es in Afrika Mischlinge gibt, eine menschenähnliche Rasse, die Menschen jagt und tötet. Die Einheimischen halten sie für einen Dämon oder bösen Geist, aber unsere wilde Truppe ist in Afrika, um sich selbst zu beweisen. Zur Handlung sind keine weiteren Worte nötig, dieser Film bekommt 1 von 10 Punkten und ich versuche, etwas Gutes über diesen Film zu sagen, aber nach langem Überlegen steht nichts, nada, null, null.
Dies ist der Film, der in gewisser Weise auf dem Ausstieg von Rob Halford aus den britischen Metal-Göttern „Judas Priest“ und der Art und Weise basiert, wie die Band ihn durch Ripper Owens ersetzte, der früher Frontmann einer Priest-Tribute-Band war. Ursprünglich mit dem Titel „Metal God“ betitelt, hätte dieser Film etwas Großartiges werden können. Stattdessen hat sich irgendjemand in einem Büro, der wenig bis gar nichts über Metal-Musik weiß, entschieden, ihn abzuschwächen. Von der Titeländerung von „Metal God“ zum „sicheren“ Mittelmaß „Rock Star“ bis hin zum lahmen Soundtrack ist dieser Film schlecht. Nachdem ich den Großteil meines Lebens in einer professionellen Metal-Band verbracht habe, freute ich mich wirklich darauf, den Film zu sehen, wurde aber von mehreren Stellen des Films sehr enttäuscht. Zum einen ist der Soundtrack überhaupt nicht Metal, und das Ende des Films ist auch lahm. Der Film hat zwar ein paar Lichtblicke beim Drehbuch und der Schauspielerei, aber insgesamt ist er am Ende ein Reinfall, weil … 1) Ein Film über eine Metal-Band sollte einen Metal-Soundtrack haben. 2) An Marky Mark oder Jennifer Aniston ist NICHTS Metal. Wenn Bon Jovi, Warrant, Def Leppard und Poison Ihre Vorstellung von Heavy Metal sind, dann sehen Sie sich diesen Film an. Wenn Iron Maiden, Judas Priest, Dio und Black Sabbath Ihre Vorstellung von Metal sind, dann sehen Sie sich diesen Film an und Sie werden viel Spaß haben.
...durch die ähnlich gesinnten Mätzchen von Eric Stanze. Ein nicht besonders talentierter Regisseur hat einen nicht besonders guten Film gedreht, und trotzdem habe ich ihn mir bis zum Abspann angesehen, und sei es nur, um zu sehen, was als Nächstes passiert.<br /><br />Ein Vergewaltiger flieht aus dem Gefängnis und ruft seine alte Flamme an. Nachdem er sie gefangen genommen hat (obwohl sie freiwillig gekommen ist) und sie bedroht hat, Sex mit ihr zu haben (ein weiteres Ereignis, zu dem sie auch bereit war), enthüllt er, dass er drei Männer entführt hat, die ihr in der Vergangenheit Unrecht getan haben. Dann beschließt er, sie zu töten (hä?), aber er wird vereitelt und stirbt stattdessen. Das Mädchen verliert den Verstand (oder so ähnlich) und lässt ihre Wut an den Unglücksraben im Keller aus.<br /><br />Okay, das Drehbuch ist Mist: Es ist langatmig, voller billiger Wörter und es gibt VIEL zu viel davon.<br /><br />Die Schauspielerei ist Mist: Was für eine Minute, was für eine Schauspielerei? <br /><br />Die Dreharbeiten sind miserabel: Heimvideo ist schon schlimm genug, aber 20 Minuten Friedhofsmaterial sind einfach eine verdammte Beleidigung.<br /><br />Und das Budget ist ein Witz: kapiert... „Budget“, das war die Pointe.<br /><br />Und trotzdem hatte die Sache einen gewissen Charme. In den 70ern kamen solche Filme mit echtem Budget und Talent in die Kinos, aber heutzutage nicht mehr. Wenn Sie sich diesen gewalttätigen, sexuell ausbeuterischen Schund ansehen wollen (lügen Sie nicht, manche von uns wollen das), dann ist das heutzutage alles, was Sie kriegen.<br /><br />Einige kurze Hardcore-Aufnahmen einer Sexszene, Folter mit Fäkalien, Spaß mit Äxten, anale Vergewaltigung mit einem Besenstiel und eine lange Aufnahme des verrückten Mädchens, das mit demselben Besenstiel masturbiert, sind einige der besseren Dinge auf der Speisekarte.<br /><br />Er ist nicht gut und wird in Erinnerung bleiben, aber seit der Blütezeit von Joe D'amato haben die Leute keine Filme wie diesen mehr gedreht.<br /><br />4/10
Dieser Geisterfilm von Kiyoshi Kurosawa ist ziemlich wild und hatte mindestens einen Jump Scare, der mich überrascht hat. Aber alles in allem ist der Film unglaublich dumm. Ein Detektiv versucht, einen mutmaßlichen Serienmörder aufzuspüren, nur um herauszufinden, dass er eines der Verbrechen begangen haben könnte. Dann wird er von einer wunderschönen asiatischen Geisterfrau heimgesucht und hat keine Ahnung, warum (und der Zuschauer auch nicht). Als weitere Morde begangen werden, wird er noch verwirrter, da die Mörder leicht zu finden sind und dieser Geist ihn aus irgendeinem Grund immer noch verfolgt. Nicht nur ist die Handlung völlig dumm, die Geisterfrau ist vor allem lustig, besonders wenn sie plötzlich wie Wonder Woman durch die Stadt fliegt. Und das Ende ergibt wenig Sinn, eigentlich ergibt der ganze Film wenig Sinn und ich kann ihn überhaupt nicht empfehlen. Wenn er sich nicht so ernst nehmen würde, würde ich denken, dass es eine schwarze Komödie sein soll. Abgesehen von „Bright Future“ ist dies der schlechteste Film von Kiyoshi Kurosawa, den ich bisher gesehen habe.
Ich bin ein großer Fan der ersten vier Ju-on-Projekte. Ich besitze sie und sehe sie mir alle paar Monate an. Ich leihe sie an Kollegen und Freunde aus, damit sie sich bei hochwertigem japanischem Filmmaterial ordentlich gruseln können. Ich finde, Takashi Shimizu hat eine großartige Geschichte geschaffen und sie in diesen vier Teilen sehr wirkungsvoll präsentiert.<br /><br />Ich war ziemlich aufgeregt, als The Grudge 2 in die Kinos kam. Ich habe den ersten American Grudge gesehen, bevor ich mir die vier Originale angesehen habe. The Grudge war eigentlich ziemlich gut. Natürlich sind die Originale besser, aber ich habe mit American Grudge aus dem Jahr 2004 ordentlich Halloween-Schrecken bekommen.<br /><br />The Grudge 2 fing schlecht an und ging dann bergab. Ich habe immer darauf gewartet, dass es besser wird, Sinn ergibt, Shimizus Talent zeigt – nichts dergleichen ist passiert. Das Tolle an Shimizus Ju-on-Arbeit ist die Geschichte. Es stimmt, es wird normalerweise in einem zusammenhanglosen Stil erzählt, über den man nachdenken muss, um die einzelnen Bestandteile zu verbinden, aber es ist trotzdem eine großartige Geschichte. In The Grudge 2 gab es keine Geschichte. Es war eine Reihe von unnötigen Toden von Charakteren, für die man sich nie auch nur im Ansatz interessierte.<br /><br />Der Schnitt war grauenhaft. Zusammenhanglos (wie in den japanischen Originalen) ist eine Sache, aber die völlige Zufälligkeit der Szenenabfolge war ermüdend. Ich dachte nur ständig: „Das ist so dumm“ und „Nein – er hat doch nicht wirklich so viel verkauft, oder??“ Ich wollte am liebsten aus dem Kino gehen, nach Hause rennen und mir das Original ansehen, einfach um mich selbst zu vergewissern, dass Shimizu nicht immer diesen vereinfachten, generischen, langweiligen, unsinnigen, zusammengewürfelten Mist gemacht hat.<br /><br />Wenn Sie diesen Film unbedingt sehen wollen, schlage ich vor, dass Sie die zwei Monate warten, bevor Sie ihn ausleihen. Wirklich. Zwei der fünf Leute, die mit mir im Kino waren, verließen den Film nach etwa 45 Minuten. Ich überlegte, ob ich das selbst tun sollte. Nach Hause zu gehen und das Haus zu putzen, schien mir zu diesem Zeitpunkt tatsächlich eine bessere Art, meine Zeit zu verbringen.<br /><br />Ich bin wirklich schockiert, wie schlecht dieser Film war. Lasst uns beten, dass Sam Raimi nicht noch mehr Geld in The Grudge 3 steckt. Es ist es einfach nicht mehr wert. Seufz.
Jippieee! <br /><br />Ich habe schon gehört, dass die meisten amerikanischen Filme getarnte Cowboyfilme sind; dass Hollywood so verliebt in seine einzige wirklich originelle Schöpfung ist, dass es den Cowboymythos immer wieder neu erfindet. Ich bin mir nicht sicher, ob ich dieses Argument ganz akzeptiere, aber Slipstream ist ein Beweis für diese Theorie; es ist ein Cowboyfilm mit Flugzeugen. <br /><br />Eigentlich geht es sogar noch weiter. Es ist ein Spaghetti-Western mit Flugzeugen! Ersetzen Sie die Flugzeuge durch Pferde, machen Sie den Androiden zu einem Priester, und dieser Film wäre nicht mehr von einem Dutzend italienisch-spanischer, halbkünstlerischer „Shooter mit Ansprüchen“ aus den Siebzigern zu unterscheiden.<br /><br />Der Film ist nicht so SCHLECHT, wie ich aufgrund einiger der Kritiken, die ich hier gelesen habe, glauben gemacht wurde, aber er war ganz sicher nicht gut.
Ich hatte das eindeutige Missvergnügen, diesen Film 2006 beim Vancouver International Film Festival zu sehen. Ich besuche dieses Festival seit über 5 Jahren und habe sicherlich hin und wieder schlechte Filme gesehen. „First Bite“ hat jedoch einen brandneuen Tiefpunkt in der Filmwelt erreicht. Obwohl der Film an wunderschönen Orten gedreht wurde und es gelegentlich exquisite Nahaufnahmen von fabelhaftem Essen gibt, verdreht der Film eine übermäßige Anzahl von Wendungen und gestelzten Charakteren, bis ich praktisch darum bettelte, dass er zu Ende ist.<br /><br />Der Hauptdarsteller, David La Haye, hat es im gesamten Film überhaupt nicht geschafft, eine Charakterentwicklung zu zeigen, und spielt von Anfang bis Ende einen aufgeblasenen Koch. Zusätzliche Nebenhandlungen, wie Essstörungen, wurden so schlecht entwickelt und passten überhaupt nicht in den Kontext, den der Film bis dahin gezeigt hatte.<br /><br />Ein Thema der Mystik wurde als schwacher Versuch verwendet, einen Film zu verbergen, der nichts erreicht, nirgendwo hinführt und völlig enttäuscht.
Extrem langsamer Film. Alle Schauspieler liefern gute Leistungen ab, weshalb er über 5 Punkte bekommt. Surya und Jyo sollen das ideale Ehepaar sein und das wird uns so lange gezeigt, bis man sich zu einem Punkt fragt, an dem man sich fragt, ob es da eine Geschichte gibt. Dann entdeckt Jyo eines Tages Suryas Tagebuch und erfährt von seiner gescheiterten College-Liebesgeschichte. Die College-Liebesgeschichte ist überhaupt nicht überzeugend, denn Surya ist ein arroganter Senior, der Bhoomika immer schikaniert, ihre Freundin verprügelt, sie in der Öffentlichkeit anschreit, und obwohl sie schreckliche Angst vor ihm hat, verliebt sie sich in ihn. Selbst danach dominiert er sie weiterhin mit derben Worten. Ich konnte die sanftmütige Figur, die Bhoomika spielt, wirklich nicht wertschätzen. Ich glaube nicht, dass eine Frau mit Selbstachtung im wirklichen Leben auf solche Idioten hereinfallen würde. Also beschließt Jyo, die beiden zusammenzubringen, und was danach passiert, ist der Höhepunkt. Die Charaktere der Geschichte sind äußerst schwach. Ein gegenüber Bhoomika extrem arroganter Surya verhält sich gegenüber Jyo genau umgekehrt (und es wird kein Grund für die plötzliche Charakteränderung angegeben). Aus einer wiederum extrem sanftmütigen Bhoomika wird bei ihrer Rückkehr eine große Extrovertierte. Man fragt sich, warum sie, wenn sie so überaus selbstbewusst geworden ist, nicht versucht hat, ihre Liebe zu finden, da sie niemanden mehr fürchtete.
Ich gebe fünf von zehn Punkten. Alle fünf Punkte gehen an Hendrix, der ein sehr ordentliches Set seines neueren Materials abliefert. Leider grenzt die Qualität der Kameraführung und des Schnitts ans Entsetzliche! Wir haben unzählige Aufnahmen von Hendrix in voller Gesichtsbemalung, in denen er fast alles Mögliche tun könnte, vielleicht pinkeln? Wir sehen seine Hände nicht auf der Gitarre, das ist der Punkt! Außerdem gibt es jede Menge Aufnahmen von Hendrix von hinten? Es scheint, als seien drei Kameras auf Hendrix gerichtet, aber sie werden alle von Amateuren bedient. Der Typ vor Hendrix scheint darauf erpicht zu sein, seinen Blick träge über die Bühne wandern zu lassen, als wäre Hendrix an der Gitarre bloß eine Ablenkung. Während der Typ dahinter lieber ein paar Mädels im Parkett ins Visier nimmt, als die unglaubliche Gitarrenarbeit zu dokumentieren, die aus den Verstärkern schallt (die Tonaufnahme ist dank Wally Heider gut). Zwischen den Stücken sind Clips von Studentenverlierern eingestreut, die gegen Vietnam usw. protestieren, auf Stücken wie Machine Gun, reine Filmverschwendung! Wenn Hendrix auch nur zwei weitere Jahre gelebt hätte, ist Berkeley eines der Dinge, die, was eine vollständige offizielle Veröffentlichung betrifft, nie das Licht der Welt erblickt hätten. Das einzige Juwel, das es enthält, ist der unglaubliche Johnny B Good, aber alles in allem ein ziemlich schlechtes visuelles Dokument des großen Mannes und schlechter als Woodstock und Isle of Wight.
Derzeit ist dieser Film auf IMDb als der 42. schlechteste Film aller Zeiten gelistet – und genau deshalb habe ich ihn bei Netflix ausgeliehen. Leider muss ich jedoch berichten, dass der Film zwar schlecht ist, aber bei weitem nicht schlecht genug, um einen Platz auf der Liste der 100 schlechtesten Filme aller Zeiten zu verdienen. Ich persönlich habe mindestens 100 Filme gesehen, die schlechter waren als dieser. Das ist zwar keine glühende Empfehlung, aber er hat einfach nicht das erwartete Maß an Schrecklichkeit erreicht, um auf dieser berüchtigten Liste zu stehen.<br /><br />Der Film beginnt mit Stewart Moss und Marianne McAndrew auf ihrer verspäteten Hochzeitsreise (übrigens sind sie auch im wirklichen Leben verheiratet). Er ist ein Arzt, der von Fledermäusen besessen ist und darauf besteht, dass sie in eine nahe gelegene Höhle gehen. Dort angekommen verhalten sie sich sehr, sehr, sehr dumm (Kennzeichen eines schlechten Films) und werden bald von einer Fledermaus gebissen. Diesem Film zufolge greifen Fledermäuse gerne Menschen an und es gibt Vampirfledermäuse in den USA – beides stimmt überhaupt nicht.<br /><br />Komischerweise macht sich der Mann nach dem Biss nicht einmal die Mühe, ins Krankenhaus zu gehen!! Das Erste, woran jeder (vor allem ein Arzt) denkt, ist, sofort medizinische Hilfe zu holen, aber nicht dieser Trottel. Bald hat er Anfälle – und doch ist er IMMER NOCH nicht daran interessiert, Hilfe zu suchen! Immer wieder denkt man, dass dies das dümmste Paar der Filmgeschichte sein muss!! <br /><br />Nach einiger Zeit geht er schließlich zum Arzt und wird ins Krankenhaus eingeliefert. Aber da ist es schon zu spät und seine Angriffe werden heftiger und er beginnt, Menschen zu töten, um ihr Blut auszusaugen. Als es für jeden völlig offensichtlich ist, dass der Mann eine durchgeknallte Killermaschine ist, weigert sich die Ehefrau (deren Gehirn genau wie ihr Mann eine Grapefruit groß ist) zu glauben, dass er gefährlich ist – selbst nachdem er Leute angreift, einen Krankenwagen stiehlt und ein Polizeiauto von der Straße drängt!! <br /><br />Die meiste Zeit, in der Moss diese Episoden durchmacht, verdreht er die Augen und sieht aus wie ein normaler Mensch. Seltsamerweise bekommt er jedoch ein paar Mal fledermausartige Hände und gegen Ende haben sie ein paar schöne Prothesen an ihm angebracht, damit er ziemlich fledermausartig aussieht. Wäre das wirklich kitschig gewesen, hätte der Film eine 1 verdient.<br /><br />Ganz am Ende verwandelte sich die Ehefrau in einer Wendung, die kaum einen Sinn ergab, auf unerklärliche Weise in eine durchgeknallte Fledermausfrau und ließ den bösen Sheriff von einem Schwarm Fledermäuse töten. Wie das alles arrangiert wurde, war ein Rätsel, ebenso wie Moss' und McAndrews Glaube, dass dieser Film ihrer Karriere irgendwie helfen würde – obwohl sie beide seit 1974 eine recht lange Karriere im Fernsehen in Nebenrollen hinter sich haben.<br /><br />Insgesamt sehr dumm. Die Handlung ist albern und ergibt keinen Sinn und beruht stark darauf, dass sich die Leute viel zu dumm verhalten, um wahr zu sein. Überhaupt kein guter Film, aber auch nicht einer der schlechtesten Filme aller Zeiten.<br /><br />ANMERKUNG: Aus irgendeinem Grund zeigt IMDb die Grafik für das 3-DVD-Set von IT’S ALIVE und dessen zwei Fortsetzungen der Webseite von THE BAT PEOPLE. Obwohl THE BAT PEOPLE unter dem Titel „It’s Alive“ zu sehen war, haben die beiden Filme überhaupt nichts miteinander zu tun. Der Fehler ist leicht zu verstehen – vor allem, wenn man bedenkt, dass beide Filme im Jahr 1974 herauskamen, aber in dem Film, den ich gerade rezensiert habe, spielten Stewart Moss und Marianne McAndrew die Hauptrollen, und in dem anderen Film waren John Ryan und Sharon Farrell zu sehen.
Wir mussten zu einem Termin, also schalteten wir den DVR ein, um das Ende aufzunehmen. Als es vorbei war, sah ich meinen Mann an und sagte: „Hast du eine Ahnung?“ Er schüttelte den Kopf. Ich sagte: „Du hast mich also gezwungen, das Ende dieses Films anzuschauen, und ich habe keine Ahnung, was gerade passiert ist.“ Er hat mich nicht „gezwungen“, aber Sie wissen schon.<br /><br />Der Film selbst war ziemlich gut. Es gab viel Spannung. Man war immer im Unklaren. Dann kam das Ende. Das Ende war … nun, es war einfach zu Ende. Man erfuhr nicht, was passiert war oder warum. Bis zum Abspann dachte ich immer, dass etwas passieren würde, das es erklärt, aber es passierte nie. Also kam ich hierher und erwartete, dass jemand es herausgefunden hatte, und ich habe einfach nicht aufgepasst. Nein. Jetzt, vier Jahre später, bin ich genauso ahnungslos wie Tom Sawyer.<br /><br />Ich habe immer noch keine Ahnung, was passiert ist. Ich bin nur froh, dass ich kein Geld für den Kauf verschwendet habe, denn ich wäre sicher sauer gewesen.<br /><br />OHHHHH! Ich verstehe! Das Ende des Films ist verschwunden! ROFL
Patrick Channing (Jeff Kober) ist ein Jünger Satans / Serienkiller, der die „Erste Macht“ besitzt: selbst nachdem er von Detective Russell Logan (Lou Diamond Phillips) gefangen genommen und in der Gaskammer hingerichtet wurde, ist er in der Lage, seinen Geist von Körper zu Körper zu bewegen und weiterhin nach Belieben zu morden. Mit Hilfe der attraktiven Hellseherin Tess Seaton (Tracy Griffith, Melanie G.s Halbschwester) versucht er, Channing aufzuhalten.<br /><br />Dieses Konzept hätte wahrscheinlich einige Möglichkeiten gehabt, denke ich, aber letztendlich leidet „Die Erste Macht“ unter routinemäßigem Drehbuch und Film. Das ist nichts, was wir nicht schon einmal gesehen haben, manchmal besser gemacht. Es gibt nichts an diesem Film, das ihn von anderen übernatürlichen Horrorthrillern unterscheidet. Genauer gesagt, er ist nicht sehr spannend und er ist sicherlich nicht gruselig. Phillips ist als Stereotyp des knallharten, zynischen Polizisten schwer zu verkaufen, und Griffith scheint sich nicht sehr anzustrengen; Der beste Darsteller ist wahrscheinlich der markant wirkende Kober, der sein Bestes gibt, um extrem gruselig zu sein.<br /><br />Der Höhepunkt ist ziemlich albern und das Ende sehr schwach.<br /><br />Nicht einmal akzeptabel genug, um als durchschnittlicher Film seiner Art einzustufen, daher:<br /><br />4/10
Dr. Krellman will seinen Sohn Julio retten, der an einer Herzkrankheit stirbt. Er beschließt, dass eine Herztransplantation bei einem Affen seinen Sohn heilen wird (nein, ich mache keine Scherze). Er führt die Transplantation durch und (irgendwie) verwandelt sich sein Sohn von einem gebrechlichen Kerl in einen muskelbepackten Mann mit einer billigen Maske, die (irgendwie) einem Affen ähnelt! Natürlich kommt er raus, tötet Männer, zerreißt die Kleider von Frauen und richtet Chaos an. Das alles wird mit der langweiligen Romanze von Polizeileutnant Arturo Martinez und der Wrestlerin Lucy Ossorio unterbrochen. Wir bekommen auch sinnlose Wrestling-Sequenzen mit Frauen, die nichts zur Handlung beitragen. Das Ganze endet mit einer Kopie des Endes von „King Kong“! Das ist (offensichtlich) ein ziemlich dummer Film. Die Handlung ergibt wenig Sinn, es gibt die unnötige weibliche Nacktheit (ein Markenzeichen jedes Exploitationfilms) und SEHR drastische Gewaltdarstellungen, die lächerlich unecht aussehen (mit Ausnahme der offenen Herztransplantation). Trotzdem hat der Film seine Berechtigung. Die gesamte Besetzung nimmt alles todernst und ist als Schauspieler eigentlich gar nicht so schlecht. Auch die synchronisierten Dialoge waren (für einen Film wie diesen) gut gemacht und interessant, mit überraschend guter Synchronisation. Außerdem habe ich eine ausgezeichnete DVD-Kopie mit leuchtenden, kräftigen Farben gesehen (was hilft). Wir sprechen hier nicht von einem Klassiker, aber von einem OK-Exploitation-Film.
Ich war schockiert, dass es 18 Seiten mit guten Kritiken gab. Das muss einer der schlechtesten Filme sein, vor allem, wenn man bedenkt, dass er empfohlen wurde. Ich muss zugeben, dass Komödien nicht mein Lieblingsgenre sind, aber dieser Film hat es noch schlimmer gemacht, da er sich so sehr bemüht hat, clever zu sein, dass ich mich beim Anschauen gewunden habe.<br /><br />Das Konzept des Films ist vergleichbar mit der Audition Week bei American Idol. Man schaut zu, weil die Leute so blind für ihre Unzulänglichkeiten sind. Aber wir wussten, dass in diesem Film keine schlechten Schauspieler vorkamen. Wie lustig wäre es also, wenn gute Sänger versuchen würden, sie davon zu überzeugen, dass sie nicht einmal in die Nähe eines Vorsprechens bei American Idol kommen sollten? Es wäre sinnlos, so wie dieser Film war.<br /><br />Der Einsatz von Improvisation wird überbewertet. Wir alle kennen diese Situation, in der eine Gruppe von Freunden in Fahrt kommt und alle mit Tränen in den Augen in Gelächter ausbrechen. Ich finde, das ist Improvisation. Improvisation kann nicht nur deshalb angeheizt werden, weil die Kamera läuft, wie dieser Film beweist. Wenn Sie die von Drew Carey moderierte Improvisationsshow mögen, wird Ihnen dieser Film wahrscheinlich auch gefallen.<br /><br />Insgesamt waren die Witze schlecht, die Improvisation kindisch und das übertriebene Schauspiel von Guest und Co. kitschig... und das sind meine Komplimente für diesen Blödsinn. Wenn Sie einen Typen lustig finden, der gleichzeitig Trompete UND Pauke spielt, ist das in Ordnung. Ich persönlich bevorzuge eher spannungsgeladene Sachen wie „I Love Lucy“ oder „Hee-Haw“.<br /><br />Aber denken Sie daran, ich glaube, SNL hat in den 1980ern seinen Humor verloren, also wird Ihnen dieser Humor mit Altersfreigabe ab 6 Jahren vielleicht gefallen. Ich habe die ganze Zeit darauf gewartet, dass sich jemand als Zoowärter zu erkennen gibt und uns dann erzählt, dass es in der Stadt keinen Zoo gibt. Das ist der Humor, den Sie erwarten können.<br /><br />Ich wünschte nur, ich könnte dem Film eine Minusnote geben.
Spoilerwarnung.<br /><br />Als die Schwester der Hauptfigur die Treppe hinuntergestoßen wird, zerbricht der Killer ein Glas Wodka neben ihr, um es so aussehen zu lassen, als hätte sie getrunken. Doch kurz bevor sie getötet wird, erzählt sie der Geschäftspartnerin ihrer Schwester (Teri Garr) am Telefon, dass sie seit 4 Tagen nichts getrunken hat. Doch die Polizei erwähnt nie die Ergebnisse eines toxikologischen Gutachtens! Und die Figuren sprechen davon, dass sie betrunken war, als sie die Treppe hinunterfiel. Häh? Wirklich schlimmer Fehler in diesem Film, der insgesamt ziemlich schrecklich ist. <br /><br />Überraschend schlecht, wenn man die großartige Besetzung bedenkt. Einige Fehler: Das Drehbuch ist nicht sehr gut, die Musik ist schlecht fürs Fernsehen gemacht und es gibt überhaupt keine Spannung, weil wir die Antwort auf das Rätsel bereits aus der ersten Szene des Films kennen.
Als Kind war der erste Teil („Arielle, die Meerjungfrau“) mein Lieblingsfilm. Er war voller toller Figuren, Lieder und ein unterhaltsamer Familienfilm. Vor ungefähr einer Woche habe ich diesen Film zum ersten Mal gesehen. Ich glaube, dieser Film war wie die meisten Fortsetzungen und hat das Original nicht übertroffen. Ich denke, das liegt vielleicht daran, dass ich hohe Erwartungen hatte und erwachsen geworden bin. Es ist jedoch kein schlechter Film.<br /><br />Er beginnt, als Arielle gerade ein wunderschönes Kind, Melody, zur Welt gebracht hat. Eric und Arielle fühlen sich von Morgana (Eurselas‘ Schwester) bedroht, also bauen sie eine große Mauer um ihr Haus, das am Meer liegt. Als Melody heranwächst, beginnt sie sich zu fragen, wohin sie außerhalb der Mauern nicht gehen darf. Ärger bahnt sich an, als Morgana versucht, die Kontrolle über die sieben Meere zu übernehmen.<br /><br />Ich möchte nichts vom Film verraten, also müssen Sie ihn sehen, um es herauszufinden. Mir hat gefallen, dass die Stimmen dieselben sind und es wieder wunderbar gesungen wird. Insgesamt finde ich aber, dass es ein guter Familienfilm ist!
Ich weiß nicht, ob mein Problem mit diesem Film darin liegt, dass ich nicht in der Lage war, die Art und Weise zu erfassen, wie Filme früher gemacht wurden, aber ich glaube, dass dieser Film keine der modischen Konventionen der 40er Jahre versäumt hat, um einen Film zu machen. Wenn Sie nichts Besseres zu tun haben, rate ich Ihnen, diesen Film nicht anzusehen, sondern ein Buch zu lesen oder einen Spaziergang zu machen.
Dieser Film ist sehr schlecht. Tatsächlich ist der einzige Grund, warum ich ihm eine 2 statt einer 1 gegeben habe, dass er mich zum Lachen gebracht hat. Ohne zu viel zu verraten, in diesem Film explodiert tatsächlich der Kopf eines Mannes. Es war so erbärmlich, ich musste lachen. Ich glaube nicht, dass die Szene lustig sein sollte, aber sie ist Unsinn. Kompletter Unsinn. Das Original von Halloween ist so ein guter Film, es ist eine Schande, dass sie so einen Stinker machen mussten.
Nachdem ich diesen Film gesehen hatte, blieben mir zwei Dinge, die mich sehr ärgerten: Warum haben sie Chens Charakter zu diesem „McGuyver-Killer“ gemacht und Lees Charakter zu einem so inkompetenten Idioten? Chens Charakter wuchs in einem unterirdischen kambodschanischen Waisenhaus für blutrünstige Kämpfer auf, wo sie lernten, sich wie wilde „Hunde“ bis zum Tod zu prügeln. Dieses Detail wird früh in einer Szene betont, in der er in ein Taxi steigt und beim Losfahren zeigt, dass er mit einem Sicherheitsgurt nicht vertraut ist. Kurz nach dieser Szene gerät er in eine ähnliche Situation in einem Dim-Sum-Restaurant. Er ist nicht nur ungebildet, sondern auch am Verhungern. Dies ist kein Hinweis auf Chens dürren Körperbau, sondern auf die beiden frühen Szenen im Film, in denen er Essen hinunterschlingt, eine davon ist Reisbrei vom Boden des Unterdecks eines alten Schiffes. Schon in den ersten zehn Minuten des Films wird klar, dass Chen unterernährt und nicht modern ist und nur einen Vorteil hat: seinen „Hunde“-Kampfstil. Trotz dieser Situation schafft es Chen, mehr zu schießen als jeder Polizist (er schafft es sogar, eine Kugel von einem Metallrohr abprallen zu lassen und einen Kerl am Kopf zu treffen, der Chens Freundin als Geisel hält) und hat irgendwie übermenschliche Kräfte erlangt (er schwingt einen 50 Pfund schweren Betonblock, der auf das Ende eines Metallrohrs geklebt ist, an den Kopf des Polizeichefs, WÄHREND er von besagtem Chef in die Brust geschossen wird).<br /><br />Nun, Lees Charakter... okay, ich verstehe, er ist deprimiert, er hat einiges an Ballast mit sich herumzutragen, aber wow, kann er irgendetwas richtig machen? In einem Moment versuchen sie, ihn cool, gelassen und bereit zu machen, sich um seine Angelegenheiten zu kümmern, und im nächsten Moment wird er wieder verprügelt. In der ersten Szene rennt er mit Chen zusammen und schafft es, ihn aus ungefähr 4,5 Metern Entfernung mehrmals zu verfehlen. Gegen Ende dieser Szene sieht Lee zu, wie Chen, seinem engen Freund und Kollegen, gut 5 Sekunden lang langsam ein langes Messer in den Hals gestochen wird, während er Chen aus 3 Metern Entfernung eine Waffe vors Gesicht hält. Sogar am Ende des Films schafft er es, erstochen zu werden, und scheitert erneut.<br /><br />Und mein größtes Problem mit diesem Film ist, dass er so präsentiert wird, dass die Filmemacher versuchen, das Publikum dazu zu bringen, mit Chens Charakter zu sympathisieren und dass er nur „tötet, um zu überleben“. Das wäre viel einfacher, wenn ich nicht den ganzen schrecklichen Film über zusehen müsste, wie Chen unschuldige Menschen tötet. Von den zahlreichen Menschen, die er tötete, hatten nur zwei die Absicht, ihn zu töten: der Polizeichef und Lee. Andere waren einfach Leute, die aßen, Bootsbesitzer, Taxifahrer und Polizisten, die ihn festnehmen, nicht töten wollten. Insgesamt ist Chens Charakter einfach ein kaltblütiger Killer, der tötet, um zu bekommen, was er will, selbst wenn es nur ein Freifahrtschein ist. (Habe ich erwähnt, dass er den größten Teil des Films über ein Bündel Hundertdollarscheine bei sich trägt?) Meine 3 Sterne gehen an die interessante Regie-/Kameraarbeit, die einige schöne Aufnahmen gemacht hat.<br /><br />Fazit: Ein Film für die knabberfreudigen Chen-Fans. Für mich „Dog Bite This DVD“
Das fängt interessant an, denn direkt neben einem Haus ist ein Jahrmarkt, dort ist auch eine Bohrinsel und auf der anderen Straßenseite eine Art Kirche mit Ladenfront und einem Neonschild mit der Aufschrift „Jesus rettet“, alles in einem winzigen Bereich.... Das ist ziemlich umwerfend, wenn auch unwahrscheinlich... und dann geht es direkt in den Film, der das Unwahrscheinliche auf ein neues Niveau hebt. Natürlich ist das ein lahmes Remake des Thrillers von 1979 mit Carol Kane als Babysitterin Jill Johnson... jetzt ist Jill ein Mädchen, das ihre Handyminuten so sehr verbraucht hat, dass ihre bösen Eltern sie bestrafen, indem sie sie dazu bringen, sie abzuarbeiten, wahrscheinlich etwas, mit dem sich das Publikum dieses Films identifizieren kann. Jill wird von ihrem Vater in dieses riesige und schicke Haus an einem See mitten im Nirgendwo (natürlich) gebracht, um für die Familie Mandrakis zu babysitten. Die Kinder liegen schon gemütlich in ihren Betten, als Jill ankommt, und die Haushälterin ist immer noch da, hm, sie konnte nicht babysitten? Natürlich kommt trotz der abgelegenen Lage eine Freundin von Jill vorbei, mit der sie offenbar Probleme hat, etwa weil sie ihr den Freund geklaut hat. Wie auch immer, natürlich geht die Alarmanlage im Haus ohne Grund los und dann kommen Anrufe von jemandem rein, Anrufe von jemandem, der sie umbringen will. Natürlich ruft Jill die Polizei und da es keine wirkliche Bedrohung für ihr Leben gegeben hat, wird sie abgewiesen, aber man sagt ihr, sie solle zurückrufen, wenn sie noch etwas für sie tun können. Sehen Sie sich die Szene an, in der Jill ihre Freunde beim Lagerfeuer/bei der Pep-Rallye der Highschool oder was auch immer es sein soll anruft, es sieht aus wie eine Art „Burning Man“-Festival, ??!!?? Es gibt alle möglichen konstruierten Schreckmomente darin, einschließlich des coolen Typen Chester, der natürlich hier und da auftaucht, eines der abgedroschensten „Horrorfilm“-Klischees, die es gibt. Ich gebe zu, dass ich irgendwann währenddessen eingenickt bin und habe ich etwas verpasst? Schwer zu sagen oder es ist wirklich egal. Dies ist einer dieser Filme, bei denen ich mich frage, wie schlecht die Remakes von „Amityville Horror“, „House of Wax“ oder „The Fog“ hätten sein können. Wie dem auch sei, wenn man Online-Rezensionen liest, scheint es, als seien die Leute, die am meisten Angst davor hatten, 12-jährige Mädchen gewesen, und das kann ich nur aus Aussagen wie „ich habe mir vor Angst in die Hose gemacht“ schließen. Nun, man kann nur hoffen, dass dies den Hollywood-Remakes von Filmen, die von Anfang an nicht gerade herausragend waren, ein Ende setzt, aber darauf sollte man nicht wetten. 2 von 10 und ich bin übermäßig großzügig.
Das Monster wird Ihnen sehr bekannt vorkommen. Dasselbe gilt für den Rest des Films, wenn Sie schon ein halbes Dutzend dieser Filme über im Wald gefangene Teenager gesehen haben. Okay, diesmal sind sie keine Teenager, aber sie könnten es genauso gut sein. Drei Paare beschließen, dass es eine gute Idee sein könnte, eine fast verlassene Geisterstadt zu erkunden, in der Hoffnung, das Gold zu finden, das vor knapp anderthalb Jahrhunderten getötet wurde. Man könnte meinen, dass bei einem Titel wie „Miner’s Massacre“ einige interessante Dinge passieren könnten. Das ist aber nicht der Fall. Tatsächlich spielt nur etwa ein Zehntel des Films tatsächlich in der Mine. Ich hatte mir Teams verängstigter Bergarbeiter vorgestellt, die in den höhlenartigen Engen ihrer Arbeitsstätte um ihr Leben rennen und beten, dass die Staublunge sie ereilt, bevor der Sensenmann seine grausige Rache nimmt, aber stattdessen bekam ich irdische Mittzwanziger zu sehen, die im Wald Unzucht treiben – und in einem Fall auch defäkieren –, eine Bande von Schwachköpfen mit einem kollektiven IQ, der kaum einen Plastikring aus einer Schachtel Cracker Jacks ziehen könnte, geschweige denn einen vergrabenen Schatz aus einer verlassenen Mine. Keine Spannung, keine Schreckmomente und jede Menge peinliche Darbietungen geben diesem Reinfall eine 3 für Nacktheit.
Dieser Film ist unglaublich lächerlich. Ich liebe Horrorfilme, aber das ist der schlechteste, den ich je gesehen habe. Ich bin ein großer Fan von Gore, aber die meisten Todesfälle in diesem Film werden nicht gezeigt. Es werden uns nur die bereits toten Körper gezeigt und die einzigen Todesszenen, die in diesem Film tatsächlich gezeigt werden, sind schrecklich. Die Grafik sieht so offensichtlich künstlich aus. Die Schauspieler sind auch schrecklich. Keiner von ihnen zeigt echte Emotionen. Ich habe nicht nur meine Zeit damit verschwendet, mir diesen Scheißfilm anzusehen, sondern musste mir am Anfang auch noch echtes Filmmaterial von Tieren anhören, die geschlagen werden. Wenn ich ihm eine -10 geben könnte, würde ich es tun. Scheiß auf diesen Film. Er ist Mist. <br /><br />Schau ihn dir nicht an.
Diese Sendung hat mich nicht überzeugt, obwohl ich ein Fan des Genres bin. Was mich am meisten enttäuscht hat, war, dass es keine einzige Szene gab, die nicht von der Hauptfigur dominiert wurde. Das machte die Sendung etwas zweidimensional und ich habe aufgegeben, bevor die Sendung zu Ende war.<br /><br />Ich wollte es mit meiner Kritik eigentlich dabei belassen, da ich kein Filmkritiker bin, aber die Richtlinien auf IMDb besagen, dass man 10 Zeilen Kommentar schreiben muss. Die Art, wie die Hauptfigur in jeder einzelnen Szene auftritt, hat mich an Hudson Hawk erinnert und ich würde mir wünschen, dass die Autoren dieser Sendung etwas mehr Abwechslung einbringen könnten, um die Zuschauer zu fesseln. Ich zweifle nicht am Talent der Darsteller und der Crew, aber nachdem ich Sachen wie „The Wire“ gesehen habe, erwarte ich von Polizeidramen Großes.
Dieser Film, The Alamo: Thirteen Days to Glory, ist völliger Schrott. Die Schauspielerei ist furchtbar, er ist viel zu patriotisch und seine historische Genauigkeit ist nicht immer optimal (Historiker hätten ihre helle Freude daran). Er hat zwar ein paar gute Momente, aber nicht genug, um das Interesse aufrechtzuerhalten, weil er viel zu lang ist. Bewertung * von **********.
Dieser Film ist schlecht. Wenn Sie überlegen, ihn anzuschauen: Es gibt nur eine anständige Szene im Film, und die dauert etwa 5 Sekunden (Amanda Carraways Oben-ohne-Szene). Der Rest des Films ist schrecklich. Ich denke, Highschool-Stücke haben wahrscheinlich bessere Schauspieler. Die Handlung ergibt überhaupt keinen Sinn. Das Bühnenbild war ziemlich lahm und nicht einmal gut genug, um sich darüber lustig zu machen. Es war einfach nur langweilig und sehr, sehr schlecht! Ich habe ihn auf Starz gesehen, also dachte ich, er muss zumindest anständig sein. Die Kurzbeschreibung klang, als wäre er in Ordnung. Die Freundin bringt sich zu Beginn des Films scheinbar grundlos um, nachdem man sich ein schreckliches Musikvideo ansehen musste. Die Übergänge zwischen den Szenen sind SEHR abrupt und es ist, als hätte jemand einfach eine Menge Clips in einen Film gepackt, ohne auch nur darüber nachzudenken, wie man sie überblendet. Es gibt nur Schnitte von einer Szene zur nächsten, keine Geschmeidigkeit. So ähnlich wie mein zufälliges Wechseln von der Diskussion darüber, wie schlecht der Film ist, zur Erklärung, warum die Handlung Mist ist. An manchen Stellen wird der Ton leiser, sodass man ihn kaum hören kann, dann wird er laut und an zufälligen Stellen im Film werden schwule „Horrorschreie“ eingestreut. Es ist jedes Mal der gleiche Ton. Dies ist nun offiziell der schlechteste Film, den ich je gesehen habe.<br /><br />Schauspiel: 0/10 Effekte: 1/10 Handlung: 0/10 Musik: 3/10<br /><br />Lahmheitsmesser: 1.000.000 / 10
...aus diesem Film.<br /><br />Leider muss ich sagen, dass dieser Film auf dem Cleveland International Film Festival gezeigt wurde. Unsere Kopie hatte keine Untertitel, also fragte ich die Festival-Crew, ob es ein Problem mit der erhaltenen Kopie gäbe. „Nicht so...“, wurde mir gesagt. „Der Regisseur will es so.“ <br /><br />Nochmals, leider muss ich sagen, dass mein Französisch kaum auf dem Niveau eines Highschool-Wahlfachs ist (mehr als 30 Jahre her). Ein Großteil des anfänglichen Dialogs ist auf Französisch, also bin ich sicher, dass mir zwischen meinem Verständnis einiger Schlüsselwörter die Nuancen und viele Details entgangen sind. <br /><br />Ich habe dies mit „1“ bewertet, hauptsächlich wegen der Ironie, dass ein Regisseur, der einmal an Untertiteln gearbeitet hat, sich weigerte, Untertitel in einen Film einzubauen, der von einem amerikanischen Publikum gesehen werden sollte. Entschuldigen Sie, selbst wenn die meisten Amerikaner nicht wüssten, wo Europa auf einer Karte liegt, sollte nicht einmal von einem Filmfestivalpublikum vorausgesetzt werden, dass es „die Muttersprache“ eines bestimmten Films kennt. Selbst wenn einige von uns kein Finnisch können, würde ich dennoch Untertitel für die paar „Trottel“ erwarten, die nicht so gebildet sind, dass sie die 37 verschiedenen präsentierten Sprachen beherrschen. Dieses Ego von David Lynch werde ich ertragen, nicht von Litvack.
Meine Frau lud meinen Sohn und mich ein, uns den Film an einem gemütlichen Samstagabend im Kabelfernsehen anzusehen, weil sie dachte, dass Juliette Lewis eine ungewöhnliche Rolle spielen würde. Zumindest dieses Versprechen hält der Film: Ihre Figur ist wirkungslos und hält sich an nahezu jedes Klischee eines Slasher-Horrorfilms. Genau wie der Film. Eine Auflistung seiner bewussten Einhaltung dieser Klischees wäre eine Übung im Erinnern an etwas, das ich hoffentlich schnell wieder vergessen werde, also werde ich keine machen. Im Grunde ist dies ein Krimi mit vielen Ablenkungsmanövern: Jeder scheint schuldig zu sein, nicht nur die beiden, die man von Anfang an verdächtigt. Die Regel „Schließe das Logische und Offensichtliche aus, und was übrig bleibt, ist es“ schlechter Horrorfilme funktioniert hier gut. Die einzige Überraschung, die mich beeindruckt hat, war das letzte Klischee des unbestimmten Endes: Wird Jane ihre Verabredung mit ihrem potenziellen Retter einhalten, der ihr die (für das Publikum offensichtliche) Identität des zweiten Verschwörers verrät und sie damit in eine weitere Runde hysterischer Opferrolle treibt? Glücklicherweise werde ich es nie erfahren.
Der „mathematische“ Aspekt ist nur ein Trick, um diese Fernsehserie von den Millionen anderer Krimiserien abzuheben. Der einzige positive Aspekt dieser Serie ist Rob Morrow, obwohl seine Karriere nach Ausgerechnet Alaska (unverdienterweise) im Niedergang gewesen sein muss, wenn er sich für diesen Schund angemeldet hat.<br /><br />Die Lahmheit des „mathematischen“ Aspekts der Serie wird in einer Folge mit Lou Diamond Phillips als Co-Star deutlich (was nur bestätigt, dass diese Serie die letzte Zuflucht der Verdammten ist). Um einen Flüchtigen zu fassen, verwendet der „Mathematiker“ eine Theorie über „Blasen“. Er gibt also diese lange Erklärung ab, dass wir, wenn wir den Verdächtigen an den Orten A, B und C gesehen haben, mithilfe der „Blasentheorie“ berechnen können, wo er sein könnte. Er macht das alles auf einer Kreidetafel oder vielleicht mit einem Stock in der Erde (ich kann mich nicht erinnern).<br /><br />Jedenfalls, wenn man sich das fertige Produkt ansieht, hat er im Grunde drei Punkte genommen und einen Punkt genau in der Mitte ausgewählt und gesagt: „Okay, mathematisch gesehen ist das hier der Ort, an dem wir den Flüchtigen am wahrscheinlichsten finden.“ An diesem Punkt weist eine andere Figur darauf hin: „Oh, dieser Punkt ist zufällig auch die Hütte, in der der Typ vorher gewohnt hat.“ Ist das Mathematik? Es ist nicht einmal „verbinde die verdammten Punkte“!!! Diese Show erinnert mich an den Mathematikstudenten, mit dem ich früher im Bankwesen gearbeitet habe und der eine mathematische Analyse durchführen konnte, um Punkte zu „untermauern“, denen alle anderen bereits entweder durch weniger komplexe Analysen oder grundlegenden gesunden Menschenverstand zugestimmt hatten.<br /><br />Das zeigt nur: Wenn man ein Hammer ist, sieht alles wie ein Nagel aus. Ich kann es kaum erwarten, bis sie OSAMA das NUMB3RS-Team auf den Hals hetzen ... Sie werden die Mathematik anwenden, einen Luftangriff mitten in den Bergen anfordern, Osama treffen und dabei den fünf Kindern, die er als menschliche Schutzschilde benutzt, keinen Kratzer zufügen ... denn hey ... es geht nur um die Zahlen.<br /><br />Total lächerliche Fernsehsendung.
Ich habe von diesem Film viel mehr erwartet, als ich tatsächlich bekommen habe. Die Schauspielerei war von allen einfach nur furchtbar und die Geschichte war alles andere als beeindruckend. Es brauchte viel von etwas, das ich nicht kenne, um überhaupt zu folgen, was passierte, weil es so ruckelig war. Ein Beispiel für die Schauspielerei ist, als Paxtons Charakter Vann verärgert über den südvietnamesischen Oberst ist und deshalb etwas Sand von der „Sandkarte“ wirft. Es war unmöglich, eine Vorstellung davon zu bekommen, was er fühlte, und seine Handlungen waren roboterhaft. Um das Ganze noch schlimmer zu machen, habe ich keine Ahnung, was ich von Vann halten soll. Er wird offensichtlich als Protagonist dargestellt, aber sobald er in Vietnam ankommt, beginnt er eine Affäre mit einer vietnamesischen Englischlehrerin. Das einzige, was der Film zu bieten hatte, war, dass er nicht besonders langweilig war. Ich gebe ihm 4 von 10 Sternen.
Nach den wochenlangen Werbekampagnen dafür sollte ABCs „The One“ eine Mischung aus „The Real World“ und „American Idol“ sein. Wir sollten diese Sänger auftreten und gegeneinander antreten sehen und auch sehen, wie sie zusammen in einem Haus lebten. Das Drama! Die Spannung! <br /><br />Wo soll man bei dieser Gräueltat anfangen? Beginnen wir mit den „Juroren“, die in dieser Sendung als „Musikexperten“ bekannt waren. „Experten“ impliziert, dass sie Experten sind. Andre Harrell hatte zumindest einen Stammbaum. Er war eine Zeit lang für Motown Records verantwortlich. Die anderen beiden … na ja. Kate Hudsons Onkel, den man als Mr. Weird Beard hätte bezeichnen können. Er färbte seinen Bart in drei deutlich unterschiedlichen Neonfarben. Ich frage mich, wie furchteinflößend er mit Schwarzlicht gewesen wäre! Und die Paula-Abdul-Möchtegern, die etwas tat, was ich nicht für möglich gehalten hätte: Sie war noch überschwänglicher und süßlicher als Paula! Dann übertrieb sie es und wurde nach der ersten Folge scharf kritisch. Die Farce der „Kritik“, die diese drei abgaben, war ein echter Witz und eine Beleidigung, nicht nur für den Prozess, den besten Sänger zu finden, sondern auch für das Publikum, das mittlerweile ziemlich erfahren ist, da es dies bereits unzählige Male bei Fox getan hat.<br /><br />Da war der Moderator. George Stroumboulopoulos war kein Ryan Seacrest. Tatsächlich war er so glanzlos, wie man nur sein kann. Er saugte die wenige Energie, die in der Sendung vorhanden war, tatsächlich aus. Wie er diesen Job bekam, war das zweitgrößte Mysterium der Show.<br /><br />Das erste war, wie sie die 11 Teilnehmer für diese Sendung ausgewählt haben? Dies war buchstäblich eine talentfreie Talentshow. OK. Vielleicht ist das übertrieben. Und zugegeben, die Künstler müssen alle relativ nah beieinander liegen, was ihre Fähigkeiten angeht, denn wenn sie es nicht wären, gäbe es keinen „Wettbewerb“. Wenn nur eine Person „gut“ wäre, gäbe es keine „Spannung“. Ich verstehe also, dass sie alle vergleichbar sein mussten. Aber sie hätten alle *einige* Fähigkeiten haben sollen! Außerdem leiteten die Juroren eine „Gesangsakademie“, sodass das Programm auch teilweise „Ruhm“ war. Offensichtlich brauchten diese Künstler diesen Unterricht dringend. Aber man braucht einige extrem talentierte Leute, um den wenig Talentierten beizubringen, talentiert zu sein. Und das war hier definitiv nicht der Fall.<br /><br />Bei der Besetzung der Show schien die Priorität auf den „Privatleben“-Elementen zu liegen, da alle Schauspieler sehr attraktiv aussahen, was in gleichem Maße daran lag, wie schlecht sie sangen. Aber die gefilmten Abschnitte in ihrem Haus waren so zerstückelt, dass man nicht in die Geschichten hineinkam, die gerade anfingen, also erfasste die Show auch die Ereignisse dort nicht.<br /><br />So schlecht das alles auch war, „The One“ hatte einen unglaublichen, unglaublichen, fatalen Konstruktionsfehler in den Ergebnissen, der es völlig lächerlich machte.<br /><br />Das Publikum gab seine Stimmen telefonisch ab, um herauszufinden, wer ihm am besten gefiel, genau wie bei „AI“. Doch dann, nachdem die Abstimmung des Publikums bekannt gegeben worden war, mussten die drei schlechtesten Kandidaten ein letztes Lied singen. Die „Musikexperten“ wählten auf Grundlage dieser Leistung eine Person aus den dreien aus, die sie für die folgende Woche behalten wollten. Und DANN durften die Kandidaten, die sicher waren, darüber abstimmen, wen sie von den verbleibenden zwei behalten wollten, und schickten den verbleibenden Kandidaten nach Hause.<br /><br />Der „Konstruktionsfehler“ bestand darin, dass die Kandidaten das letzte Wort hatten. Ich meine, wenn Sie an einem Musikwettbewerb teilnehmen und so weit wie möglich kommen wollten, würden Sie dann dafür stimmen, den besseren Sänger zu BEHALTEN, oder würden Sie versuchen, Ihren härtesten Rivalen loszuwerden? Jeder Zuschauer der ersten Staffel von „Survivor“ von CBS könnte diese Frage beantworten! Und genau das passierte in der Sendung. Die Person mit dem größeren Potenzial war verloren, und die Kandidaten wählten „den“ zurück, der überhaupt kein Talent hatte! Darüber hinaus durfte der Kandidat, der gerade von den „Experten“ vor dem Ende gerettet wurde, auch noch gegen die verbleibenden zwei stimmen! Es war eine komplette Farce! <br /><br />Wenn man die Kandidaten zuerst abstimmen ließe, könnten die „Experten“ vielleicht wenigstens das kleinere Übel bis zum Schluss vermeiden. Aber das bestätigt nur, wie wenig ausgereift diese Show für die Ausstrahlung war, wie unbefriedigend der ganze Prozess anzusehen war und wie fehlgeleitet die Produzenten waren, als sie es versuchten.
Vielleicht ist das nicht fair, denn ich habe es nur bis zur Hälfte des Films geschafft. Einer der wenigen Filme, die ich mir aufgrund von Lahmheit tatsächlich nicht ansehen konnte.<br /><br />Die Schauspielerei ist furchtbar, die Kameraführung ist furchtbar, die Handlung ist lächerlich und der ganze Film ist einfach unrealistisch und kitschig. Zum Beispiel wird bei einem Koksdeal das Koks einfach lose in einem Aktenkoffer aufbewahrt – ich bin kein Experte, aber ich glaube, die Leute stecken es normalerweise in eine Tasche.<br /><br />Sie verwenden denselben dummen Soundeffekt, wenn ein Schlag ausgeführt wird (es ist dieses übertriebene „Knirschen“ und sie verwenden Spielzeugpistolen mit eingespielten Soundeffekten.<br /><br />Der schlechteste Film aller Zeiten.
Hach ja. Nur ein weiterer Streifen, in dem Steven Seagal vorgibt, ein spirituelles Wesen zu sein, aber Köpfe einschlägt und tötet, als wäre nichts. Natürlich rechtfertigt er es am Ende, indem er das Geld einem Waisenhaus spendet. Wie süß. Leg die Welt in Schutt und Asche, und wir ignorieren es, wenn du dich um ein kleines Mädchen kümmerst. Herrgott! Diesmal ist er mit Ice Cool (Anthony „Treach“ Criss) zusammen. Man muss ja jemanden haben, dem man all diese peinlichen Sprüche auftischen kann, Mann, und davon gibt es jede Menge. Die Dialoge sind der reinste Mist.<br /><br />Sie haben es auf die Bösewichte Nick Mancuso und Kevin Tighe abgesehen, zwei Leute, die geboren wurden, um Dreckskerle zu spielen.<br /><br />Er quetscht Mari Morrow und beeindruckt Soap-Star Sarah Buxton. Wie süß.<br /><br />Ich schätze, wenn Sie etwas Aufregung mit July Force brauchen, könnte das hier genügen. Wenn nichts anderes, wird es Ihnen helfen, Ihren Abschluss in Seagalologie zu machen.
Warum es niemand anderes als Ator ist, der von Miles O'Keefe urkomisch schlecht gespielt wird. Überraschenderweise hatte ich das Pech, mir diesen Reinfall anzusehen, bevor Mystery Science Theater 3000 ihn in Stücke riss. Ich empfehle dringend, sich die MST3K-Version anzusehen, da sie urkomisch und eine ihrer besten Episoden überhaupt ist.<br /><br />Der Film selbst ist im Grunde die Art von typischem B-Movie-Mist, den italienische Filmemacher Anfang bis Mitte der 80er produzierten. Dieser Film wurde anscheinend gemacht, um aus dem Conan-Wahn Kapital zu schlagen, aber er scheitert in jeder Hinsicht kläglich.<br /><br />Achten Sie auf die Szenen, in denen Ator gegen eine riesige Gummischlange kämpft und es während eines Zwischenschnitts auch schafft, einen kompletten Drachenflieger zu bauen.<br /><br />„Thong, Fisch ist fertig!“<br /><br />Bewertung: der Film selbst – 1 Die MST3K-Version: 10
Ich würde das nicht empfehlen, es sei denn, Sie sind ein Fan von David Copperfield und möchten „das Set vervollständigen“. Es gibt einige gute Darbietungen (z. B. Uriah Heep) und gut inszenierte Momente (z. B. die Prügel), aber insgesamt verblasst es im Vergleich zur BBC-Version von 1999 sowie früheren Versionen. <br /><br />Es gibt unerklärliche Änderungen an der Geschichte, die wirklich keinen großen Zweck erfüllen, außer sie möglicherweise zu vereinfachen (die gestohlenen Juwelen sind ein typisches Beispiel). Die amerikanische Besetzung war schlecht gewählt: Sally Field ist eine gute Schauspielerin, aber sie ist als Betsy Trotwood falsch, und ihr englischer Akzent ist nur geringfügig besser als Dick Van Dykes Cockney. Ich kann verstehen, warum Michael Richards für die Rolle des Mr. Micawber ausgewählt wurde; er übertreibt es jedoch ein bisschen zu sehr und wird nervig. Er spricht seine Zeilen auch mit einem Akzent, der über das Exzentrische hinausgeht und einfach absurd wird. Anthony Andrews ist als Mr. Murdstone bedrohlich, aber man erwartet fast, dass er einen schwarzen Umhang anzieht und Davids Mutter an ein Eisenbahngleis fesselt (obwohl das vielleicht teilweise Dickens‘ Schuld ist). <br /><br />Ich habe das kostenlos mit einer Zeitung bekommen. Es half mir, einen Sonntagnachmittag zu überbrücken, aber am Ende war ich eher enttäuscht als bezaubert
Nun, lassen Sie mich sehen, ob ich das richtig verstanden habe: Ein verrückter Serienkiller geht umher und ermordet Immobilienmakler... okay... was ist falsch an diesem Szenario, damit kann ich leben.<br /><br />Was kommt als Nächstes, ein Killer mit abgeschlachteten Steuerfahndern? Zu Tode gehackten Politessen? Sollen wir etwa Mitleid mit hohlköpfigen, oberflächlichen, geldbesessenen Immobilienleuten haben? Äh... nein.<br /><br />Traurig, Spaß beiseite, ist es einfach kein sehr gut gemachter Film mit schlechtem Schauspiel und plumpen Effekten, besonders die Klimax-Szene ist albern. Man kann sich fast vorstellen, wie der Regisseur dem Stuntman „Action“ zuruft, als er durch die Fensterscheibe fällt.<br /><br />Wie ein anderer Kritiker völlig richtig sagte, war dies nach ihrer Hauptrolle in „The Fog“ der Tiefpunkt von Adrienne Barbeaus Karriere. Daher war ich froh, als ich sah, dass sie dieses Talent neu entfacht hat, indem sie Catwoman in der Batman-Zeichentrickserie ihre Stimme lieh, während ich mir die Extras des Catwoman-Realfilms ansah. NB: Übrigens nicht ganz so schrecklich, wie er dargestellt wird.<br /><br />Dies ist jedoch ein schlechter Film; denken Sie an eine schlechte Folge von „Kojak“ oder „Straßen von San Francisco“, dann bekommen Sie eine Vorstellung davon, was hier geboten wird.
...Das ist der schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Hmmm, ok, dann vielleicht gleichauf mit Boogeyman. Schrecklich, wirklich schrecklich.<br /><br />Ich hatte niedrige Erwartungen und sie wurden nicht erfüllt! Mir fällt ehrlich gesagt nichts Gutes ein. Also hier die schlimmsten Punkte...<br /><br />1. 1. DIE SCHAUSPIELEREI 2. DIE HANDLUNG 3. DIE CGI (Xbox 360 hat bessere Grafik… im Ernst) 4. DIE HANDLUNG 5. DIE DIALOGE und schließlich… 6. DIE HANDLUNG <br /><br />Es gibt so viele unbeantwortete Fragen. Haben sie einen 2:32 Stunden langen Film gemacht und dann festgestellt, dass sie Lex Luthor und Superman nicht in einer gemeinsamen Szene hatten und sich mit den 3 Minuten zufrieden geben mussten, oder haben sie wirklich gedacht, es würde niemandem auffallen, dass der Hauptheld und der Bösewicht weniger gemeinsame Leinwandzeit haben als Supermans Sohn und der Handlanger, den er tötet?!!<br /><br />Wurde die Hälfte des Budgets dafür ausgegeben, Kevin Spacey zu überreden, es zu tun?<br /><br />Wenn Superman ins Krankenhaus geht, warum fragen die Ärzte dann nicht: „Was zum Teufel sollen wir tun?! Er ist ein verdammter Außerirdischer! Wir wissen keinen blassen Schimmer von seiner Anatomie!“? <br /><br />Was geschah in den 5 Jahren, in denen Superman weg war, um den technologischen Fortschritt um 28 Jahre zu steigern? <br /><br />Wo waren die Leute, die gute Kritiken geschrieben haben, als sie denselben Film gesehen haben?<br /><br />Und schließlich: Warum? Einfach nur warum? <br /><br />Übrigens, für diejenigen unter Ihnen, die sich fragen, wie Superman einen ganzen Kontinent aus Kryptonit hochheben konnte, ich glaube, ich habe es herausgefunden …<br /><br />… da Superman vom Kryptonit unberührt bleibt, bis er etwas Grünes zwischen den Felsen sieht, bildet er sich das alles eindeutig nur ein. Die Sache mit dem Kontinent ist also nur seine Unterdrückung seiner Angst vor glänzenden grünen Felsen …<br /><br />entweder das, oder die Autoren sind dümmliche Schwachköpfe, die nicht dachten, dass das ein ziemlich offensichtlicher Fehler war.
Ich habe diese Adaption gekauft, weil mir Anne Brontës Roman sehr gut gefallen hat, als ich ihn vor einiger Zeit gelesen habe, und ich normalerweise besonders gern BBC-Dramen lese. Aber ich bin sehr enttäuscht, ich hätte nie gedacht, dass es so schlimm sein würde: Die ganze Serie hat mich viel mehr zum Lachen gebracht als bewegt, als der Roman es getan hat.<br /><br />Zunächst einmal scheinen die Musik (und die Lieder) in einem Historiendrama völlig fehl am Platz zu sein (klingt, als wäre es für einen zeitgenössischen Horrorfilm geschrieben worden), und wie ein anderer Kommentator hat mich besonders die Art und Weise gestört, wie die Kameras um die Schauspieler herum kreisten. Ich habe einige Szenen in „North and South“ gesehen, die so gefilmt wurden, und dort schien es in Ordnung zu sein, aber in Der Mieter ist es definitiv übertrieben und einfach nur ärgerlich. Kamerabewegungen können hölzernes Schauspiel nicht lebendig machen.<br /><br />Die meisten Nebenrollen waren zunächst schwer zu erkennen, und dem Drehbuch fehlte es an Klarheit. Keine der Figuren wurde zunächst richtig vorgestellt. Der kleine Junge hat eine sehr gute Leistung abgeliefert, er ist sehr süß und das beste an dem Film.<br /><br />SPOILER: Tara Fitzgeralds Charakterisierung von Helen Graham lässt sie kalt und hart erscheinen, sie lässt keine Emotionen durchkommen. Sie scheint überhaupt nicht in der Lage zu sein, auf realistische Weise zu weinen. Ich konnte einfach nicht glauben, dass Markham sich in sie verliebt haben könnte, und ich erwähne nicht die schreckliche Frisur, die sie hatte. Ich konnte nicht anders, als ein wenig Mitleid mit ihrem Mann zu haben! Stell dir vor, mit so einer Xanthippe verheiratet zu sein... Außerdem war er der einzige Hauptdarsteller, der mir richtig erschien. Toby Stephens fand ich ganz okay, Helen Grahams Bruder nicht sehr gut. <br /><br />Vielleicht ist es schwierig, einen Roman zu adaptieren, der sich mit so düsteren Themen wie Alkoholismus und Grausamkeit befasst. Außerdem wird das, was im Buch nur angedeutet und der Fantasie des Lesers überlassen wird, in der TV-Adaption mit Selbstgefälligkeit weiterverfolgt: Einige Szenen sind sowohl ekelhaft als auch komisch (wie als Huntingdons Auge zu bluten beginnt) und andere sind für ein Historiendrama viel zu aufgebauscht! Ich meine, gibt es in zeitgenössischen Dramen nicht schon genug dieser Bettszenen?
Bitte sehen Sie sich das nicht an. Ich musste während des Films zwar mehrmals lachen, aber das lag an der unbeabsichtigten Komik.<br /><br />Es gab nur drei Charaktere in diesem Film, daher war es erstaunlich, wie schlecht die Charakterentwicklung war. Pacino spielte wieder Pacino und war die meiste Zeit nervig. Die Szenen in diesem Film wirken, als wären sie von einem wirklich schlechten Editor aus 20 anderen schlechten Filmen zusammengeschnitten worden. Es gibt keine Kontinuität und ich fragte mich, warum ich nicht nach 15 Minuten aufgehört habe.<br /><br />Ich würde vorschlagen, sich nie einen Film anzusehen, bei dem D.J. Caruso Regie führte. Dieser hier war wirklich furchtbar.
Lassen Sie mich zunächst sagen, dass ich das Original von Grudge geliebt habe. Es war zweifellos eines der gruseligsten und haarsträubendsten Erlebnisse, die ich je in einem vollen Kino hatte. Ich mache keine Scherze. Da ich ein bekennender Japan-Fan bin, sah der Streifen in meinen Augen auch besser aus (wäre die Kulisse in einen amerikanischen Vorort verlegt worden, hätte ich den Film wahrscheinlich am Ende gehasst).<br /><br />Trotzdem … dieser Film ist ein totales Desaster! Ich werde nicht sagen, dass er Mist ist, weil A) der Film einige gute Punkte hat, B) „er Mist“ die lahmste Herabwürdigung in der Geschichte lahmster Herabwürdigungen ist. Was also spricht für den Film? Nun, zunächst einmal hat er einen ziemlich coolen Look: Durch Filter und die Verwendung düsterer, verwaschener Farben schafft Takashi Shimizu fast die niedergeschlagene, angsterfüllte Atmosphäre des Originals. Einige Szenen sind wirklich schockierend und unvorhersehbar. Leider ist der Rest des Films einfach nur schlecht. Punkt.<br /><br />Die Geschichte ist wirr, unnötigerweise im Tarantino-Stil erzählt, d. h. die Szenen sind nicht in chronologischer Reihenfolge. Diese Technik ist bei diesem Film sinnlos und macht die Dinge nur noch verwirrender. Ehrlich gesagt hätte eine geradlinige Handlung besser funktioniert. Dem Original fehlte es auch an Handlung, aber sie ergab Sinn und der Film machte seine dünne Handlung mit vielen Schreckmomenten und einer wirklich angespannten Atmosphäre mehr als wett. Grudge 2 hat keines dieser Elemente und ist einfach Zeitverschwendung.<br /><br />Vergessen wir nicht die schauspielerischen Fähigkeiten einer Fernsehserie, die die Besetzung des Originalfilms Grudge wie Emily Watson und Katherine Hepburn aussehen lassen. Einfach gesagt, der Film funktioniert nicht. Es ist zu langsam, zu langweilig und einfach nicht gruselig genug, um die verwirrende Handlung wettzumachen (die der Geschichte übrigens nichts Neues hinzufügt, sodass nicht einmal Grudge-Fans zufrieden sein werden).<br /><br />Oh, und was soll der alte Mann, der im Bus japanisches Guck-Guck spielt?? Soll das als komische Erleichterung dienen? Als künstlerisches Statement? Oder was?
Hätte es deutlich besser gemacht, wenn man es als<br /><br />50-minütige Folge von Outer Limits gemacht hätte. Zu viel überflüssiges Material und Sachen wie der Oberbösewicht, der aussah, als wäre er aus dem Phantom der Oper entkommen, haben nicht geholfen. Die ganze „Nacht der lebenden Toten“-Sequenz war extrem albern und völlig unnötig. Wenn die Toten schließlich jemanden für seine Sünden bestrafen sollten, dann erinnere mich jetzt noch mal daran, wer genau alle umgebracht hat?
Nun, den Artyfartyrati von Cannes hat dieser Film vielleicht gefallen, mir aber leider nicht. Wenn Sie Filme mögen, bei denen die Einstellungen so lange verweilen, dass Sie sich fragen, ob der Schauspieler eingeschlafen ist oder der Kameramann zum Mittagessen gegangen ist, dann ist dieser Film vielleicht etwas für Sie. Ein großer Teil des Films ist so, mit kurzen Abstechern ins Reich der Unangenehmlichkeiten. Ich fand ihn weder schockierend noch verstörend wie einige andere Kritiker – einfach ein wenig geschmacklos und sinnlos. Der einzige Grund, warum ich ihm keinen Stern gegeben habe, ist, dass die Schauspielerei lobenswert ist und der Film ziemlich gut gedreht ist. Die Handlung hat jedoch wenig zu bieten. Ein großer Teil des Films zeigt nur eine mürrische Frau, die Klavier unterrichtet oder zuhört, was einigen Leuten gefallen könnte. Aber falls Sie denken, dass der Film harmlos genug ist, seien Sie auf einige Ausschnitte von Pornografie und sexueller Gewalt gefasst, die Sie mit einem üblen Geschmack im Mund aufwecken werden. Nicht zu empfehlen.
Ich habe nie verstanden, warum manche Leute Bollywood-Filme nicht mögen: Sie haben charismatische Schauspieler, großartige Tanzeinlagen und gesteigerte Emotionen – was kann man daran nicht mögen? Was mir nicht klar war, war, dass ich nur die Oberschicht von Bollywood gesehen hatte. Dann sah ich „Garam Masala“. Ich wusste von der ersten Szene an, dass mir dieser Film nicht gefallen würde (der Film beginnt mit einer Montage der beiden Hauptdarsteller, die durch eine Stadt fahren und anscheinend zufällig auf eine Reihe von Fotoaufbauten mit kreisenden Models stoßen), aber ich hoffte immer, dass sich die Dinge verbessern würden. Leider wurde das nicht der Fall. Das Hauptproblem ist, dass die beiden Protagonisten, Mac und Sam, völlig unsympathisch sind. Sie verbringen den ganzen Film damit, Frauen anzulügen – und zwar brutal –, um sie ins Bett zu kriegen, und das Publikum soll das lustig finden und bezaubert sein. Die Jungs sind skrupellos und unfähig, und das nicht auf eine liebenswerte Art und Weise. Mac geht sogar so weit, eine der Frauen unter Drogen zu setzen, damit sie nicht herausfindet, dass er sie betrügt. Das Drehbuch ist äußerst schlecht, mit sich wiederholenden Szenen, Ausgangssituationen, die nie zu irgendetwas führen, und unlogischen Handlungen und Aussagen der Charaktere. Tatsächlich werden die Charaktere überhaupt nicht wirklich entwickelt. Die Männer sind rüpelhafte, gierige Trottel und die Frauen einfach austauschbar schön. Wenn man sich diesen Film ansieht, könnte man meinen, dass „Stewardessen“ ziemlich leicht von Mann zu Mann weitergegeben werden können. In Wirklichkeit ist Verrat nicht so lustig. <br /><br />Die einzigen Lichtblicke, die ich im Film fand, waren eine Tanznummer mit brillanten Kulissen und ein paar slapstickartige Momente mit den französischen Farce- und Türenknall-Aspekten der Geschichte. Aber Bollywood-Tänze lassen sich besser in Filmen genießen, die von Farah Khan choreografiert wurden, und für Slapstick kann man auch gleich zu den Stummfilmen von Buster Keaton und Harold Lloyd greifen, die Autor und Regisseur Priyadarshan offenbar nicht wenig beeinflusst haben. Priyadarshan nimmt auch fälschlicherweise die Urheberschaft der Geschichte für sich in Anspruch: Die Grundidee der Handlung ist aus dem Theaterstück „Boeing Boeing“ von 1960 geklaut. Der ursprüngliche Autor dieses Werks, Marc Camoletti, wird nirgends erwähnt. Zumindest hat Priyadarshan den Titel für dieses Remake geändert, anstatt dreist das Original ohne Angabe des Urhebers zu verwenden, wie er es in seiner Version derselben Geschichte von 1985 tat. (Laut der Credits-Liste von IMDb.)
Man hätte meinen können, dass das Budget angesichts der Kosten dieses aufgeblasenen Müllhaufens für einen anständigen Drehbuchautor gereicht hätte. Stattdessen scheinen sie sich für eine Handlung und Dialoge aus einem 08/15-Katastrophenfilm nach dem Vorbild von Hollywood entschieden zu haben. Das einzige Klischee, das sie anscheinend übersehen haben, ist das des süßen Kindes. Aber alle anderen sind vorhanden. Da ist der mürrische Held, den das Schicksal mit seiner Ex-Frau und seinem entfremdeten Vater zusammenbringt. Da ist der liebevolle Vater und der rebellische Teenager. Da ist der „Professor, von dem alle dachten, er hätte Unrecht, bis sich herausstellte, dass er es nicht war“ (entsetzlich gespielt von dem normalerweise hervorragenden Tom Courtney, der anscheinend im Griff starker Drogen steht), und dann das komische Duo, das in der verlassenen U-Bahn umherirrt.<br /><br />Ich habe mich voller Vorfreude hingesetzt, um mir den Film anzusehen. Die Besetzung ist, wie bereits erwähnt, großartig. Doch innerhalb weniger Minuten wurde klar, wie schlimm das werden würde. Bei so nutzlosem Zeug sollte man eine Warnung vorbringen. Etwas in der Art von:<br /><br />„Dieser Film wurde zwar in Großbritannien gedreht, war aber auf den amerikanischen Markt ausgerichtet. Er enthält daher abgedroschene Klischees, stereotype Charaktere, gestelzte Dialoge und eine Handlung, die so hirnrissig und simpel ist, dass sogar George W. Bush sie verstehen könnte.“<br /><br />Vermeiden.
Dieser Film musste vielen gerecht werden. Im Jahr seiner Veröffentlichung hielt ihn der legendäre Filmkritiker Barry Norman für den schlechtesten Film des Jahres und ich hatte nur Schlechtes über ihn gehört, insbesondere über die Handlung, die als zu kompliziert kritisiert wurde. <br /><br />Ehrlich gesagt ist die Handlung eine Art Ablenkungsmanöver und der Film leidet noch mehr unter der Verwendung des Wortes „Handlung“, denn soweit ich sehen kann, gibt es keine Handlung als solche. Es geht um russische Gangster, eine Figur namens Pete Thompson, die versucht, seine Frau Sarah zu schwängern, und einen irischen Kerl namens Sean. Wie sie alle in etwas passen, das man „Handlung“ nennt, weiß ich nicht genau. Es ist schwierig, die Handlungen der Filme von Guy Ritchie zu erklären, aber wenn Sie sich einen seiner Filme ansehen, sind wir uns sicher alle einig, dass sie alle eine haben, egal wie kompliziert sie auf den ersten Blick erscheinen mögen. Ähnlich verhält es sich mit einem James-Bond-Film, obwohl die Handlungen mit Actionszenen in die Länge gezogen werden. Sie werden große Schwierigkeiten haben zu glauben, dass RANCID ALUMINIUM irgendeine Art von zentraler Handlung hat, die schlüssig erklärt werden kann. <br /><br />Ein Blick auf die Besetzungsliste lässt bei Ihnen genügend Warnsignale läuten, was für einen Film Sie sich ansehen werden. Sadie Frost ist in einigen der schlechtesten britischen Filme der letzten 15 Jahre mitgespielt und sie tut nichts, um inkonsistent zu werden. Steven Berkoff macht die Schauspielerei in Verruf (und er spielt eine Figur namens Kant, die den Witz dieses Films auf den Punkt bringt), während eine der Nebenfiguren von einem Fernsehmoderator gespielt wird, vermutlich weil keine ernsthafte Schauspielerin in so einem Film sterben würde. <br /><br />Das einzig Gute, was ich über diesen Film sagen kann, ist, dass er völlig vergessenswert ist. Ich habe ihn vor ein paar Tagen gesehen und wollte gleich danach eine sehr lange kritische Kritik schreiben, um die Leute zu warnen, worauf sie sich einlassen, wenn sie ihn sich ansehen, aber mittlerweile habe ich größtenteils vergessen, warum. Aber das ändert nichts an der Tatsache, dass ich mich erinnere, dass ich dieses Stück Mist sehr verabscheut habe.
Benutzer, die diesen Film so hoch bewertet haben, können einfach nicht genug gute Filme gesehen haben, mit denen sie ihn vergleichen können. Wurden sie alle einer Gehirnwäsche unterzogen?? Ich war selten so enttäuscht von einem Film und das liegt zum Teil an dem lächerlichen Hype, der um diesen Film gemacht wurde.<br /><br />Von Anfang an ist BU einfach ein Verfolgungsfilm. Wir fangen am Ende einer Verfolgungsjagd an und gehen direkt in die nächste über. Und noch eine. Und noch eine. Und noch eine. Erkennen Sie ein Muster? Es wird praktisch keine Zeit mit Handlung, Charakterentwicklung oder langweiliger alter Realität „verschwendet“.<br /><br />Wenn Sie die anderen beiden Bourne-Filme nicht gesehen haben, sind Sie ziemlich verloren. Wenn doch, WÜNSCHEN Sie sich nur, Sie wären verloren – irgendwo weit weg vom Kino.<br /><br />Paul Greengrass‘ leidenschaftsloser Stil funktionierte außergewöhnlich gut bei United 93, einem verzweifelt herbeigesehnten Gefühlsüberschuss, aber bei Bourne und seinen endlosen Leiden hat er nur den Effekt, dass das Publikum sich nicht mehr mit der Figur auseinandersetzen muss. Er rennt. Er springt. Er schlägt. Er wird in die Luft gesprengt. Er springt von hohen Gebäuden weg. Blabla bla. Und vor allem – er ÜBERLEBT. Er überlebt wie ein Action-Man aus Plastik, was seine lächerlichen Stunts nur noch lascher und ohne jegliche Spannung erscheinen lässt. Er fährt also von einem Gebäude? Na und? Er wird überleben. Gähn.<br /><br />Da ist noch ein Mädchen mit im Spiel, weil Bournes Geliebte in einer früheren Inkarnation gestorben ist, aber sie ist nur Dekoration. Ich habe in Episoden von „Captain Scarlet“ mehr Charaktertiefe und bissige Dialoge gesehen.<br /><br />Bournes eigene Reise der buchstäblichen Selbstfindung ist langweilig und formlos und erzählt uns nichts, was wir nicht schon aus dem ersten Film wussten. Er wurde in eine Killermaschine verwandelt. Na und? Er findet seine wahre Identität heraus. Na und? Es hat keine emotionale Resonanz, wenn es kommt.<br /><br />Das Ende mit der „Wendung“ ist vorhersehbar und schwach. Oh je, je mehr ich über diesen Film nachdenke, desto mehr hasse ich ihn! Ich habe meine Bewertung bereits auf 4 reduziert, während ich diesen Kommentar geschrieben habe! Ich sollte jetzt besser aufhören, bevor es weiter bergab geht.<br /><br />Ich liebe einen guten Actionfilm und ich liebe einen guten Thriller. Das Bourne Ultimatum ist weder das eine noch das andere. Es ist eine laute, langweilige Reihe von auffälligen Schnitten, lächerlichen Soundeffekten und Zeichentrickgewalt. <br /><br />Die Idee, dass er „den Weg“ zur Bond-Reihe zeigt, ist völliger Blödsinn. Casino Royale schlägt ihn um Längen.
Die Box für „To Die For“ hat mich angelockt – ein gutaussehender Typ ohne Hemd und das Versprechen von ein paar Lachern und Sex. Es gab viel von Thomas Arklie (Simon), der eine Augenweide ist, aber keine Lacher und wenig Sexiness.<br /><br />Das Paar, Mark und Simon, ist angeblich schon seit mehreren Jahren zusammen, aber keiner der Charaktere ist interessant genug, um sich für sie zu interessieren, also ist es schwer vorstellbar, dass sie sich füreinander interessieren. Der Fehler scheint beim Drehbuch zu liegen, nicht bei den Darbietungen; beide Schauspieler machen das Beste aus dem, was ihnen gegeben wird. <br /><br />Das Ende ist kitschig und gefühllos (na ja, nicht ganz gefühllos; ich war erleichtert, dass es vorbei war). <br /><br />Wenn Sie nach einem lustigen Film über schwule Beziehungen und AIDS suchen, ist „Parting Glances“ viel besser.
Wie in aller Welt konnte dieser Film nur gedreht werden? <br /><br />Man kann davon ausgehen, dass in den Untertiteln zu jedem einzelnen Bild dieses wahrhaft trostlosen Films lediglich „furchtbar“ steht.<br /><br />Grauenhafte Schauspielerei, erbärmliche Dialoge und der Mangel an Talent aller an diesem Albtraum Beteiligten sorgen für qualvolle 90 Minuten.<br /><br />Gesamteindruck? <br /><br />Ein paar aufgeregte Schauspielstudenten hatten Glück mit einem Lotteriestipendium und drehten einen der schmerzhaftesten Filme aller Zeiten.<br /><br />Dagegen sehen Hammer-Horror-Fernsehsendungen aus wie Oscar-Material.<br /><br />Und denken Sie nicht eine Sekunde lang, dass dieser Film in die Kategorie „so schlecht, dass er schon wieder gut ist“ fällt. Er ist gar nicht so schlecht.<br /><br />Aber die Szene mit dem Furzlicht ist wahrscheinlich einen zweiten Blick wert.
Das ist wahrscheinlich der schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Kann mir bitte jemand die Handlung dieses Films erklären? Ja, ich weiß, dass dem Bus mitten in der Wüste das Benzin ausging, nachdem der Fahrer nicht bemerkt hatte, dass sein Kompass nicht funktionierte, aber was dann? Und wie endete es? Vielleicht bin ich zu dumm, um diesen Film zu verstehen, aber für mich war er reine Zeitverschwendung.<br /><br />Meine Empfehlung? Lassen Sie es bleiben, es gibt weitaus bessere Filme zu sehen. Dieser Film gehört zu meinen anderen absoluten Tiefpunkten (Going overboard – Adam Sandler und Fire on the Amazon – Sandra Bullock)
Dieser Film hatte überhaupt nichts mit dem Buch zu tun. <br /><br />Alles war durcheinander oder verändert. Der Großteil des Films enthielt Dinge, die nicht einmal im Buch standen.<br /><br />Diesen Film hätte man nie sehen sollen. Es war eine große Enttäuschung für mich, als ich das Buch so sehr genossen hatte und dann sehen musste, wie dieser Film das ganze Ding ruinierte.<br /><br />Ich würde diesen Film niemals jemandem empfehlen, der ein Fan von Nora Roberts oder J.D. Robb ist.<br /><br />Ehrlich gesagt ist dieser Film nicht sehenswert, da er so weit vom Buch abweicht.
Schlampig inszenierte, geistlose Komödie, die angeblich die „klassischen“ „Alien-Invasion“-Filme der 50er Jahre parodiert, aber in Wirklichkeit nicht besser ist als sie, außer natürlich im rein technischen Bereich (gute Make-up-Effekte). Und jede Parodie, die schlechter ist als ihr Ziel, ist zum Scheitern verurteilt („Casino Royale“, „Unser Mann Flint“ sind schlechter als fast jeder James-Bond-Film). Nachdem man zwei Stunden lang die kreischenden Stimmen der Aliens gehört hat, wird man um etwas Ruhe und Frieden betteln. (*1/2)
Ein Crossover-Versuch, der diejenigen ansprechen soll, die Opern nicht mögen, und der den Ruhm eines der größten Opernsänger aller Zeiten ausnutzt, scheitert kläglich. Das Einzige, was an diesem Film begehrenswert ist, ist die Oper, und am besten findet man eine Aufnahme von Pavarotti bei dem, was er am besten kann. Die Handlung dreht sich um eine Romanze mit einem Arzt, der seine plötzlich schmerzende Kehle heilt. <br /><br />Nur weil der Film vor so langer Zeit herauskam, ist er weitgehend vergessen. Wie die meisten Opernstars ist Pavarotti ein guter Schauspieler und hat neben seinem Gesangstalent auch Bühnenpräsenz, und nichts, was er in diesem Film tut, widerlegt diese Meinung. Sein Verschulden liegt darin, dass er das schreckliche Drehbuch nicht abgelehnt hat. Vielleicht hat er diese hier toleriert, weil große Opern alberne Geschichten haben können.<br /><br />Wer weiß das, außer den Beteiligten? Müssen wir es wissen? <br /><br />Die Handlung ist schwach und abgedroschen. Dieser Film ist, als würde man durch kalten Schlamm stapfen, um ein paar saftige Leckerbissen (die Opernmusik) aufzupicken, die über dem Schlamm hängen. Wir haben andere Möglichkeiten, den großen Pavarotti zu würdigen, und dieser Film ist keine davon. Besorgen Sie sich einfach eine seiner vielen hervorragenden Opern- oder Gesangskonzertaufnahmen und erkennen Sie den Meistertenor dort, wo er am besten geeignet ist.<br /><br />Er wäre einer der 100 schlechtesten Filme von IMDb, wenn sich mehr Leute an ihn erinnern und ihm ihre Stimmen geben würden; er würde gut in eine Liste passen, die mehrere Versuche von Sängern, Schauspielern, Models und Sportlern enthält, ihre Popularität durch Filme auszunutzen. Sehr oft geht alles aufgrund inkompetenter Schauspielerei oder eines schrecklichen Drehbuchs gründlich schief. Pavarotti wäre ein anständiger Schauspieler gewesen, wenn er nicht eine so hervorragende Stimme gehabt hätte. So überzeugend er auch als Schauspieler ist (das erfordert die Oper), nicht einmal Jimmy Stewart hätte dieses Miststück von Drehbuch retten können.<br /><br />Ich gebe höflich 3 von 10 Punkten, weil jemand durch diesen Film vielleicht ein Fan von Pavarottis Gesang und der Oper geworden ist.
Dieser Film versucht mit aller Kraft, das klassische Gefühl eines schlechten kanadischen Films einzufangen:<br /><br />„schrullige“ und widerwärtige Charaktere (einige); „schrullige“ Stadt mit „schrulligen“ Leuten; ein „schrullige“ Café oder Restaurant (hier ein Café); viele Aufnahmen von kanadischem Zeug für Postkarten (hier Meereszeug); viele Erwähnungen von „ich muss raus aus dieser Stadt“; einfach nur laaaaangweilig.<br /><br />Und das gelingt ihm in jeder Hinsicht.<br /><br />Eine Anmerkung ist jedoch angebracht. Ich konnte nicht herausfinden, ob dieser Film einfach nur versuchte, eine „schrullige“ Komödie im Stil von „Ausgerechnet Alaska“ zu sein oder etwas Surreales wie eine drogeninduzierte oder psychotische Halluzination. Der Schnitt des Films sprang sinnlos von einer zusammenhanglosen Sache zur nächsten, ohne jegliches Tempo oder Motivation. Ganz zu schweigen von der Tatsache, dass wir die Hälfte der Zeit nicht einmal wussten, wohin wir sprangen. Nehmen wir zum Beispiel die allerersten Aufnahmen von schreienden Teenagern in einem Auto. Wer sind sie und was zum Teufel haben sie mit irgendetwas zu tun? Und diese Nebenhandlung (verwenden Sie das Wort Handlung im weitesten Sinne) über Kinder, die sich über mehrere Generationen zu erstrecken scheinen. Ich glaube nicht, dass sie das tatsächlich tun, aber der Schnitt lässt es so aussehen, als ob sie plötzlich aus einer Rückblende in die Gegenwart auftauchen. Hä? Was habe ich verpasst?<br /><br />Vermeiden Sie es. Außer zum Lachen. Oder Sie wollen versuchen, sich über den unfähigen Schnitt lustig zu machen.
(auch bekannt als: DEMONS III)<br /><br />Obwohl auf Englisch gedreht, wurde der Film für das italienische Fernsehen produziert und war nie als Fortsetzung der früheren DEMONS-Filme gedacht. Er sollte einfach nur THE OGRE heißen, und so hatte Regisseur Lamberto Bava ihn auch veröffentlicht.<br /><br />Eine amerikanische Familie mietet für den Sommer eine italienische Villa. Die Frau (Virginia Bryant) hat wiederkehrende Träume von sich selbst als kleines Mädchen, das in den alten Weinkeller der Villa geht und auf eine kokonartige Struktur stößt, die von der Decke hängt. Sie leuchtet und ist mit Spinnweben bedeckt und hat etwas, das aussieht wie Spinnen- oder Insektenbeine. Daraus tropft etwas, das wie grüne Farbe aussieht.<br /><br />Der Ehemann glaubt das natürlich nicht. Die Villa ist einfach alt und knarrt und macht mitten in der Nacht seltsame Geräusche, und sie sollte es einfach ignorieren.<br /><br />Aber dann erscheint der Oger selbst in einer Art Kostüm aus dem 16. Jahrhundert mit einem Wolfskopf daran und wird vom Duft der Orchideen angezogen.<br /><br />Der Film ist gar nicht so schlecht, und zumindest sind die Dialoge halbwegs intelligent, ohne die lächerlichen, ungeschickten Phrasen, die eine Synchronisation mit sich bringen würde. Es gibt keine echten Szenen, außer ein paar Skeletten, die in einem Teich im Keller verrotten, der wirklich wie der Boden eines modernen Swimmingpools aussieht. Der Oger selbst verschwindet einfach, nachdem er vom Jeep Cherokee der Familie überfahren wurde. <br /><br />Die Kopie der Shriek-DVD, die ich mir angesehen habe, war defekt, das Bild wurde nach etwa einer halben Stunde Film für einige Sekunden schwarz, ein Fehler, den Shriek hoffentlich inzwischen behoben hat. Zu den Extras gehören ein kurzes Interview mit Lamberto Bava, in dem er erklärt, dass dies keine Fortsetzung war usw. usw. sowie einige Trailer zu anderen Shriek-DVD-Veröffentlichungen. Das ist ziemlich normaler Kram.<br /><br />3 von 10<br /><br />
Oh je, was für ein furchtbarer Film.<br /><br />Die Produktion war so billig und schäbig... Erinnern Sie sich an die Einstellung aus „Der Unbeugsame“, in der der Blitz in den Baum einschlägt (und einen glühenden Stumpf hinterlässt), aus dem Roy Hobbs eine Fledermaus macht?? Nun, die Produzenten dieses Films haben dieselbe Szene als Einleitung für eine Szene verwendet, in der ein Ast ins Haus knallt.<br /><br />Ich frage mich, ob sie dafür bezahlt haben, das Filmmaterial aus „Der Unbeugsame“ zu verwenden, oder haben sie einfach gehofft, dass es niemandem auffällt, der den Film sieht?<br /><br />Dann am Ende, als sie versuchten, mit dem Truck zu entkommen. So ein übertriebenes Schauspiel in der Kabine. <br /><br />Ein wirklich schlechter Film, ein wirklich schlechter Film.
Ich habe viele schlechte Filme gesehen. Meistens kann ich einen miesen Horrorfilm so genießen, wie er ist. Aber dieser hier treibt das Schlimme wirklich auf die Spitze.<br /><br />Er ist langweilig, die Handlung kommt nie richtig voran und lässt sich Zeit. Es gibt keine Schocks, keinen Horror, keine Spannung, nur ein paar Typen, die sich anderthalb Stunden lang reiben, und dann ist es schnell vorbei.<br /><br />Ein Schandfleck für das miese Horror-Genre, den man um jeden Preis meiden sollte.<br /><br />
Habe ich jemals einen Film gesehen, der so schockierend unfähig war? Mir fallen viele ein, die diesem gleichkommen, aber keiner, der ihn übertreffen kann. Die Besetzung besteht aus schrecklichen Stereotypen, die mit plattem Dialog belastet sind. Ich schäme mich für alle, die an der Herstellung dieses Films beteiligt waren. Jeder von ihnen trägt einen Ausdruck der Angst zur Schau, der nicht durch die Handlung hervorgerufen wird, sondern durch die Erkenntnis, dass dieses Projekt ihre Karriere leicht zerstören könnte. Selbst die vielen Reize von Frau Diaz sind kein ausreichender Grund, sich dem auszusetzen. Meiden Sie ihn, es ist offensichtlich ein Filmstil, den die Amerikaner nicht wirklich verstanden haben. Sehen Sie sich das Endergebnis an, wenn Sie müssen, und Sie werden verstehen, wovon ich spreche, aber sagen Sie NICHT, ich hätte Sie nicht gewarnt ...
Robert Altmans „Quintet“ ist ein trostloser, düsterer, schwer zu verfolgender Thriller, bei dem man nach einer Weile aufgibt, weil er so kompliziert ist.<br /><br />Ich erinnere mich, ihn am Eröffnungswochenende bei meinem örtlichen Zwillingstheater vor vollem Haus gesehen zu haben. Als der Film zu Ende war, war das Kino weniger als zu einem Viertel voll. Ich habe noch nie einen solchen Massenexodus erlebt, ohne dass es einen Notfall gab, der die Menschen vertrieb. Das sollte Ihnen zeigen, wie schlimm es ist. Ich glaube, es ist der schlechteste Film, der jemals mit so großen Talenten vor und hinter der Kamera gedreht wurde.
The Choke beginnt damit, dass sich eine Rockband namens The Choke auf einen Auftritt in einem Nachtclub namens „Club 905“ vorbereitet, der Guy Johnson (Andrew Parker) gehört und von ihm betrieben wird. Leadsänger Dylan (Sean Cook) und Gitarrist Mike (Jason McKee) wollen den anderen Bandmitgliedern, Bassist London (Brooke Bailey) und Schlagzeuger Nancy (Tom Olson), mitteilen, dass sie beide solo gehen und ihre Dienste nicht länger benötigt werden. Im Club angekommen, bereitet sich Dylan vor, aber Mike taucht nicht auf und der Auftritt wird zu einem Desaster. Gerade als die Band denkt, dass es nicht schlimmer kommen könnte, finden sie eine Leiche im Keller, alle Türen sind verschlossen, sodass sie nicht herauskommen können und sie können niemandem trauen, als ein mysteriöser Killer beginnt, sie einen nach dem anderen umzubringen...<br /><br />Produziert und inszeniert von Juan A. Mas ist The Choke ein typischer Teenie-Slasher nach Schema F, der wirklich nichts zu bieten hat. Das Drehbuch von Jessica Dolan und Susannah Lowber (es gibt nicht viele Horrorfilme, die von Frauen geschrieben wurden...) enthält einige überraschend gute Charaktere und einige nette Dialoge, aber obwohl es in dieser Hinsicht viel besser ist als viele moderne Horrorfilme, die mit einer Videokamera gedreht wurden, ist es so langsam und langweilig, dass selbst ein paar interessante Charaktere es nicht einmal annähernd retten können. Wie zu erwarten, werden alle üblichen Teenie-Slasher-Klischees verwendet, angefangen beim abgelegenen Ort, von dem die Opfer nicht entkommen können, über die Besetzung mit gut aussehenden Teenagern, die sich immer wieder trennen, ein paar Morde und ein wirklich schlechtes überraschendes Ende, das versucht, etwas wie Scream (1996) nachzuahmen und überraschend zu sein, aber nicht viel Sinn ergibt, wenn man logisch darüber nachdenkt (sie hätten einige der Dinge, die sie tun sollten, nicht tun können) und um die Sache noch schlimmer zu machen, habe ich ziemlich früh erraten, wer der Mörder war, und obwohl ich nicht prahlen möchte, lag ich genau richtig. Dann ist da noch die Tatsache, dass die Macher von The Choke dachten, dass das Publikum durch endlose (nun, es fühlt sich beim Anschauen endlos an) Szenen von Teenagern unterhalten würde, die durch dunkle Korridore laufen und nichts Besonderes tun. Es tut mir leid, aber ich kann nur eine begrenzte Anzahl solcher Szenen ertragen, bevor es langweilig wird. Die Zahl der Morde ist niedrig, zuerst beschließen sie alle, zusammenzubleiben (gute Idee), aber dann beschließen sie alle zufällig, sich aufzuteilen und ihrer Wege zu gehen (schlechte Idee, wenn ein Killer auf freiem Fuß ist), das Tempo ist träge, die Mordszenen sind einfallslos und zu allem Überfluss ist das überraschende Ende schlecht.<br /><br />Regisseur Mas macht seine Sache ganz gut, der Film sieht größtenteils OK aus, obwohl es gelegentlich Fälle gibt, in denen er nervige Nachbearbeitungstechniken wie Zeitlupe oder Frame-Skipping verwendet. Der Grad der Gewalt ist nicht wirklich gut, es gibt einige Blutspritzer, einen Typen mit einem Loch in der Brust, ein paar Leichen und jemanden, der auf Metallstangen aufgespießt ist. Die meisten Morde geschehen außerhalb des Bildes, und der Axtmord am Ende ist ein gutes Beispiel dafür, dass der Film eigentlich nichts zeigt. Da der Film von einer Rockband handelt, gibt es einen ziemlich rockigen Soundtrack mit einigen wirklich furchtbaren, furchtbaren Rocksongs. Es tut mir leid, Rockfans, aber in meinen Ohren ist dieser Mist einfach nur Lärmbelästigung. Er ist nicht gruselig, es gibt keine richtige Atmosphäre und der Mangel an Blut und Brutalität ist einfach unentschuldbar, wenn der Rest des Films so schlecht ist.<br /><br />Mit einem angeblichen Budget von etwa 1.000.000 $ ist The Choke gut gemacht und die Produktionswerte sind angemessen. Er sieht zwar billig aus, aber nicht so billig wie viele Low-Budget-Horrorfilme. Offenbar an einem Ort namens Spokane in Washington gedreht. Die Schauspielerei ist eine der stärksten Seiten des Films, da er insgesamt ziemlich gut ist. Ich meine, niemand wird einen Oscar gewinnen, aber er ist nicht schlecht.<br /><br />The Choke ist ein durch und durch routinemäßiger Teenie-Slasher im Scream-Stil mit einem der schwächsten überraschenden Enden aller Zeiten und einem kriminellen Mangel an Blut, Brutalität, Gewalt, Nacktheit und Leichen. Ich meine, wenn ein Slasher weder Sex noch Brutalität hat, was hat er dann für einen Sinn? Das sind doch die einzigen Dinge, wegen denen sich ein durchschnittlicher Slasher lohnt, oder?
Nun, gestern Abend habe ich in London endlich das Remake gesehen, ungewollt komisch, geschlechtslos und bar jeglichen echten Humors. Ich weiß nicht wirklich, wo ich anfangen soll, obwohl mich diese seltsame Hommage unterhalten hat, hat sie mich nicht wirklich bewegt. Das Schauspiel ist schreiend theatralisch, es gibt keine Originalmusik, die Kostüme sind viel zu „Disney“, es gibt eine lächerliche „Sechs Monate später“-Einblendung nach der Verbrennung von Nic Cage (die für meinen Geschmack nicht früh genug kam). Der Teil mit Cage im Bärenkostüm ließ das Publikum seine Heiterkeit unterdrücken, ebenso wie das komische Auspeitschen verschiedener „Bösewichte“ auf der Insel. Es ist so ein seltsames Remake, dass ich kaum glauben kann, dass ich es gesehen habe, es erinnerte mich an etwas, was The Comic Strip Presents in den Achtzigern gemacht hätte, ein bisschen wie ihre Hollywood-Interpretation des Bergarbeiterstreiks, sehr seltsam!
Ich weiß, dass ich bereits einen Kommentar hinzugefügt habe, aber ich wollte nur etwas klarstellen …<br /><br />Ich bin kein alter Knacker aus der Babyboom-Generation, der vor einem flimmernden Schwarzweißbild von Phil Silvers, Jackie Gleason usw. aufgewachsen ist.<br /><br />Bilko war schon 20 Jahre alt, bevor ich geboren wurde, aber ich hatte das Vergnügen, Phil Silvers Bilko dank BBC2 zu entdecken. Ich frage mich, ob mir Steve Martins Travestie gefallen hätte, wenn ich Phil Silvers nicht gesehen oder von ihm gehört hätte – ich weiß nicht – vielleicht hätte ich es genossen.<br /><br />Einige der anderen Kritiker, die meinen, dieser Film sei eine „10“ wert, geben zu, dass sie das Original nicht gesehen haben. Ich kann Sie nur dazu drängen, 21 Minuten Ihres Lebens darauf zu verwenden, sich eine einzige Folge anzuschauen. Wenn Sie nach dem Ansehen der Originalfilme von Ernie, Colonel Hall, Ritzig & Emma, ​​Duane Doberman, Henshaw, Dino, Flashman, Zimmerman, Mullin und anderen immer noch der Meinung sind, dass Steve Martins Film mehr als eine 2 wert ist, dann gebe ich Ihnen ein Bier aus …
Die einzige Szene, die in diesem Film etwas Gutes bewirkt, ist die, in der die Roboter losgeschickt werden, um im „Karate-Stil“ zu kämpfen. Es gab einen guten Spinning Sidekick … und das sind die besten drei Sekunden des Films. Leider hat der Rest des Films nicht viel zu bieten – es gibt bessere Parodien.
Dies ist ein Film darüber, wie Männer denken, dass Frauen über Liebe denken. Keine Frau beschreibt eine sexuelle One-Night-Stand und erklärt sie zu einer Liebesgeschichte.<br /><br />Von den zehn Monologen hatte ich nur bei dreien das Gefühl, dass sie wirklich wahr sind. Ich habe immer darauf gewartet, dass der Film besser wird, und das wurde er auch ein bisschen, aber nie besser genug.<br /><br />Dies ist ein interessantes Konzept, und ich wollte immer, dass es gut wird, aber es hat nie geklappt. Vielleicht hätte es funktioniert, wenn es tatsächlich Liebesgeschichten gewesen wären.
Bill (Buddy Rogers) wird von seinem Onkel (Richard Tucker) nach New York geschickt, um das Leben kennenzulernen, bevor er 25 Millionen Dollar erbt. Sein Onkel hat drei Frauen, Jacqui (Kathryn Crawford), Maxine (Josephine Dunn) und Pauline (Carole Lombard), bezahlt, damit sie ihn beaufsichtigen und dafür sorgen, dass er nicht auf Goldgräberinnen hereinfällt. Eine dieser Frauen, Cleo (Geneva Mitchell), taucht auf der Bildfläche auf, was den Frauen missfällt. Wir verfolgen die Geschichte, als den Mädchen mehr Geld für einen Auftritt in einer Show angeboten wird als für ihre Rolle als Begleiterin, die sie während Bills drei Monaten in New York zu übernehmen bereit waren, während Bill sich mit Cleo und einer anderen Frau trifft. Am Ende liegt Liebe in der Luft für Bill und eine andere ………………<br /><br />Die Bild- und Tonqualität dieses Films ist schlecht. Die Geschichte ist mit Musiknummern durchsetzt, aber die Lieder sind schlecht und Kathryn Crawford hat eine furchtbare Stimme. Rogers ist auch nicht so gut. Er ist recht nett, erwacht aber nur dann richtig zum Leben, wenn er Schlagzeug oder Posaune spielt. Es gibt eine sehr nervige Figur, die einen Taxifahrer spielt (Roscoe Karns), und der Film ist einfach nur langweilig.
Dieser Film war grauenhaft und am Ende fragte ich mich, warum sich jemand die Mühe gemacht hat, ihn zu machen. Nun, er war nicht nur schlecht, ich habe Film studiert und dieser Film war sehr schön gemacht und hatte sehr gute filmische Details mit interessanten Winkeln, sehr schöner Beleuchtung und exzellenter Kameraarbeit. Ich wünschte, ich hätte ihn damals in der Schule sehen können, denn er wäre ein guter Film gewesen, über den man eine Arbeit schreiben könnte. ABER........ Seit ich meinen Abschluss gemacht und den Großteil meiner filmischen Anmaßung verloren habe, ist mir klar geworden, dass ein Film vor allem unterhaltsam sein sollte, dieser Film war lang und langweilig und ich bin mir nicht sicher, wann er endlich an den Punkt kam, an dem er meine Zeit wert war.<br /><br />
Wenn Sie gerne Filme kommentieren, bei denen das Drehbuch erst mitten im Film kommt, dann ist dieser hier der Richtige. Eine Kulisse und ein Schauspiel wie in einem Pornofilm, aber es passiert nichts, nur ein bisschen Grapschen und Berühren der dritten Art. Was nach 45 Minuten Berührungen ohne Action tatsächlich sehr langweilig wird. Einige der Schauspieler habe ich in echten Pornofilmen gesehen und dort war ihr Schauspiel viel besser. Alle Spezialeffekte stammen von dem großartigen „Rondo“, der die ganze Magie mit seinem Verstand vollbringt. Auf der Verpackung steht ein Kultfilm. Heißt das, dass man sich diesen Film überhaupt nicht ansehen sollte???<br /><br />Betrinken Sie sich mit ein paar Freunden und schauen Sie sich diesen Film an Silvester oder Thanksgiving an.
Der Film „The Cave“ ist einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. Es gab keine Handlung, keine Storyline und die Beleuchtung war furchtbar. Die meiste Zeit des Films konnte ich die Szenerie nicht verstehen, da sie von Taschenlampen beleuchtet wurde. Die ständigen „grauen“ Bereiche im ganzen Film waren ärgerlich. Die einzige Szene, die wirklich klar rüberkam, war die in der Höhle, die von einer scheinbar schlechten Simulation der Bedingungen in der Hölle beleuchtet wurde. Alles in allem war der Film nicht wirklich sehenswert. Wenn den Produzenten nichts Besseres einfällt, sollten sie sich etwas anderes suchen. Die Unterwasserszenen waren besonders schrecklich, da sie hauptsächlich aus Blasen und Taschenlampen bestanden, mit gelegentlichen Blicken auf die Schauspieler. Zusammenfassend lässt sich sagen, dass es sich um einen wirklich schrecklichen Film mit schlechter Beleuchtung und durchgehend überflüssigen Blitzen handelt.
Ich mache nur Spaß. Das war möglicherweise der schlechteste Film, den ich mir je ansehen musste. Wie irgendjemand in den 1950er Jahren über diesen albernen Blödsinn lachen konnte, ist mir schleierhaft. Ich scherze nicht.
Warum hat dieser Film so viele begeisterte Kritiken? <br /><br />Er ist amateurhaft, unlustig und nervig.<br /><br />Das einzig Erinnernde hier ist der abgedroschene Titelsong. <br /><br />Die Produktionsqualität ist niedrig und die „komödiantischen“ (wenn man sie so nennen will) Ideen sind schwach, sie wirken wie Überbleibsel von Überbleibseln von SNL, die nicht einmal sie es gewagt hätten, auf die Leinwand zu bringen.<br /><br />Ich fange an, den IMDb-Bewertungen gründlich zu misstrauen. <br /><br />Das ist Lichtjahre vom Kentucky Fried Movie entfernt – nicht einmal in derselben Galaxie.<br /><br />Es ist nicht einmal möglich, 10 Zeilen darüber zu schreiben.<br /><br />OK, noch eine gute Sache: hässliche Straßenszenen und hässliche Menschen – etwas, was man im heutigen Fernsehen und in Filmen nicht oft zu sehen bekommt.
Julia Stiles ist eine talentierte junge Schauspielerin, die mit der Hilfe eines angesehenen Agenten viel Potenzial hat. Offensichtlich ist die Person, die sie zu dieser Farce geführt hat, nicht jemand, der sich um ihre Karriere schert. Ich saß im Kino, umgeben von Teenagern, die in Scharen das Kino verließen, um sich einen anderen Film anzusehen, und fragte mich, wer dachte, dieser Film würde irgendjemandem gefallen. Er war schlecht geschrieben, der Casting-Direktor hätte sich nur 1 oder 2 Minuten Mühe mit den Charakteren geben können, und dem Regisseur war das offensichtlich egal.
Der Film hat mehrere Handlungsstränge, die mehreren verschiedenen Charakteren folgen. Die verschiedenen Handlungsstränge wirken nicht wie ein einziges, vollständiges Stück, was die Komödie sehr inkohärent macht und manchmal sogar nervig anzusehen ist.<br /><br />Es mag schwach und klischeehaft klingen, aber es ist wahr: Sie sind viel besser dran, wenn Sie die Serie Crocodile Hunter mit Steve und Terri Irwin auf dem Discovery Channel ansehen. Sie macht mehr Spaß und ist sogar noch komischer als dieser Film. Ich bin sicher, dass sowohl die Besetzung als auch die Crew viel Spaß beim Drehen des Films hatten, aber uns Zuschauern bereitet der Film nicht viel Freude. Für eine Komödie ist er einfach nicht lustig genug und Steve und Terri Irwin sind einfach keine guten Schauspieler, nicht einmal, wenn sie sich selbst spielen! Ihre Mätzchen sind einfach nicht gut genug, um einen ganzen Film daraus zu machen, und ihre Szenen wirken lang, ablenkend und unnötig und manchmal sogar nervig.<br /><br />Der Film hatte einiges an Potenzial, ich meine, Steve Irwin ist eine Figur, die auf seltsame Weise sowohl faszinierend als auch urkomisch anzusehen ist, also war meine erste Reaktion, als ich zum ersten Mal hörte, dass sie einen Film über „The Crocodile Hunter“ machen, „genial!“ Der Film leidet jedoch stark unter seiner schwachen Geschichte und den inkohärenten Handlungssträngen mit uninteressanten und unlustigen Charakteren. Der Film hat einen gewissen Unterhaltungswert, zumindest genug, um ihn zumindest einmal anschaubar zu machen, aber trotzdem würde ich ihn auf keinen Fall empfehlen.<br /><br />Diesen Film anzuschauen, fühlte sich wie Zeitverschwendung an. Trotzdem kann man sich den Film vielleicht nur einmal anschauen, wenn er im Fernsehen läuft, an einem verregneten Nachmittag. Er hat einige gute Momente, aber die Handlungsstränge ruinieren den Film und sein Potenzial wirklich komplett.<br /><br />4/10
Grauenhaft! Ich bin ein Teenager und habe nichts gegen Teeniefilme, aber das ist furchtbar! Aaron Carter spielt diesen Popstar namens JD McQueen und um seine Noten gut zu machen oder so, arbeitet er mit der „Streberin“ Jane wie auch immersienachnameist zusammen. Aber die „gemeinen Mädchen“ sind zu vorhersehbar und so. Die Kleidung, die die meisten Mädchen in dem Film tragen, ist nicht realistisch. Wie würden diese Mädchen damit durchkommen, keinen BH, Tube-Tops und bauchfreie Shirts zu tragen? IN DER HIGH SCHOOL? An meiner Schule würden wir für so etwas nach Hause geschickt.<br /><br />Und in einer Szene des Films, in der JD Jane eine SMS schreibt, sagt sie: „Schlaf gut? Er hält mich bestimmt für eine Idiotin! Ich wusste nicht, dass SMS-Schreiben so stressig ist!“ Inwiefern ist SMS-Schreiben stressig? Und wie Jane von JD besessen ist und wie er sich in sie „verliebt“, ist sehr dumm. Der Dialog ist kitschig und dumm, das Schauspiel furchtbar. die Musik ist einigermaßen unterhaltsam und die Handlung ist so gut wie nicht vorhanden.<br /><br />Für Teenager, die Aaron Carter immer noch lieben, ist der Film ein Genuss. Wenn Sie wie ich nur gelegentlich zuschauen, ist das NICHT der richtige Film für Sie
Überlassen wir es Paul „Sex im Kopf“ Verhoeven, eine sinnlos schmierige und kindische Version der Geschichte des unsichtbaren Mannes zu entwickeln. Wenn er einen Pokémon-Film drehen würde, bin ich sicher, dass er ihn in eine riesige Orgie verwandeln würde. Ich habe nichts gegen Sex oder sogar Schmierereien (siehe meine anderen Kritiken) im Film, aber ehrlich gesagt ist es offensichtlich, dass der Regisseur einseitig denkt und er keine interessanten Aspekte einer Geschichte über den unsichtbaren Mann sehen konnte, außer den perversen Implikationen, die sie mit sich bringt. Es ist schade, denn es hätte gut sein können, wenn der Film nicht so viel Zeit darauf verwendet hätte, einen unsichtbaren Kevin Bacon Frauen begrapschen zu lassen. <br /><br />Die spielfreudige Besetzung der Schauspieler tut, was sie kann, um das eintönige, kitschige Drehbuch zu untermauern, aber einige von ihnen taten mir leid, darunter William Devane, der hier völlig verschwendet wird.<br /><br />Aber was hätte ich auch vom Regisseur von SHOWGIRLS erwarten können, der übrigens viel unterhaltsamer ist als dieser gestelzte und schlechte Film.
Mit Knightly und O'Tool in den Hauptrollen hatte dieser Film gute Chancen, und mit McCallum als Bösewicht nach Knightly vielleicht etwas Spannung. Aber sie haben alles für albernen Abendkram und später für rührselige Kriegsrelikte weggeworfen. Der Film war natürlich total oberflächlich, egal ob es eine schöne englische Landschaft und Küste gab oder nicht. Der größte Fehler war, Knightly so früh im Film rauszuwerfen, als sie leicht jemanden hätte spielen können, der ein paar Jahre älter ist, anstatt jemanden zu wählen, der zehn Jahre älter ist. Sie haben alle Chancen verpasst, große Konflikte innerhalb der Besetzung zu haben, und haben stattdessen dummerweise an den einfachen und billigen Elementen gesessen, die einem das Herz berühren.
Dies ist kein Horrorfilm, sondern ein langweiliger Sexfilm. Ein sehr schlechter Film, den jeder ernsthafte Horrorfan meiden sollte. Keine Handlung, schreckliche Schauspielerei und nervige Musik. Wenn Sie sich nur den Trailer ansehen, wissen Sie genug ... Es ist eine Schande, dass so etwas auf VHS oder Video erhältlich ist, während so viele gute Filme nicht verfügbar sind. Wenn Sie Vampire mögen, probieren Sie stattdessen die Hammer Productions oder die italienische Gothic von Mario Bava und Antonio Margheriti. Das sind Meisterwerke, wenn Sie dies mit diesem Schund vergleichen. Bewertung = sogar „1“ ist zu viel! Und glauben Sie mir, ich bin nicht der Einzige mit dieser Meinung.
Ich bin ein SEHR großer Fan von Jenna Jameson, aber dieser Film ist furchtbar. Damals war Jenna Jameson mit Brad Armstrong verheiratet, der Regisseur dieses Films war, und Jenna war der heißeste Pornostar aller Zeiten. Natürlich versuchte Brad, mit diesem Pornofilm mit großem Budget so viel Geld wie möglich mit ihr zu verdienen. Jetzt weiß ich, warum keine Pornofilme mehr mit großem Budget gedreht werden. In einer Fantasiewelt könnten Pornostars schauspielern, aber dies ist die reale Welt und sie können nicht schauspielern. Deshalb gibt es Pornostars. Wenn eine so schöne Frau wie Jenna schauspielern könnte, dann hätte sie versucht, in Mainstream-Filmen statt in der Pornobranche zu arbeiten. Nur weil man schön ist, ist man noch lange kein Filmstar. Ein gutes Beispiel dafür ist Traci Lords. Als Teenager bis in ihre Zwanziger war sie eine der schönsten, sexysten Frauen der Welt. Sie wechselte in Low-Budget-Mainstream-Filme und konnte nicht schauspielern. Wo ist sie jetzt? Ich habe eine 2 statt einer 1 gegeben, nur weil Jenna so heiß ist, aber sie hat bessere Filme gemacht als „Dream Quest“. Komm schon, Jenna, wir wollen dich nicht reden hören, so sehr wir dich auch beim Sex sehen wollen. Außerdem hättest du, Jenna, viel mehr Fans und mehr Geld auf deinem Bankkonto, wenn du Analsex gefilmt hättest.
Okay. Sehen Sie, ich habe VIELE, und ich meine wirklich VIELE, dieser Art von Filmen gesehen. Sie wissen schon, die, bei denen das DVD-Cover einfach SO gut und gruselig aussieht, dass man es einfach nicht ERWARTEN kann, es zu sehen? Nun, ich habe GOT wieder. Und ich habe es langsam ziemlich satt. Aber ich schweife ab. Es ist ganz einfach. Es war beschissen (ich weiß, ziemlich kindisch), aber es war so. Und ich stimme dem anderen Poster SO zu, wenn wir uns das langweilige Zeug anschauen mussten, warum, oh WARUM musste die Hauptdarstellerin dann so unattraktiv sein? Ablenkend, wenn ich das hinzufügen darf. Und der finstere Blick, mit dem sie ungelösten Schmerz/Trauer über den Tod ihrer Tochter ausdrückte, half kaum. Ich meine, Jesus... Oh, aber das Ding mit dem auf ihrem Rücken kriechenden Dämon war ziemlich cool...
Sehr seltsam, das scheint mir ein sehr durchschnittlicher Film zu sein, wenn nicht sogar etwas weniger. Er ist brillant gedreht, aber zusammen mit der Leistung von R. Lee Ermey ist das so ziemlich das einzig Positive an dem Film, der aus zwei Teilen besteht. <br /><br />Der erste Teil behandelt die Grundausbildung der Marines, die mir, als ich sie 2007 sah, wie etwas vorkommt, das ich schon tausendmal in Dutzenden anderer Filme und Serien gesehen habe, und es ist nicht besonders fesselnd. Nach 30 Minuten hatte ich die Idee und wünschte, sie könnten einfach weitermachen. Der Drill Sergeant ist so ziemlich die einzige glaubwürdige Figur, während alle anderen nur Pappfiguren zu sein scheinen. Das allgemeine Schauspiel ist erschreckend abgekämpft und das Drehbuch ist bar jeder interessanten Sache und besteht aus kaum mehr als dem Geschrei des Sergeants. Die Jungs schaffen ihre Ausbildung und landen in Vietnam. Oh, und der fette Spinner erschießt den Sergeant (was für eine Überraschung...), wahrscheinlich in dem falschen Glauben, es sei tatsächlich der Drehbuchautor gewesen. <br /><br />Eine Stunde verging also und nichts Nennenswertes geschah. Nichts …<br /><br />Dann haben wir den Vietnam-Teil.<br /><br />Er beginnt mit einer Szene, in der Reporter von Stars and Stripes gelangweilt sind und sich die Zeit mit Smalltalk vertreiben. Zuerst dachte ich, sie würden einige Filmszenen aus alten Filmen nachspielen, das klang ziemlich schlimm. Aber nein, sie murmelten tatsächlich ihre Drehbuchzeilen. Dann wird das Lager belagert. Etwa 20 Vietcong betreten das Lager durch das Haupttor. Zu ihrem Pech werden sie wie die Fliegen niedergemacht, weil sie einfach in mehrere bemannte Geschützstellungen ohne Deckung laufen. Ist das normales Verhalten? Waren die Vietnamesen alle selbstmörderisch? Wenn ja, wie kommt es dann, dass die USA diesen Krieg in den ersten beiden Monaten des Einsatzes nicht gewonnen haben? Der Rest des Films geht mit noch mehr völlig unlogischen Kriegsszenen weiter. <br /><br />Außerdem ist die ganze Handlung völlig sinnlos. Keiner der Charaktere erweckt viel Sympathie und die Geschichte ist ehrlich gesagt ziemlich ereignislos. Sie zeigt kaum mehr als ein paar Kriegsreporter, die sich einem Zug anschließen, in dem ein paar Typen erschossen werden, weil sie ungehorsame Idioten sind und außerdem zu glauben scheinen, dass ein klaffendes Loch in einer Wand sie irgendwie vor Kugeln schützt.<br /><br />Was war die Botschaft dieses Films... dass in Vietnam Menschen gestorben sind? Dass Menschen in Kriegssituationen Tiere sind? Dass man, wenn man wirklich dumme Menschen loswerden will, sie in ein Kriegsgebiet schickt? Oder dass Beton in Vietnam tatsächlich brennen kann? <br /><br />Es tut mir leid, aber wenn dieser Film 8,3 verdient, dann verdient Apocalypse Now 38,3<br /><br />5/10
Dies ist kein neuer Film. Es handelt sich um eine Neufassung von „Emmanuelle, Queen of the Galaxy“ aus dem Jahr 1994, die erheblich gekürzt wurde. Achtung: Im Abspann tauchen viele Charaktere auf, die aus dem Film herausgeschnitten wurden!<br /><br />Wenn Sie den Film in seiner Originalfassung sehen möchten, holen Sie sich „Queen“ – vermeiden Sie diesen Film um jeden Preis, da er durch die Schnitte noch abgehackter ist als ursprünglich.
Dies ist die einfachste Form einer traditionellen Geistergeschichte, die durch die Verwendung irischer Schauplätze nicht einmal besonders belebt wird. Wenn der große M.R. James jemals eine so dünne Geschichte erfunden hätte – hat James nicht tatsächlich eine Geschichte mit dem Titel „A Thin Ghost“? –, hätte er sich nicht die Mühe gemacht, sie zu veröffentlichen.<br /><br />Orson Welles erscheint in den lahmen Schlussszenen als Gefallen für ein paar alte Freunde, die Produzenten dieses Films. Seine Anwesenheit und der einzige Insiderwitz der Filmbranche hätten diesem Irrlicht eine Oscar-Nominierung eingebracht. Dies ist ein weiterer Beweis, falls es noch eines weiteren bedarf, dass die Oscar-Verleihung noch nie eine Garantie für Qualität war.
Die englische Übersetzung des Titels auf der DVD-Version dieses Films lautet „Friedhof des Grauens“, aber ich glaube, das muss ein Fehler sein. Er hätte „Friedhof des Schrecklichen“ heißen sollen. Schreckliches Schauspiel, schrecklicher Schnitt, schreckliche Handlung und schreckliche Musik machen diesen Film zu einem schrecklichen Film, den man am besten auf einem schrecklichen Friedhof lässt.<br /><br />Schrecklich.
Habe 3 schlechte Filme ausgeliehen, um sie mit meinen Freunden in meinem Zimmer im Studentenwohnheim anzuschauen.<br /><br />Leprechaun 4, Jack Frost und The Prey.<br /><br />Ich habe Jack und Lep 4 mitgenommen, weil das bekannte schlechte Filme sind, die ich noch nie gesehen habe.<br /><br />Ich habe diesen Film ausgewählt, weil er der Anleitung „So erkennt man einen schlechten Film“ auf badmovies.org entsprach. Keine richtige Beschreibung, keine Bilder des Films auf der Rückseite und ich hatte noch nie davon gehört, musste ein Gewinner sein :)<br /><br />(SPOILER, aber dieser Film ist so schrecklich, dass das egal ist :P)<br /><br />Das ist ein WIRKLICH schlechter Film, Lep 4 und Jack Frost sind absichtlich dumm, dieser hier ist dumm trotz der besten Bemühungen der Besetzung und der Crew.<br /><br />Dieser „Film“ beginnt sehr ähnlich wie Evil Dead, sogar die Schauspieler sehen ähnlich aus und kleiden sich gleich. Anders als Evil Dead nimmt er nie an Fahrt auf. Für einen „Slasher“-Film ist er ziemlich langweilig, in 80 Minuten werden 6 Leute getötet, aber diese sind so weit auseinander, dass es schnell langweilig wird.<br /><br />Der Regisseur hat viele langweilige Aufnahmen von jagenden Tieren eingebaut, offensichtlich um zum ganzen „Prey“-Thema zu passen, aber sie tragen nichts dazu bei, die Geschichte voranzutreiben und sind ziemlich langweilig. Das Blutvergießen ist schrecklich. All diese zusätzlichen Aufnahmen sollten das Fehlen eines Drehbuchs und einer Geschichte wettmachen.<br /><br />Die letzten 5 Minuten des Films sind größtenteils in Zeitlupe gedreht, eine weitere Möglichkeit, den Film in die Länge zu ziehen. Der „Höhepunkt“ ist so ein totaler Witz, dass man kaum darüber lachen kann, so schlecht ist er. Auf der Rückseite der Schachtel steht: „Das Ende wird Sie schockieren und verfolgen.“ Ja, das wird es, es wird Sie schockieren, dass jemand eine so schlechte „Handlungswendung“ filmen und Sie „verfolgen“ konnte, weil Sie nicht glauben werden, dass Sie dafür bezahlt haben, sich diesen Mist anzusehen.<br /><br />Außerdem lautet der Slogan: „Es ist nicht menschlich und es hat eine Axt!“ Im ganzen Film wird eine Person mit einer Axt getötet, und das passiert außerhalb des Bildes.<br /><br />Eine echte 1 von 10. Ich LIEBE es, über schlechte Filme zu lachen, aber dieser hier ist so schlecht, dass ihm sogar die kitschigen Qualitäten fehlen. Kein Abend mit einem schlechten Film ist komplett ohne einen Film, der wirklich die Charaktere aufbaut :P
Die Geschichte beginnt langsam und eine Zeit lang passiert nichts Lustiges. Die ganze Action kommt am Ende, aber Sie müssen nicht lachen, weil der Film lustig ist, sondern weil die Geschichte erbärmlich ist.<br /><br />Der lustigste Teil ist, als Harvey „Ich bin nicht paranoid“ Keitel völlig durchdreht und der Richter ein Massaker anzettelt. Oscars für diesen Kerl!
Die ersten vierzig Minuten oder so ist Luna ein wahres Vergnügen. Die Charaktere und ihre Situation sind interessant und die Fotografie und die Schauplätze sind wunderschön anzusehen. Dann entdeckt Jill Clayburgh, dass ihr Sohn Matthew Barry Heroin nimmt, und der Film gerät aus den Fugen und wird in seiner Krankheit geradezu lächerlich.<br /><br />Clayburgh fragt ihn, warum und wann er angefangen hat, die Droge zu nehmen, und weder sie noch das Publikum bekommen jemals eine klare Antwort, was ein wenig hilfreich wäre. Er erwähnt, dass ihm alles egal sei, aber das ist nicht richtig, denn wir sehen in den erstaunlichen frühen Szenen deutlich, dass er sich sehr für den Gesang, Baseball und Sex seiner Mutter interessiert und anscheinend genug Interesse daran hatte, Marihuana abzulehnen. Dieser Film ist für Leute, die denken, dass Junior harte Drogen nimmt, weil Mama und Papa Workaholics waren, die sein Klavierkonzert verpasst haben. Ich denke, eine so gefährliche und emotional instabile Droge wie Heroin wurde als eine Art intellektueller Katalysator für die späteren Inzestszenen gewählt. Es wird viel über die Liebe der Mutter zu ihrem Sohn gesprochen, aber eigentlich geht es um Bernardo Bertoluccis Anmaßung. Luna wäre großartig als uriges kleines Familiendrama gewesen.<br /><br />Wie alt war Matthew Barry in diesem Film? Ich war mehr besorgt über die bizarren Dinge, die er als Schauspieler für diesen Film tun musste, als über das, was seine Figur durchmachte. ** von ****
Nun, auf unserer endlosen Suche nach Horror stoßen wir auf diesen Film, der aus irgendeinem unerfindlichen Grund offenbar kürzlich auf DVD neu aufgelegt wurde. Die Übertragung ist furchtbar und die Qualität einfach beschissen. Ich glaube nicht, dass das an einem schlechten Remaster oder so liegt, ich finde einfach, dass der Film schlecht gemacht ist.<br /><br />Offensichtlich in einer verlassenen Schule gedreht, mit einem Budget, das zweifellos für billiges Bier und ohne Talentsucher verschwendet wurde, beginnt „Slaughter High“ langsam und nimmt erst nach etwa einer Stunde Fahrt auf. Zuerst sehen wir einen „Streber“, der von einer Gruppe von … ich weiß eigentlich nicht einmal, was sie sein sollten … Sportlern gehänselt wird? Der Anführer mit seiner extremen Hakennase ist so hässlich, dass er definitiv als Streber hätte besetzt werden sollen. Dann gibt es einen „großen Kerl“ und ein paar dumme Verlierer und Mädels, die „heiß“ sein sollen, es aber nicht sind. Es ist ein Rätsel, warum diese Gruppe von Ausgestoßenen sich einen von ihnen aussucht, aber ich schätze, der Zuschauer muss davon ausgehen, dass es sich hier um „coole Kids“ handelt, die sich einen Streber aussuchen. Die Besetzung ist grauenhaft, da die meisten Highschool-Schüler von Leuten in den Dreißigern gespielt werden. Wie andere Kritiker hier bereits angemerkt haben, sind die Schauspieler (wenn man sie so nennen kann) ein Haufen Briten, deren Akzent in diesem ganzen Mist mehrmals herausrutscht. Wir müssen davon ausgehen, dass diese Gruppe von „Kindern“ die einzigen Schüler an dieser Schule waren, da ihr „Wiedersehen“ nur sie an der Schule ist, die nun als verlassen dargestellt wird, und nur sie.<br /><br />Die Morde sind lahm, das Blutvergießen ist nicht großartig und das Drehbuch ist wie Scooby Doo mit echten Menschen; Zeilen wie: „Dieser Ort macht mir Angst …“ und „Gib mir mal jemand ein Bier“ sind Highlights … Es ist einfach nicht gut. Lassen Sie diesen Film aus, es sei denn, Sie betrinken sich gerade mit ein paar Freunden und wollen über einen wirklich lahmen Versuch eines Slashers lachen. Wenn Sie etwas Gutes sehen wollen, schauen Sie sich Bavas „Bay Of Blood“ an, der 14 Jahre früher gedreht wurde und um einiges besser ist. Wenn Sie einen guten, SCHLECHTEN Slasher sehen wollen, schauen Sie sich „Just Before Dawn“ oder „The Burning“ an. 2 von 10, Kinder.
Ich bin ein begeisterter Kinogänger und mag viele verschiedene Filme. Dieser Film hat mir jedoch überhaupt nicht gefallen. Es ist wahrscheinlich der schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Ich finde, er hatte nicht viel Handlung, die Charaktere waren unsympathisch und die Beziehung zwischen den Charakteren war bestenfalls dysfunktional, und das Ende hat meine Abneigung gegen den Film nur noch verstärkt. Er ist definitiv nicht in derselben Kategorie wie „The Cave“, der meiner Meinung nach der beste Höhlenfilm aller Zeiten war. Sogar „The Descent“ war besser als dieser Film.<br /><br />Es war eine Verschwendung der 3,79 $ Leihgebühr und meiner Zeit, mir diesen Film anzusehen. Tun Sie sich selbst einen Gefallen und meiden Sie diesen Film.
The Class ist eine Comedyserie, die eine Gruppe 27-jähriger ehemaliger Klassenkameraden porträtiert.<br /><br />Mir gefällt die Idee der Serie. Deshalb macht es mich traurig, dass The Class nicht lustig ist, obwohl es offensichtlich Potenzial dafür hat. Es ist nicht witzig genug, einfach nur albern. (Haha.) Das liegt an einem eher langsamen Tempo und dem Mangel an wirklich witzigen Pointen. Außerdem haben einige Schauspieler Probleme mit dem Timing.<br /><br />Die einfallsreichsten Charaktere sind die Zwillinge Kat und Lina Warbler (Lizzy Caplan und Heather Goldenhersh), aber selbst sie wirken für das Wohl der Serie ein wenig zu bieder. Am uninteressantesten finde ich dagegen die Hauptfigur Ethan und das ehemalige Paar Duncan und Nicole.<br /><br />Was mich an der Serie stört, ist, dass der einzige Latino-Charakter Aaron wegen seines Akzents gehänselt wird (wenn auch von einer nicht respektablen Figur, aber egal).
Was für ein entsetzlicher Film. Verstehen Sie mich nicht falsch, Gene Hackman und Denzel Washington sind gute Schauspieler, aber abgesehen von ein paar interessanten Szenen dreht sich der Film hauptsächlich um hysterische U-Bootfahrer, die schreien, weinen, schwitzen und generell ausflippen, wenn irgendetwas schiefgeht.<br /><br />Wenn man das mit ein paar vereinfachenden Bemerkungen kombiniert, um sicherzustellen, dass das Publikum trotzdem versteht, was vor sich geht (die Szene, in der Denzel Washington einem Radiotechniker erklärt, er müsse wie Scotty in Star Trek sein, ist nichts weiter als ein Witz), hat man einen vereinfachten Thriller, der der Schauspielerei nicht würdig ist.<br /><br />Hoffen wir einfach, dass die echte nukleare US-Marine nicht in den Händen eines solchen Drehbuchs liegt!<br /><br />
Sie hatten so viel Potenzial für diesen Film und sie sind komplett durchgefallen. Im ersten Teil von Eiskalte Engel fragen wir uns, was die Hauptfiguren dazu motiviert hat, so zu werden, wie sie sind, und so zu handeln, wie sie es tun. In diesem Prequel gibt es fast KEINE Charakterentwicklung. Es ist eigentlich eine sehr traurige Geschichte, aber dieser Film hat mir nichts gegeben. Es war, als hätten sie gutes Drehbuch zugunsten unnötiger F-Wörter weggelassen. Und das Ende ergibt absolut keinen Sinn und erklärt nichts. Das Drehbuch war einfach schrecklich. Eine andere Sache, die mich gestört hat, war, dass sie mindestens 3 GENAU DIESELBEN Zeilen verwendet haben, die im Original waren. Wie „down boy“ oder die Kussszene und ein paar andere, an die ich mich nicht erinnern kann. Ich war von Robins Schauspiel überhaupt nicht beeindruckt, aber Amy hat einen tollen Job gemacht. Das ist so ziemlich das Einzige, was diesen Film versöhnlich gemacht hat.
Ich habe einen Abend lang auf eine Familie mit drei kleinen Kindern aufgepasst, und ihre Mutter hat mir diesen Film zum Vorzeigen gegeben, nachdem sie ihn Anfang der Woche bei Wal-Mart gekauft hatte. Allen drei Kindern wurde beim Anschauen tatsächlich körperlich schlecht. Ich bin mir ziemlich sicher, dass es an der Pizza lag, die sie gegessen haben, oder an etwas, das sie alle von der Schule mitgebracht hatten, aber es hätte auch an diesem Film liegen können. Absolut widerlich. Wie jemand so einen Müll produzieren kann, ist mir schleierhaft. Zum Glück habe ich den Film ausgeschaltet, als ich bemerkte, dass die Kinder nicht reagierten und sich seltsam verhielten. Allen Eltern da draußen rate ich dringend, kleine Kinder diesen Film nicht ansehen zu lassen.
American Graffiti ist einer der besten Filme aller Zeiten. Ich habe ihn mindestens 30 Mal gesehen und bin jedes Mal emotional berührt. (Ich habe 1962 meinen Highschool-Abschluss gemacht.) <br /><br />Allerdings ist More American Graffiti einer der schlechtesten Filme aller Zeiten.<br /><br />Es ist schwer zu glauben, dass irgendjemand, der mit dem großartigen Originalfilm zu tun hatte, an dieser schrecklichen Fortsetzung beteiligt war. Der Teil des Films, der in Vietnam spielt, war extrem ungenau. (Ich habe 18 Monate in Vietnam bei der 101. Luftlandedivision gedient.) <br /><br />Der ganze Film hatte an keiner Stelle etwas Wertvolles.<br /><br />Wenn jemals jemand ein Argument gegen die Fortsetzung großartiger Filme vorbringen möchte, ist More American Graffiti das beste Beispiel dafür, was schiefgehen kann.
Nur weil ein Ereignis wirklich passiert ist, heißt das noch lange nicht, dass es ein gutes Drehbuch oder einen guten Film ergibt. The Cat's Meow von Peter Bogdanovich soll auf wahren Begebenheiten beruhen, die sich auf einer Kreuzfahrt zugetragen haben, die von William Randolph Hurst geleitet wurde. Der Autor hat mehr Wert darauf gelegt, eine bizarre Besetzung von Charakteren zu erschaffen, als sich Zeit zu nehmen, eine Geschichte zu erfinden, in der die bizarren Charaktere eine Rolle spielen. Die Schlüsselmomente der Geschichte scheinen unglaubwürdig, zum Beispiel als Hurst versehentlich den Produzenten erschießt, weil er ihn für Chaplin hält. Ein Schlüsselelement einer Geschichte darauf zu stützen, dass jemand den falschen Hut trägt, ist banal und konstruiert. Die Geschichte versucht, eine schwarze Komödie zu sein, aber The Cat's Meow fehlt ein wichtiger Teil dieser Gleichung: die Komödie. Es fehlt auch an Empathie für irgendeine der Figuren. Es spielt kaum eine Rolle, wer erschossen wird, wer getötet wird, wer schuldig und wer unschuldig ist. Es gibt keine starke Figur, die man anfeuern könnte. Infolgedessen sind die Konflikte kaum von Bedeutung und der letztendliche Ausgang ist nebensächlich.
Die meisten College-Studenten fühlen sich in ihrer akademischen Blase verloren, abgeschnitten von den Gemeinschaften, in denen sie studieren und leben. Sie unterhalten sich mit ihren Kommilitonen und dem College-Lehrpersonal. Steven Greenstreets Dokumentarfilm ist ein Paradebeispiel für einen desillusionierten College-Studenten, der die gesamte Gemeinschaft aufgrund begrenzter Kontakte mit einer kleinen Anzahl ihrer Mitglieder beurteilt.<br /><br />Der Dokumentarfilm konzentrierte sich auf eine kleine Gruppe von Personen, die als Vertreter großer Teile der Bevölkerung dargestellt wurden. Wie üblich erhalten die Leute, die am lautesten schreien, die meiste Medienaufmerksamkeit. Abgesehen von der falschen Darstellung der Gemeinschaft, in der der Film spielt, war der Dokumentarfilm gut gemacht. Mein einziger Einwand ist, dass die im Film dargestellten Gefühle und der Aufruhr der gesamten Gemeinschaft zugeschrieben wurden und nicht den wenigen Personen, die sie zum Ausdruck brachten.<br /><br />Natürlich ist es wichtig, eine Kontroverse wie diese zu untersuchen und die Menschen auf die Unterschiede zwischen politischen Standpunkten aufmerksam zu machen, aber es ist lächerlich, eine ganze Gemeinschaft von Menschen in die Aktionen einiger Radikaler zu verwickeln.
Obwohl der Film eine Altersfreigabe von R hat, bezweifle ich wirklich, dass er Ihnen gefallen wird, wenn Sie kein Teenager sind.<br /><br />Warum? Weil es keine richtige Handlung, keine Charakterentwicklung und keine lustigen Witze gibt. <br /><br />Das einzige, was in diesem Film reichlich vorhanden ist, ist Nacktheit. Unmengen nackter oder fast nackter Mädels (ziemlich hübsche, muss ich hinzufügen), an denen Sie sich sattsehen können.<br /><br />Ich kann wirklich nicht verstehen, warum dieser Film den Titel American Pie trägt, da er nur eine schlechte Kombination aus Erotikfilm und Komödie ist, ohne eines von beiden zu sein.<br /><br />Mein Vorschlag ist, sich diesen Film nur anzusehen, wenn Sie nackte Mädels sehen möchten, aber zu schüchtern sind, einen Erotikfilm auszuleihen/kaufen. <br /><br />Ich habe ihm 1/10 für die 2 Lächeln gegeben, die ich während des gesamten Films hatte, und weitere 2/10 für die hübschen Mädels
Mir war aufgefallen, dass dieser Film in letzter Zeit häufig auf Cinemax lief, also beschloss ich heute Morgen, ihn mir anzusehen. Ich hatte gerade „The Infiltrator“ gesehen, einen großartigen Film, und ich fand, dass dieser Film auch gut aussah. Zumindest nach der Beschreibung im Kabelfernsehen. Dieser Film war furchtbar. Er ist langsam, das Tempo ist furchtbar, es fühlt sich an, als würde er 4 Stunden dauern. Es gibt keine wirkliche Handlung, von der man sprechen könnte ... ach! Wie kann irgendjemand etwas Gutes über diesen Film sagen? Rickman ist gut ... aber das ist er immer ... die anderen beiden Charaktere funktionieren gut, aber es gibt keine wirkliche Geschichte, die das alles unterstützt. Nach 2 Stunden sitzt man da und fragt sich, was in aller Welt hier vor sich geht, wo in aller Welt die Handlung ist – der Film endet mit einer Überraschung, die mich ehrlich gesagt einfach nur krank gemacht hat. Lassen Sie diesen Film lieber sein.
Das war eine Enttäuschung – nichts von der Nuance des Originals. Die Briten scheinen einfach in der Lage zu sein, einen wirklich verstörenden Film zu machen, ohne die übertriebene Theatralik der amerikanischen Version. Die Originalserie kombinierte sowohl gruselige Geschichten als auch subtile Darstellungen mit großer Aufmerksamkeit für Beleuchtung und Kulissen. Ich habe die Serie viele Male gesehen und bin immer noch begeistert.<br /><br />Nur eine weitere schlechte Adaption in der Art der schrecklichen Adaption von „Cracker“. Schalten Sie BBC America oder BBC Canada ein und sehen Sie sich solche Köstlichkeiten wie Waking the Dead, Spooks, Silent Witness und Judge John Deed an. Sehen Sie sich das Original Touching Evil an und halten Sie dann Ausschau nach „Wire in the Blood“, um mehr von der wirklich zurückhaltenden, eleganten Darstellung von Robson Green zu sehen. Hollywood muss sich diesen Schauspieler einmal ansehen!
Was für ein schrecklicher Film! Aus irgendeinem Grund leben in wissenschaftlichen Labors und Außenposten immer schmuddelige, dreckige, gemeine und menschenfeindliche Leute. Diese Leute, die vermutlich gemeinsam an komplizierten wissenschaftlichen Projekten arbeiten, können sich anscheinend nicht darauf einigen, wie sie den Tod durch einen CGI-Drachen überleben können. Spoiler: Ein besonders fieser Wissenschaftler, dessen schauspielerische Fähigkeiten hauptsächlich darin bestehen, „lüstern zu blicken“ und „finster zu starren“, hat einen Drachen geklont. Obwohl das Labor eigentlich an solchen Dingen arbeiten sollte, sind die anderen Wissenschaftler schockiert, weil sie anscheinend alle mit ihren Experimenten weit im Rückstand waren und mit heruntergelassenen Hosen erwischt wurden. Der Rest der Geschichte ist wie in THE THING oder Zehn kleine Negerlein, wo die Mitarbeiter gejagt und getötet werden, während sie versuchen, einen Weg zu finden, dem „Drachen“ zu entkommen und/oder ihn zu besiegen. Die CGI-Drache ist dunkelgrau, was die beliebteste Farbe für die meisten billigen CGI-Spezialeffekte zu sein scheint. Es sieht kaum besser aus als ein Zeichentrickfilm, und die dunklen Grautöne machen es schwierig, interessante Details im Körper des Drachen zu erkennen. Es sieht nur aus wie ein grauer Fleck. Die Schauspielerei ist alles andere als schrecklich. Diese Wissenschaftler benehmen sich wie ein Haufen Kinder, die sich auf nichts einigen können, und das macht es für den Drachen einfacher, sie bei seinen verschiedenen Flucht-, Versteck- usw. Versuchen zu töten. Dean Cain ist kaum besser als die unbekannten Schauspieler in diesem Film. Er scheint auf das Niveau seiner Nebendarsteller herabzusinken. Dieser Film ist wirklich, wirklich grauenhaft. Die Schauspielerei ist schlecht. Die Geschichte ist dumm. Die CGI ist sehr, sehr billig und amateurhaft. Es gibt nichts Lobenswertes an diesem Film, er ist nicht einmal ein guter Zeitvertreib, den man sich anschauen kann, während man Hausarbeiten oder andere Arbeiten erledigt.
Dies ist eine recht kleine Show über das Paranormale, obwohl es sich anfühlt, als hätten Art Bell und seinesgleichen herausgefunden, wie man aus der Haltung, die Carl Kolchak verkörperte, eine Karriere machen kann. Natürlich gäbe es wahrscheinlich keine X-Files, wenn diese Show das Publikum nicht so gut darauf vorbereitet hätte. Darren McGavin ist nicht gerade der Superheldentyp, aber er ist ein (genug) glaubwürdiger Typ, der Heldentaten vollbringt. Sehen Sie sich seine Arbeit in einigen dieser alten Alfred Hitchcock-Shows an. Hier ist er die Hauptattraktion, es scheint keine Freundin oder Ehefrau zu geben, die ablenkt. Tatsächlich hat die Show nicht viel Sexappeal. Was mir auch auffällt, ist, dass das Tempo nicht wirklich auf die typische Weise spannend ist. Diese Show hat viel beiläufigen Humor. Manchmal ist es einfach nur mühsam, zum Höhepunkt zu kommen. Es gibt einen roten Faden von dieser Show bis hin zur aktuellen MAD MEN-Show, was den Stil angeht. Nicht, dass David Chase „Mad Men“ geschrieben hätte, aber die Leute, die unter ihm an „Die Sopranos“ gearbeitet haben, haben seinen ernst-komischen Ton definitiv nachgeahmt und übernommen.
Die von Crash Cinema veröffentlichte DVD-Version war sehr schlecht gemacht. Der Mastering-Ingenieur muss entweder betrunken gewesen sein, geschlafen haben oder gar nicht im Raum gewesen sein, als dies gemacht wurde. Es sieht so aus, als wäre es von einer Kopie der zehnten Generation gemastert worden, und etwa in der Mitte des Films verschwindet die Audiosynchronisation. Der Dialog hinkt dem Audio etwa 10 oder 15 Sekunden hinterher. Wenn Sie darüber nachdenken, diese DVD zu kaufen, sparen Sie bitte Ihr Geld. Ich erinnere mich, diesen Film 1973 im Kino gesehen zu haben. Außerdem sieht die VHS-Kopie dieses Films unter dem Titel „When Taekwondo Strikes“ besser aus als die DVD, aber die restlichen paar Minuten des Films „fehlen“. Wo ist das Originalkameranegativ?
Ich mochte diesen Film aus vielen Gründen nicht – SEHR LANGWEILIG! Es war interessant, wie sie sich die Zukunft darin vorstellten, aber im Ernst, ich war beim Anschauen sehr gelangweilt. Es gab kaum Action. Obwohl der klassische Orchestersoundtrack sehr schön war. Die visuellen Effekte waren sehr kreativ. Immer wenn dieser Film im Fernsehen läuft, möchte ich am liebsten sofort den Sender wechseln. Nicht weil es ein schlechter Film ist, sondern weil ich weiß, was mich erwartet, wenn ich ihn anschaue – völlige Langeweile. Ich habe diesen Film gesehen, als ich jung war, aber ich war nie auf Science-Fiction aus … weil es einfach nicht real war. Genau wie dieser Film – sehr unrealistisch. Ich habe die Hälfte des Films sowieso nie verstanden.
2004 hat es mir gefallen. Dann wurde es sehr dumm. Es suggeriert, dass Kinder hirnlos sind. Es beleidigt Kinder. Cartoon Network war früher großartig. Eine der Sendungen, die ich mochte, war Hamtaro. Es war in seiner Herangehensweise an Kinderprogramme interessant und fantasievoll. Die Sendung (Foster's Home for Imaginary Friends) ist, als würde man 20 Löffel Zucker in eine Sprite schütten. Es scheint, als seien die heutigen Fernsehproduzenten nur daran interessiert, Geld zu verdienen, anstatt die Fantasie der Kinder anzuregen und Geld zu verdienen! In letzter Zeit schalten meine Kinder die alten Sendungen (60er) ein, um etwas Interessantes zum Anschauen zu finden. Vielleicht sollte das Fernsehen angesichts des Mangels an Originalität in seine Vergangenheit blicken und Kinderprogramme aus vergangenen Tagen recyceln.
Für einen Film, auf den ich mich wirklich gefreut hatte, war ich sehr enttäuscht. Ich hatte nicht erwartet, dass dies ein zweiter Amadeus sein würde, aber ich hatte eine bedeutendere Darstellung von Beethovens letzten Jahren erwartet.<br /><br />Die Leistung von Ed Harris war hervorragend, aber die Handlung war so schwach, dass der Film einfach ohne Kontinuität von einer trostlosen Szene zur nächsten überging.<br /><br />Der einzige unterhaltsame Teil des Films war für mich die Aufführung der 9., und von diesem Punkt an hätte ich ganz glücklich gehen können, ohne den Film zu Ende zu sehen.<br /><br />Ich ging sehr unzufrieden und habe immer noch das Gefühl, dass etwas Wichtiges verpasst wurde.
Dieser Film ist in jeder nur denkbaren Hinsicht wirklich erbärmlich. Schrecklich, schrecklich, schrecklich. Er ist nur etwa achtzig Minuten lang, aber glauben Sie mir, Sie werden sich fühlen, als würden Sie einen Film von Andy Warhol sehen (andererseits wären zwanzig Stunden aus dem Leben des Empire State Buildings sicherlich viel interessanter).<br /><br />Wo soll ich anfangen... das miese Drehbuch, die widerliche Kameraführung, das so schlechte Schauspiel, dass es schon schlecht ist, die spektakulär düsteren Effekte, die furchtbare Musik oder einfach die hauchdünne Handlung, die durch und durch einem Sieb gleicht. Dieser Film ist ein inkohärentes Durcheinander<br /><br />Eine besonders bemerkenswerte Szene spielt sich vor einem Café ab, als Dominic Pinon beschließt, eine Katze zu erschießen, woraufhin die Kellnerin, die durch das Fenster des Cafés zusieht, mit durchschnittlichem englischen Akzent „Verdammt nochmal“ kommentiert. Um diese Frau wieder in Ordnung zu bringen. Verdammt nochmal, diese entsetzliche Monstrosität.<br /><br />Alle Beteiligten sollten sich zutiefst schämen. Bleibt zu hoffen, dass der Regisseur nie wieder die nötige Finanzierung findet.
Liongate muss sich noch beweisen. Jeder einzelne Film von Lionsgate war miserabel. Ich habe immer wieder versucht, ihnen mehr Chancen zu geben, und sie geben mir einfach immer wieder eine Ohrfeige. Und Cabin Fever ist da definitiv keine Ausnahme.<br /><br />Ich konnte dem größten Teil des Films nicht einmal zuhören, so frustrierend und schlecht war er.<br /><br />Hier ist die Handlung. Ein Typ zerstückelt aus irgendeinem Grund einen toten Hund. Wird mit einem zufälligen Virus infiziert, überträgt ihn auf Kinder in einem Camp, Kinder beginnen sich anzustecken und sterben, die Stadt findet es heraus und tötet sie, anstatt ihnen zu helfen. Dann wird das Wasser verseucht und alle sterben. Ende.<br /><br />Ernsthaft, das ist der ganze Film.<br /><br />Alle Charaktere sind völlig zurückgeblieben, keiner von ihnen ist einem wichtig, und das eine Kind hätte bei „Das Leben und Ich“ bleiben sollen. Mein Freund und ich fanden es viel unterhaltsamer, darüber zu reden, wie fett und zickig unser Klassenkamerad war, als diesem Film zuzuhören. Wir haben es geschafft, bis zum Ende durchzuhalten und dabei „Scheiß auf den Scheiß“ zu schreien, denn dieser Film bringt einen dazu.<br /><br />Und ich bin immer noch verwirrt von den zufälligen Karatebewegungen in Zeitlupe des einen zufälligen Kindes und davon, dass anscheinend jeder auf dem Land völlig zurückgeblieben und hinterwäldlerisch ist. Und noch einmal: Warum hat dieser Hund das Mädchen angegriffen? Warum saß der Junge, den die Hinterwäldler umbringen wollten, auf einem Stuhl und wartete darauf, dass sie ihn umbrachten? Das war Teil des Plans der beiden? Wow. Der beste Plan aller Zeiten. Ich kann nicht glauben, dass dieser Film in die Kinos kam. Ich konnte die DVD kaum ertragen, geschweige denn anderthalb Stunden bewegungslos im Kino sitzen. Er war weder gruselig noch lustig noch cool noch so. Es ist einfach eine Verschwendung von 90 Minuten, die man nutzen könnte, um … ich weiß nicht, einen Baum zu pflanzen oder so. es ist produktiver als dieser Müll. Die Schauspielerei, die Spezialeffekte und das Drehbuch sind ein Witz. Das schau dir bloß nicht an.<br /><br />Cabin Fever hat eine von 10 ekligen Szenen, in denen Beine rasiert werden
dieser Film war furchtbar. Ich konnte kaum wach bleiben. Ich würde mir diesen Film nie wieder ansehen, selbst wenn ich dafür bezahlt würde. Die sogenannten Horrorszenen darin waren unglaublich vorhersehbar und übertrieben. Es gab wirklich nichts an diesem Film, das ihn originell gemacht hätte oder die 7,50 $ wert gewesen wäre, die ich bezahlt habe, um ihn zu sehen. Gehen Sie nicht hin, leihen Sie ihn nicht aus, lesen Sie nicht online darüber, denn all das wäre reine Zeitverschwendung. Sarah Michelle Geller lieferte eine glanzlose Leistung ab und sollte sich wirklich schämen, dass sie ihren guten Namen mit diesem Film beschmutzt hat. Schäme dich, Sarah, dass du mit diesem schrecklichen, schrecklichen Film in Verbindung gebracht wirst. Schrecklicher Film, den man sich nie ansehen sollte.
Vor Pinters Namen müssen sich alle beugen – besonders nach seiner Dankesrede für den Literaturnobelpreis, die nicht viel mehr war, als abgedroschenen, 08/15-Antiamerikanismus aus der Oberstufe wiederzukäuen. Aber das hier ist noch schlimmer; es ist nicht nur eine Glanzleistung an Talentlosigkeit, ein hervorragendes Beispiel dafür, wie man ungestraft davonkommt, wenn man sich auf seinem jahrzehntealten Ruf ausruht, sondern es ist auch die Verstümmelung eines hervorragenden Werks. Der ursprüngliche Sleuth war ein Meisterwerk seiner Art. Ja, es war eine Theaterkonfektion, und es ist leicht zu erkennen, dass sein zentrales Handlungselement auf der Bühne besser funktioniert als auf der Leinwand, aber es funktionierte trotzdem hervorragend. Dies ist ein Eitelkeitsstück von Michael Caine, aber seien wir ehrlich, Caine ist kein Olivier. Er kann nicht nur nicht in Larrys Fußstapfen treten, er könnte nicht einmal seine Badeschuhe ausfüllen. Der passend benannte Caine ist schließlich ein ausgesprochen durchschnittlicher Schauspieler, dessen einzige wirkliche Empfehlung, wie bei so vielen britischen Schauspielern, ihre Langlebigkeit im Geschäft ist. Er war ein guter Harry Palmer, ausgezeichnet in „Get Carter“, aber das ist nun mal dein Los, Kumpel! Mach hier einen großen Bogen und bleib beim großartigen Original. Das hier ist eher ein halber Liter.
Wow! Ich glaube, sie haben diesen Film gemacht, um Leute zu quälen. Es gibt keine Worte dafür, wie sehr ich diesen Film gehasst habe. Ich hätte stattdessen mein Zimmer aufräumen können. Ich liebe schlechte Melodramen genauso wie jeder andere, aber ... komm schon!
„Greendale“, ein Film von Neil Young, bei dem auch Regie geführt wurde, ist kaum mehr als ein 87-minütiges Musikvideo zu etwa einem Dutzend Werken des Songwriters. Anstelle von Dialogen verlässt sich der Film ausschließlich auf Youngs Texte, die stark mit gesellschaftspolitischen Kommentaren gespickt sind, um die „Geschichte“ zu erzählen, während die Schauspieler die Szenen spielen.<br /><br />Angesichts der theatralischen Darstellungen und der schäbigen Körnigkeit des Bildes ist der Effekt so, als ob Young einige seiner eigenen Heimvideos vergrößert und für die Öffentlichkeit freigegeben hätte. Obwohl sich angeblich eine „Geschichte“ durch den Film zieht, haben wir aufgrund der ungeschliffenen Optik des Films, des Mangels an Dialogen und der amateurhaften Unfähigkeit des Schauspiels keine Ahnung, was wirklich vor sich geht. Alles, was wir 87 Minuten lang sehen, ist ein Haufen alternder Hippies, die schweigend durch eine zusammenhanglose Erzählung hüpfen, während Youngs Lieder endlos auf dem Soundtrack laufen. Das Ganze wird zu einer langweiligen Übung in Selbstgefälligkeit. „Greendale“ macht dem Ruf der Low-Budget-Filmproduktion außerhalb Hollywoods einen schlechten Ruf.
So eindringlich Phoolans wahre Geschichte auch ist, das Buch, auf dem dieser Film basiert, erschien, bevor sie selbst aus dem Gefängnis entlassen wurde und die Chance hatte, es zu erzählen. <br /><br />Es basiert angeblich auf ihren Tagebüchern, aber sie ist Analphabetin. Wie passt das zusammen? <br /><br />Trotzdem sind einige Teile des Films akkurat und die Schauspielerei ist nicht schlecht, es wird sogar ein gewisses Feingefühl gezeigt. <br /><br />Eigentlich müsste diese Geschichte für eine Fernsehserie alt werden. Es passiert viel zu viel, um es in ein paar Stunden zu packen. <br /><br />Lesen Sie ihre Autobiografie. Sehr zu empfehlen. Es ist eine fantastische Geschichte.
Dies soll ein persönlicher Film für Peter Bogdonavitch sein. Er hat ihn auf seinem Leben aufgebaut, aber Dinge geändert, um ihn an die Charaktere anzupassen, die Detektive sind. Diese Detektive gehen mit schönen Models aus und haben kein Problem damit, sie zu bekommen. Klingt eher nach einem millionenschweren Playboy-Filmemacher als nach einem Detektiv, nicht wahr? Der gesamte Film wurde von Peter geschrieben und zeigt, wie wenig er Kontakt zu echten Menschen hatte. Man soll über das schreiben, was man weiß, und das hat er tatsächlich getan. Und er lässt das Publikum gelangweilt und verwirrt zurück, und was das betrifft, auch eifersüchtig. Dies ist eine Kuriosität für Leute, die Dorothy Stratten sehen wollen, die gleich nach den Dreharbeiten ermordet wurde. Aber Patti Hanson, die im wirklichen Leben Keith Richards heiraten würde, war auch ein Model, wie Stratten, aber sie ist viel besser und hat eine umfangreichere Rolle. Tatsächlich schien Strattens Rolle gezwungen; hinzugefügt. Sie hat nicht viel mit der Geschichte zu tun, die von Anfang an ziemlich verworren ist. Alles in allem ist jede Figur in diesem Film jemand, mit dem nur sehr wenige Menschen etwas anfangen können, es sei denn, Sie sind ein Millionär aus Manhattan, der wunderschöne Supermodels zu Ihrer Verfügung hat. Für den Rest von uns ist es ein nerviges Schnarchfest. Das passiert, wenn man den Kontakt verloren hat. Sie unterhalten Ihre wenigen Freunde mit Insiderwitzen und langweilen den Rest.
Stellen Sie sich die Szene vor, in der ein paar Drehbuchautoren um einen Tisch sitzen und einer sagt: „Lassen wir eine schwarze Frau einen ahnungslosen Bürger (ebenfalls schwarz) auf der Straße ansprechen und ihn fragen, ob er schwarz ist, und dann weggehen.“ Die anderen Autoren lachen sich schlapp, bis einer vorschlägt, das in jeder Folge zu wiederholen. Noch mehr Gelächter. Wenn Sie die Prämisse lustig finden und die Show viele solcher Situationen enthält, werden Sie diese Show genießen. Für den Rest verwenden Sie Ihren Zapper und suchen Sie sich etwas Unterhaltsameres, wie zum Beispiel Farbe beim Trocknen zuzusehen. Diejenigen, die begeisterte Kritiken über diese Show geschrieben haben, sollten entweder öfter ausgehen oder gezwungen werden, sich Fernsehkomödien anzusehen, die wirklich lustig sind. Ein weiteres Beispiel für den Humor in der Show: Ein Mädchen versucht, sich vor dem Bezahlen an einer Supermarktkasse zu drücken, indem es versucht, die Kassiererin zu hypnotisieren. Beim ersten Mal mäßig lustig, aber warum sollte man das immer wieder in verschiedenen Shows mit verschiedenen Kassiererinnen wiederholen? Ich könnte noch weitere Beispiele nennen, aber diese würden als Spoiler angesehen werden und verraten, warum diese Komödie überhaupt nicht lustig ist.
Ich habe mir diesen Film vor Kurzem auf DVD ausgeliehen und dachte, das wäre eine interessante Wahl, da ich aus Nordengland (Bradford) komme und mich auch für Filmemachen interessiere. Es wurde jedoch bald klar, dass das Drehbuch dieses Films nicht gut genug ausgearbeitet war. Die Charaktere waren schwach und oft stereotyp und der Geschichte fehlte es an Substanz. Das Thema könnte eine interessante Grundlage für einen Film sein. Die Umsetzung wirkte jedoch naiv und unkonzentriert. <br /><br />Das Ende fühlte sich an, als würde es ein Urteil über die Charaktere fällen – es bestraft und belohnt, wo die Filmemacher es für nötig hielten. Das wirkte ein wenig unbeholfen und albern und schien im Widerspruch zum „Realismus“ des Drehstils zu stehen. Meiner Meinung nach ging der Film mit den Charakteren und dem Thema ziemlich plump und ungeschickt um. Es fühlte sich an, als hätte der Autor bereits entschieden, wie die Geschichte enden sollte, und alles andere hineingezwängt, damit es passte.<br /><br />Ein weiterer Punkt, der mir sehr am Herzen liegt, ist das verwässerte Ken-Loach-Gefühl, das der Film vermittelte. Ich bin ziemlich verärgert, dass britische Filmfinanziers nicht erkennen können, dass britische Filme mehr zu bieten haben als „rauen Realismus“. Das ist fast zu einer sicheren Option geworden. Filme sind ein unendlich wunderbarer Spielplatz für fantasievolle Ideen, und das wird von britischen Spielfilmproduzenten nicht ausgeschöpft. Hier in Großbritannien gibt es viel Talent. Es ist bedauerlich, dass die meisten dieser Leute entweder zu 100 % Musikvideos und Werbespots machen oder nach Amerika gehen. <br /><br />Love + Hate hätte besser funktioniert, wenn es auf 30 oder 60 Minuten gekürzt und als einmaliges Fernsehdrama erschienen wäre.
Dieser Film ist wahrscheinlich der schlechteste, den ich je gesehen habe. Schlechte Schauspielerei, schlechtes Drehbuch, alles schlecht. Es ist interessant, ihn hauptsächlich mit zwei anderen Filmen desselben Genres und aus ungefähr derselben Zeit zu vergleichen. Sowohl Cyborg (Van Damme, 1989) als auch Nemesis (Olivier Gruner, 1993) sind viel besser und wirken sowohl in der Handlung als auch in der Regie robuster, und dennoch war es Albert Pyun, der auch bei diesen beiden Regie geführt hat!<br /><br />Die Handlung ist nicht originell. Die Welt ist zu einem schrecklichen Ort geworden, möglicherweise aufgrund einer Umweltkatastrophe oder eines Atomkriegs, und die Menschen leben unter mittelalterlichen Umständen. Eine spezielle Art von Robotern (Cyborgs) lebt von menschlichem Blut, und da ist die Handlung … Die Cyborgs müssen viele Menschen zusammenbringen, um ihre „Prophezeiung“ zu erfüllen, und die Menschen brauchen jemanden, der sie aufhält. Ein Mädchen wird zusammen mit einem Roboter (Kris Kristofferson), der vom Erfinder der Cyborgs gebaut wurde, vom Schicksal dazu bestimmt, die Menschheit zu retten.<br /><br />In diesem Film versucht der Regisseur einige Kampfszenen im Hongkong-Stil, bei denen die Teilnehmer hoch fliegen und weit springen. Der Film scheitert bei diesem Versuch kläglich.<br /><br />Ich empfehle diesen Film aus dem einzigen Grund, dass die meisten Leute einen neuen „schlechtesten Film aller Zeiten“ bekommen, mit dem sie sich identifizieren können. Und Fans des Genres empfehle ich „Cyborg“, da ich denke, dass es ein sehr unterschätzter Film mit einem ziemlich hohen Unterhaltungsfaktor ist. Und wenn Sie Van Damme nicht ausstehen können, dann schauen Sie sich „Nemesis“ an.<br /><br />Ich habe diesen Film mit 1/10 bewertet.
Das Beste an Shrieker sind die Dialoge. Wie Scream und Ich weiß, was Du letzten Sommer getan hast, ist sich dieser Film der Konventionen dieser Art von Horrorfilmen bewusst und schafft es, ein paar gute Zeilen und Szenen zu entwickeln, die diese Konventionen aufgreifen. Leider ist Shrieker einfach nur langweilig. Die Handlung ist der typische Krimi aus „Zehn kleine Negerlein“, bei dem ein Monster von einem der Verdächtigen/Opfer kontrolliert wird. Man weiß von Anfang an, dass alle Charaktere umgebracht werden, bis nur noch der Held (die Heldin) übrig ist, um das Böse zu besiegen. Und genau das passiert. Absolut keine Überraschungen und keine Spannung. Produktionswerte und Schauspiel waren in Ordnung, aber ich hatte keine Motivation, bis zum Ende zuzusehen (obwohl ich es tat), weil ich bereits wusste, wie die Schlussszene ablaufen würde. Das Ende überraschte mich ein wenig, weil es buchstäblich verpuffte, anstatt einen Eimer Spezialeffekte auszuschütten. Vielleicht war das Budget für Spezialeffekte am Ende aufgebraucht.
Nun, ich will Sie nicht anlügen, aber ich habe diesen Film nur für 3,99 $ von einem Freund bekommen, weil Danni Filth, der Leadsänger der allseits beliebten Death Metal-Band „Cradle Of Filth“, darin mitspielte. Natürlich erwartete ich Gewalt und Blutvergießen vom Feinsten, denn so kann Mr. Filth in einer Handlung dargestellt werden.<br /><br />Aber, lieber Gott, ich lag so falsch. Dieser Film ist wirklich der Hammer. Da es sich um einen Low-Budget-Film handelt (haha, Moment, sagen wir mal NULL-BUDGET), fehlen ihm natürlich die wunderschönen Musikpartituren von Howard Stern und die Spezialeffekte von Spielberg. Nein, es ist alles eine Kamera, schlechte Winkel und schlimme Blutszenen.<br /><br />Nehmen wir zum Beispiel, als unser Star und gewalttätiger Schurke Mr. Filth einen Straßenräuber brutal tötet. Ein Griff an die Kehle und Blut wird ausgespuckt, aber oh je, es sieht aus, als wäre ein Saftpaket mit Kunstblut im Hemd des Mannes.<br /><br />An alle Cradle Of Filth-Fans: Ihr werdet im Laufe des Films zwei Lieder hören, aber die Kamerawinkel und die schlampige Aufnahme trüben den Gesamtgenuss des Lieds.<br /><br />Mein letzter Kommentar: Haltet euch davon fern. Es ist Blut, Brutalität, Brüste und, hey, sogar eine schlampige Story dazu. Wenn ihr also entsetzliche Gewalt und fast keine Stimmen mögt (ja, es gibt kaum Worte in diesem Film), dann kauft ihn auf jeden Fall. Aber wenn schlampige Filme nicht euer Ding sind, dann meidet ihn. Verschwendet euer Geld nicht.
Als junge schwarze/lateinamerikanische Frau bin ich immer auf der Suche nach Filmen, die die Erfahrungen und das Leben von Menschen wie mir darstellen. Als ich diesen Film in der Videothek sah, dachte ich natürlich, er würde mir gefallen; leider war das nicht der Fall. Obwohl die im Film behandelten Themen interessant und relevant sind, war die Geschichte einfach nicht richtig entwickelt. Der Film zog sich einfach in die Länge und viele der Charaktere, die auf der Leinwand erscheinen, kommen und gehen, ohne viel zum Gesamtfilm beizutragen. Hätte der Regisseur die Szenen besser miteinander verbunden, hätte er mir vielleicht ein bisschen mehr Spaß gemacht. Ehrlich gesagt würde ich einen Film wie „Raising Victor“ jederzeit diesem hier vorziehen. Ich war einfach nicht so beeindruckt.
Hatte das Pech, mir diesen Film während einer Busreise durch Afrika anzusehen. Es war mit Abstand der schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Er verdient den Titel Nr. 1 aller Zeiten ;-) Kein Schauspiel, keine Handlung, sehr wenig Sprache. Allerdings viel affenartiges Grunzen in diesem hoffnungslos unwahrscheinlichen Film. Eine unfreiwillige Selbstsatire – entweder lacht man darüber oder man weint.
Mittlerweile sollten Sie diesen Film kennen, den Jessica Simpson-„Flop“, der praktisch direkt auf Video erschien (begrenzte, blutleere Kinoaufführung). Im Grunde reist Katie, gespielt von Ms. Simpson, aus einer Kleinstadt in Oklahoma, um ihren Freund zu besuchen und ihn zu überraschen, nur um ihn mit einer anderen Frau im Bett vorzufinden. Sie ist gestrandet, hat aber eine Freundin (Rachel Leigh Cook, die wir meiner Meinung nach öfter im Film sehen würden), die sie bleiben lässt. Katie bekommt schließlich einen Job über zwei intrigante Kollegen (Penelope Ann Miller und den immer witzigen Andy Dick), die Katie nur benutzen, um den Präsidenten der Firma (Larry Miller) aus dem Amt zu drängen. Dies ist ein reiner B-Movie, er soll nicht tiefgründig sein. Jessica Simpson ist keineswegs eine großartige Schauspielerin, aber sie ist ziemlich schön und nie wirklich nervig. Der Film ist insofern sehenswert, als er keine Abscheulichkeit, sondern belangloser Blödsinn ist. Penny Marshall hat einen Cameo-Auftritt und ist witzig (ein subtiler Insider-Witz über Milwaukee brachte mich zum Schmunzeln), und es gibt eine witzige Szene mit norwegischen Priestern (interpretieren Sie da nicht zu viel). Also nicht schrecklich, aber man kann es leicht überspringen. Am sichersten ist es, wenn Sie es im Fernsehen anschauen, falls es jemals passiert. Auch hier nicht gut, aber auch kein großes Desaster.
Nicht einmal MST3K konnte diesen schmerzhaften, langen und letztlich bewusstseinserschütternden Mist lustig oder unterhaltsam machen. Während die meisten schlechten Filme an und für sich urkomisch schlecht sind, ist dieser einer der wenigen Filme, in denen das Wort „schlecht“ im wörtlichen Sinn verwendet wird.<br /><br />Was das Anschauen so SCHMERZHAFT macht, ist nicht der Mangel an Handlung, sondern die Tatsache, dass SOOO viel Hintergrund in die erste halbe Stunde gequetscht wird, dass es völlig lächerlich und schwerer zu verfolgen ist als eine Autobahn ohne Scheinwerfer.<br /><br />Der Held des Films, Ator, ist nicht mehr als ein Augenschmaus für diesen buchstäblichen Energiefresser von einem Film. Mit einem Lendenschurz bekleidet und „Brustmuskeln wie Melonen“, wie Joel es ausdrückte, gehört er eher in ein Fitnessmagazin als hierher.<br /><br />Ich würde das NUR eingefleischten, und ich meine eingefleischten Anhängern von Käse empfehlen. Wenn Sie einen Feind haben, empfehlen Sie ihm diesen Film. Wenn Sie das durchstehen, gebührt Ihnen meine Anerkennung. Sie sollten in der Lage sein, alles durchzustehen.
Wendy Wu: Homecoming Warrior hat eine sehr gute, starke Handlung, wird aber durch kitschige Details im ganzen Film ruiniert. Ich bin ein jüngerer Teenager und fand diesen Film nicht besonders gut. Ich fand die Effekte schrecklich, aber für jüngere Kinder könnten sie unterhaltsam sein. Die Matrix-Moves haben die Action ruiniert, man weiß, dass sie absolut künstlich war. Dann war da noch Yen Lo, ein böser Geist, der vorübergehend zufällige Menschen besessen hat, und Homecoming, bei dem Wendy zu gewinnen versuchte. Es endet alles wie ein typischer Wohlfühlfilm, als Wendy und ihr Cousin Shen, ein buddhistischer Mönch, Yen Lo am Ende besiegen (und ihn für immer zerstören). Wendy lernt also eine Lektion ... bla, bla, bla. Ich bin bereit für den nächsten DCOM.
Max Cash, ein Charterbootkapitän, der vor der karibischen Insel San Sebastian arbeitet, wird von Sarah angeheuert, die nach dem legendären Boot El Diablo und seinem gestohlenen Schatz sucht, der im 17. Jahrhundert im Riff gesunken ist. Aber irgendetwas scheint den Aufenthaltsort des Schiffes zu schützen, denn Leute, die etwas darüber wussten, werden getötet.<br /><br />Ich muss denen zustimmen, die dachten, dies würde ein Horrorfilm werden. Stattdessen bekamen wir eine billige, zweitklassige Version des Tiefsee-Abenteuerfilms „The Deep“ aus den späten 80ern von 1977, aber mit einem rätselhaften übernatürlichen Ursprung und einer Prise Mysterium. Die Geschichte ist ein zahmes Durcheinander (so viele inkonsistente Winkel ergeben keinen Sinn und fördern ein fleckiges Tempo) und die technische Seite ist klobig. Schöne exotische Drehorte und Unterwasseraufnahmen allerdings. Und die unbeschwerten Darbietungen waren auch nicht so schlecht. Ein schroffer Wayne Crawford ist unterhaltsam witzig und June Chadwick ist an seiner Seite fair. Sheri Able ist ein echter Hingucker. Es gibt einige bizarre Entwicklungen, die amüsant sind, und ein oder zwei unheimliche Szenen. Es fehlt jedoch wirklich an Zusammenhalt. Die meisten der Zwischensequenzen, bei denen Todesfälle geschehen, passieren außerhalb des Bildes, mit Ausnahme der blutigen, unregelmäßigen ersten Tötungen durch etwas Unsichtbares. Wieder nur eine weitere Sache, die einen im Stich lässt. Die Musik ist generisch mit ihren dröhnenden Hinweisen, die uns vor nahender Gefahr warnen, und die POV-Aufnahmen werden gut umgesetzt. Schäbig, aber ansehbar.
Mir hat dieser Bill Murray-Film nicht gefallen, als er in den 80ern herauskam, also habe ich versucht, ihn mir noch einmal anzusehen, um herauszufinden, ob meine Abneigung gegen diesen Film auf meinen Kinogeschmack in den 80ern zurückzuführen ist oder ob "Stripes" einfach ein schlechter Film ist. Nun, das Urteil ist gefallen und "Stripes" ist ein schlechter Film.<br /><br />Nun, "Stripes" mag in den frühen 80ern eine innovative Komödie gewesen sein und mag Leute ansprechen, die die Grundausbildung absolviert haben oder Bill Murray-Fans sind, aber es ist trotzdem ein schlechter Film.<br /><br />Warum ist er schlecht? Hauptsächlich, weil "Stripes" eine Komödie sein soll, aber einfach nicht so lustig ist. Es gibt ein paar Lacher, aber sie sind selten. Der Großteil des Films wird von der dramatischen Handlung eingenommen, die unglaublich verworren und nicht sehr interessant ist. Dieser Mangel an Komik fällt besonders auf, wenn man an zeitgenössischere Komödien wie „Anchorman“ gewöhnt ist, die in jedem Teil des Films um Lacher buhlen.<br /><br />„Stripes“ leidet außerdem unter Bill Murrays und Harold Ramis‘ mangelndem schauspielerischen Talent. Bill Murray ist ein großartiger Komiker, aber er war zu diesem Zeitpunkt seiner Karriere kein sehr überzeugender dramatischer Schauspieler, und Harold Ramis spielt Harold Ramis. Diese beiden sind als Schauspieler einfach nicht gut genug, um den dramatischen Bogen des Films zu tragen.<br /><br />Schließlich dreht sich der Großteil der Komik in „Stripes“ um Bill Murrays egozentrischen, vorlauten Mann-Kind-Charakter. Wenn Sie also diesen Charakter nicht lustig finden (wie ich), werden Sie auch den Großteil der wenigen Komik in „Stripes“ nicht lustig finden.<br /><br />„Stripes“ ist ein Film seiner Zeit, er ist nicht gut gealtert und nicht sehenswert. Wenn Sie eine „Kumpel“-Komödie aus den frühen 80ern sehen möchten, würde ich „Stir Crazy“ empfehlen. Wie bei „Stripes“ ist der Humor in „Stir Crazy“ nicht so rasant wie in zeitgenössischen Komödien, aber im Gegensatz zu „Stripes“ ist er viel besser gealtert und daher immer noch sehenswert.
Ich habe mehr als eine 1 gegeben, weil ich dachte, dass diese Geschichte einige moralische Lehren enthält und sie meine Frau und mich zum Nachdenken und Kommentieren anregte. Die Schauspielerei und die Dialoge waren mittelmäßig und ich muss gestehen, dass ich mich danach fühlte, als hätte man mir das ganze Zeug von Gott dies, Gott das und Christus ist unser Erlöser über den Kopf geschlagen. Der Film und die Handlung brauchten das nicht. Wenn Sie wie ich ein genesender Katholik oder Christ sind, meiden Sie diesen Film, denn Ihnen wird übel. Der Film hat gut gezeigt, wie schmal die Grenze zwischen einem guten Bürger und dem, was jemand zu einem potenziellen Stalker werden kann, ist, sich auf das zu konzentrieren, was hätte sein können.
Dieser Film hat einige der schlechtesten Schauspieler, die ich je gesehen habe! Einige Szenen sind originell, wie die Nägel, die durch den Boden kommen. Diese Nagelfalle fängt diese Bösewichte. Der Rest des Films wird immer schlechter. Ich kann nicht glauben, dass dieser Film nicht einmal zu den 100 schlechtesten Filmen aller Zeiten gehört. Ich kann auch nicht glauben, dass es Fortsetzungen gibt! Der nächste Mistfilm, den ich sehen möchte, ist R.O.T.O.R. Könnte R.O.T.O.R. wirklich viel schlimmer sein als dieser?<br /><br />
Eine lächerliche Komödie unter einer waffenschwingenden Regie. Einer der Kommentare hier gefällt mir: „Könnte heute nicht mehr gedreht werden“. Nun, „Die Nacht vor der Hochzeit“ könnte man auch nicht ohne eine oder zwei Verfolgungsjagden drehen. Bedeutet das trotzdem, dass der Film dadurch abgenutzt ist, weil er altmodisch ist? Ich glaube nicht, dass „Susan Slept Here“ für irgendeine Generation gut war, und er sollte friedlich in den Erinnerungen von Debbie-Reynolds-Fans vor sich hin schwären. Es gibt keinen Glanz in dieser Geschichte eines Drehbuchautors, der sich für „Drehbuchrecherchen“ an ein viel jüngeres Mädchen klammert. Dick Powell hat seinen Abschiedsauftritt auf der Leinwand in einer Szene, die ihm peinlich gewesen sein muss. Reynolds ist blass. Produziert von einer gewissen Harriet Parsons – die ihrer berühmten Mutter Louella eine Menge alberner Werbungen gibt. *1/2 von ****
Lassen Sie uns die Dinge klarstellen. Ich bin katholisch erzogen worden und stamme aus einer sehr religiösen Familie. Ich habe genauso viel Zeit in der Kirche und mit Priestern verbracht wie zu Hause. Das war für zwei Dinge nützlich: Es hat mich zu einem überzeugten Atheisten gemacht und mir tiefes, tiefgründiges Wissen über die Kirche und ihre Dogmen vermittelt. Und ich sage: Wenn ein katholischer Priester Zeuge eines Mordes wird und das Gesicht des Mörders deutlich sieht, KANN er dies der Polizei melden, selbst wenn der Mörder ihm hinterher gestanden hat. Er darf nicht preisgeben, was ihm bei der Beichte erzählt wurde, aber er KANN über alles sprechen, was er außerhalb der Beichte sieht, und die Beichte ist nutzlos, um seinen Mund zum Schweigen zu bringen. Hier haben wir also einen Film, der vollständig auf einer Lüge basiert. Und eine weitere Lüge ist, dass es keine Absolution für Mord gibt. Laut der katholischen Kirche gibt es Absolution für jede Sünde, solange aufrichtige Reue vorliegt. Bisher die größten Handlungslöcher in diesem schwachen Thriller.<br /><br />Wie die Leute oft sagen, wäre dieser Film besser gewesen, wenn Bob Hoskins und Alan Bates die Rollen getauscht hätten. Hoskins ist von Natur aus für die Rolle des Gangsters geeignet (ich werde nie genug bedauern, dass er Al Capone zugunsten einer von De Niros schwächsten Darstellungen in „Die Unbestechlichen“ verloren hat) und Bates‘ Gesichtszüge wären als Priester mit grauer Vergangenheit perfekt gewesen. Aber darüber hinaus denke ich, dass der Film viel besser gewesen wäre, wenn der echte, aus Ulster stammende Liam Neeson (damals dem großen Publikum weitgehend unbekannt) Mickey Rourkes Rolle gespielt hätte. Nicht nur sein Gesicht ist perfekt für die Darstellung gequälter Charaktere, sondern er würde uns auch glauben lassen, dass der Charakter real ist, etwas, das Rourke einfach nicht kann. In den 80ern war Rourke kein schlechter Schauspieler (danach schien er sein Talent zusammen mit seinem Aussehen zu verlieren), aber er war einer dieser Darsteller, wie Brad Dourif, die so gut sind wie der Regisseur, mit dem er arbeitet. Und als ehemaliger IRA-Terrorist wirkt Rourke eher wie ein Zuhälter. Traurig, wenn man bedenkt, dass, wäre dieser Film nur drei bis sechs Jahre später gedreht worden (als Neeson 1990 mit Sam Raimis unterhaltsamem „Darkman“ mäßigen Promistatus und 1993 mit „Schindlers Liste“ Superstarstatus erlangte, während Rourke so ziemlich zu einem vergessenen Auslaufmodell wurde), Liam und Mickey ihre Rollen hätten tauschen können, was ihnen mehr Nutzen gebracht hätte (Rourke wäre in der Nebenrolle des Docherty gut gewesen, aber er kann diesen Film als Hauptdarsteller einfach nicht tragen). Eine weitere verpasste Gelegenheit und ein weiterer Film mit dem Potenzial, ein Klassiker zu werden, der sofort vergessen wurde.<br /><br />Ironischerweise hat mir die oft kritisierte Filmmusik (des unterschätzten Komponisten Bill Conti) gefallen. Ich fand sie nicht übermäßig melodramatisch, sondern angemessen düster und schön. Sie erinnerte mich an Howard Shores Filmmusik für „Das Schweigen der Lämmer“. Ein Hoch auf Mike Hodges' Talent, der „Get Carter“ gemacht hat, ja, aber vergessen Sie nicht, dass er auch der Mastermind hinter „Flash Gordon“ ist …<br /><br />Es scheint, als wäre der Film im Schneideraum massakriert worden (das sieht man, denn einige Teile sind wirklich abgehackt und verwirrend, und andere passen einfach nicht zusammen) und ein Director’s Cut wartet darauf, das Licht der Welt zu erblicken. OK, aber ich bezweifle ernsthaft, dass das ein großartiger Film wird, denn wir werden immer noch die schlechte Besetzung und die falsche Prämisse haben. 4/10.
Ich bin ein Fan von Columbo, besonders an einem verregneten Samstag, und es hat Spaß gemacht, Oskar Werner nach Fahrenheit 451 zu sehen, aber diese Folge war sehr mangelhaft. Die ursprüngliche Handlung und die Wendungen waren offensichtlich und konnten schon lange im Voraus erraten werden, sogar Jahre vor den modernen Krimiserien von heute. Aber es war amüsant, die verrückten Sofamuster und die „moderne“ Elektronik zu sehen und natürlich den obligatorischen Vorstadthumor, der sich über moderne Kunst lustig macht, die zum Verkauf steht. Das High-Tech-Haus ist eine Jetson- oder Disney-Version von Tomorrowland, und es macht Spaß, sich vorzustellen, dass Autoren diese „abgefahrenen Dinger“ erfinden.<br /><br />Wenn es draußen sonnig ist, gehen Sie spielen, denn es gibt viel bessere Columbo-Folgen. Trotzdem sollten wir dankbar sein, dass Kabelfernsehen diese Folgen ausstrahlt.
Der Anfang von MORTE A VENEZIA ähnelt einem Duran Duran-Musikvideo mit klassischer Musik und ist der Höhepunkt des Films <br /><br />„In welcher Hinsicht, Theo?“ <br /><br />In Bezug auf alles, aber vor allem auf die Spannung. Ich bezweifle, dass es jemals einen schleppenderen, langsameren Film als diesen gegeben hat. Ja, okay, es ist ein europäischer Arthouse-Film, also habe ich nicht erwartet, dass Charles Bronson Horden von Bösewichten massakriert, aber trotzdem habe ich etwas Substanz erwartet, wenn auch keine richtige Handlung <br /><br />Der Film dreht sich um Professor Gustav von Aschenbachs Besuch in Venedig. Gustav besucht Venedig und fährt mit einer Gondel, Gustav isst in einem teuren Restaurant, Gustav schaut aus seinem Hotelfenster und wenn Sie Spannung wollen, hat Gustav eine Rückblende <br /><br />Schlimm genug, wenn das der ganze Film wäre, aber es wird noch schlimmer, weil Gustav einen hübschen Teenager bemerkt. Da haben Sie also einen Akademiker mittleren Alters, der nach einem Teenager giert, den er gesehen hat, eine alte Tussi ist von einem Fremden besessen. Tolle Idee für einen Film? Ich finde das auch nicht, und Gott sei Dank blieb es ein Gähnfest und nicht irgendein schmieriger Vorläufer des Schwulenpornos. <br /><br />Mir fällt auf, dass viele Leute, die diesen Film loben, versucht haben, ihn zu intellektualisieren. Ich kann meiner Meinung nach nur einsilbig und unprätentiös sein und sagen, dass der einzige Subtext, mit dem ich mich identifizieren konnte, Gustavs körperlicher und emotionaler Zerfall war, der aber nicht durch die verweichlichte Schönheit des Teenagers verursacht wurde - sondern durch das Ansehen eines so langweiligen und protzigen Films.
Das ist einer der schlechtesten Filme, die ich seit langem gesehen habe. Die Schauspielerei war einfach soooo schlecht. Anthonie Kamerling ist normalerweise ein ziemlich guter Schauspieler, aber in diesem Film klang er, als würde er seinen Text von einem Blatt Papier ablesen. Besonders sein Voiceover war extrem hölzern. Beau van Erven Dorens war als Verbindungsstudent Fraser völlig übertrieben, obwohl das wahrscheinlich mehr mit dem beschissenen Dialog zu tun hatte. „Ik ook van jou“ ist eine Buchadaption, und es scheint, als hätten die Macher des Films vergessen, dass Filmdialoge anderen Regeln folgen als literarische Dialoge. Es klang alles viel zu buchmäßig.<br /><br />Einige der Situationen waren sehr schlecht visualisiert. Beispiel: Irgendwo am Anfang des Films gibt es eine Szene, in der ein Kanu in einer Stromschnelle kentert. Dieser Teil ist einfach zu unglaublich, um wahr zu sein. Sie sehen einen offensichtlich ziemlich flachen Flussabschnitt mit vielen Felsen direkt unter der Oberfläche (daher die Stromschnelle). Wir hören spannende Musik, die uns warnt, dass Gefahr droht. Ein Kanu mit zwei Mädchen kentert in dieser ziemlich seichten Stromschnelle. Unser Held taucht dann mehrere Meter unter die Oberfläche, um eines der Mädchen zu retten. Das Mädchen fällt in seinen Armen in Ohnmacht und sagt: „Du hast mich gerettet …“ Kotze!<br /><br />Es war tatsächlich so schlimm, dass es schon lustig wurde. Das ist traurig, denn es war wirklich nicht beabsichtigt. In der Pause hörte ich einen Typen hinter mir sagen: „Oh Gott, da ist noch ein Teil!“ Genau meine Gefühle. Was mir Angst macht, ist, dass der Abspann von „Ik ook van jou“ auf Englisch war. Bedeutet das, dass der Film im Ausland veröffentlicht wird? Gerade als die Niederlande nach Filmen wie „Antonia“ (Antonias Zeile) und „Karakter“ (Charakter) anfingen, einen guten Ruf zu erlangen …
Lassen Sie mich zuerst sagen, dass ich diesen Film um Mitternacht gesehen habe und normalerweise gibt es um diese Uhrzeit nur Müll, aber dieser Film hat den Rekord gebrochen<br /><br />Erstens ist die Hauptfigur ein alter, unattraktiver, unheimlicher Typ, der trotzdem alle Mädchen ficken darf, die ihm über den Weg laufen. Er geht zum Beispiel in ein Geschäft, spricht mit einem Mädchen und dann sieht man sie ficken<br /><br />Zweitens gibt es jede Menge Sexszenen und in vielen davon gibt es überhaupt keine Nacktheit. Es hätte mich nicht überrascht, wenn eine der Figuren im Film gesagt hätte: Zieh dich schnell an, damit wir ficken können!<br /><br />Drittens sollte dieser Film zeigen, was eine Sexsucht einem Mann oder einer Familie antun kann. Dieser Film zeigt nur sanfte, schlecht gespielte Erotik. Ich frage mich, warum diese Schauspieler zugestimmt haben, in solchem ​​Müll mitzuspielen.
Sehr billiger Polizeifilm über Mordermittler, die den Mord an einer Frau aufzuklären versuchen, deren Leiche in einem gestohlenen Auto im Central Park auftaucht und deren einziger Hinweis eine Tätowierung auf ihrem Arm ist. Obwohl der Film von RKO veröffentlicht wurde, sieht er aus wie eine unabhängige Produktion, die vom Studio für den Vertrieb übernommen wurde. Die Besetzung und die Crew bestehen, mit wenigen Ausnahmen – darunter ein junger und nicht im Abspann genannter Jack Lord, Regisseur Edward Montagne und Kameramann William Steiner – aus völlig Unbekannten, und das merkt man. Die schauspielerischen Leistungen sind durchweg unterdurchschnittlich und würden in einem Highschool-Trainingsfilm nicht durchgehen, die Regie ist schwerfällig und abgehackt und, wie bereits erwähnt, gibt es zwischen den Hauptdarstellern überhaupt keine Chemie. Trotz der vielen Mängel des Films hat er jedoch einige gute Punkte. Die Dreharbeiten in New York City und das extrem niedrige Budget des Films verleihen ihm eine raue Authentizität, die der des weitaus besseren Films „The Naked City“ sehr ähnelt. Eine Schießerei in einem dunklen Keller ist anständig inszeniert und einige der Ermittlungsverfahren sind clever. Ansonsten ist der Film nichts Besonderes. Er ist jedoch einen Blick wert, um einen Blick auf die zwielichtigeren Teile von New York City in den frühen 1950er Jahren zu werfen, und Oldtimer-Fans werden begeistert sein, die Legionen von Autos aus den 30er und 40er Jahren auf den Straßen zu sehen.<br /><br />
Sehr langweilige Show. Und was noch schlimmer ist: Sie ist sehr rassistisch. Die weißen Jungs sind dumme Idioten und die einzige Romanze ist die zwischen einem schwarzen Typen und einer weißen Frau. Diese Romanze ist nicht interessant, sie ist nicht aufregend, sie macht keinen Spaß, sie scheinen sich nicht einmal umeinander zu kümmern, es ist eher so, als ob die Autoren und Regisseure eine interrassische Sache am Laufen haben wollten. Warum ist das heute in den Medien so beliebt? Es ist soziale Programmierung und wird zu nichts Gutem führen, es gibt immer Spannungen, wenn zu viele Leute dasselbe wollen. Diese Show ist die 20 Dollar für die Staffel nicht wert, sie ist Zeitverschwendung und schädlich für die Gesellschaft. Zumindest wenn sie Fernsehshows nutzen, um Produkte zu verkaufen, sind sie diskreter, die Agenda, die sie hier verkaufen, ist ziemlich offensichtlich, und ohne klares Denken mögen sich manche falsch fühlen, sich dagegen zu stellen, aber einige von uns wissen es besser.
Dieser Film könnte Schlafstörungen heilen, so schlimm ist er. Die Geschichte zieht sich, und der Bösewicht ist nicht so gruselig. Sie werden diesen Film nicht einmal bei TBS-Wiederholungen sehen. Dieser Film ließ mich über Chucks Filmauswahl nachdenken. Er hat hier an einem echten Hund gearbeitet.
OK, mal sehen... ein gutaussehender junger Fremder ist neu in der Stadt und läuft auf der Promenade herum. Er lernt ein hübsches Mädchen kennen, trifft sich mit dem widerwärtigen Anführer des angesagten Clubs junger Vampire, wird von ihnen herausgefordert, ihnen in diese Höhle zu folgen, gerät in einen Konflikt um das hübsche Mädchen, ein epischer Kampf entbrennt...<br /><br />Nein, es ist nicht Lost Boys, obwohl man den Unterschied kaum erkennen kann, da ich glaube, dass sogar ein Teil der Jahrmarktmusik gleich ist. (Muss man Lizenzgebühren zahlen, wenn man einen Film sampelt?) Sogar das Ende dieser Stinkbombe ist von Lost Boys abgekupfert. Das Make-up ist selbst für einen Low-Budget-Thriller unterdurchschnittlich, die Charaktere sind eindimensional und wie viele „Oh, ich habe diese schreckliche Erfahrung gemacht“-Szenen mit Teenagerangst braucht ein Film wirklich? Der Humor ist flach und dumm und alles andere ist leider vorhersehbar. Gähn.<br /><br />Das einzig Beängstigende an diesem Reinfall ist das Versprechen (die Drohung) einer Fortsetzung, eine Idee, die hoffentlich jeder Verleiher im Land durchbringen wird.
Für diejenigen von uns, die diese Wochen der Dreharbeiten in der Stadt und im Tal miterlebt haben – damit wir die langweiligen Tage der Straßensperrungen und des „Filmemachens“ nicht vergessen. Zur Erinnerung für diejenigen, die hier leben – die Drehorte umfassen Boulder Creek, Bonny Doon, Davenport, Big Basin usw. Die Bank war das Feuerwehrhaus von BC; Verfolgungsjagdszenen umfassten Moon Drive abseits des Highway 236, Empire Grade Rd und Highway 1.<br /><br />Produktion: Jeffrey Jones war der zugänglichste, Matt Broderick war uns allen überlegen – sogar damals. Was den Film angeht – ein Witz von einem Drehbuch und ein noch größerer Lacher in Bezug auf Schauspiel und Handlung – aber wen kümmert das auf diesem Niveau. Eine schöne Zeitkapsel für diejenigen, die unsere Küsten- und Tallandschaft genießen.<br /><br />Zusätzliche Hinweise: Joe's Bar (im Film Jed's Tavern), der ursprüngliche Name des Films war Welcome to Buzzsaw – der Parkplatz des Old Erba war der Stadtplatz, die Aufnahmen vom Hinterhof waren abseits der Grove Street in Boulder Creek; schalten Sie Ihre Denkmütze aus und sehen Sie ein paar Schauspieler in ihren Anfangstagen.
Dieser Film war einer der schlechtesten, die ich je gesehen habe, er ließ kein einziges Klischee aus, das man sich von einem Hollywood-Sogenannten-Thriller vorstellen kann. Der Protagonist ist ein liebevoller Vater und Privatdetektiv, der mit einer besonderen Aufgabe betraut ist: herauszufinden, ob ein mutmaßlicher „Snuff“-Film echt ist.<br /><br />Natürlich gerät er immer tiefer in die Sache hinein, schmutzige Pornoshops (von Mexikanern betrieben) und Sexkinos sind sein Untersuchungsgebiet, während er nach den Mördern der Frau im „Snuff“-Film sucht. Unterstützt von einem „schlauen“ (er hat ein Buch gelesen) Sexshop-Mitarbeiter holt er einen mörderischen Bondage-Filmproduzenten und seine persönlichen Perversen ein, die für den Film verantwortlich sind... ...und was erwarten Sie? Sie werden als das schlichte Böse dargestellt, ohne dass Erklärungen, Hintergründe oder Geschichte nötig sind: Sie sind die Bösen, und er ist der Läuterer. Boom. Mörder der Mörder. Ende des Films. Ist er so schlimm? Ja, das fürchte ich.<br /><br />Ironischerweise weist „Machine“ (der Mega-Perverse, der den Mord begangen hat) sogar auf seinen lächerlichen Charakter hin: In der letzten Szene zwingt unser Held „Machine“, seine Ledermaske abzunehmen (ja, natürlich trägt er eine) und erkennt, dass „Machine“ genauso aussieht wie der normale 08/15-Typ von der Straße. Dann sagt „Machine“: „blablabla, ich bin kein Monster, meine Eltern haben mich nie misshandelt, ich hatte eine schöne Kindheit, ich liebe einfach, was ich tue!“<br /><br />Ich liebe es einfach, Leute umzubringen. Ja, sicher, „jeder liebt es, Leute umzubringen“ (Bender). Es ist nicht nur der völlige Mangel an Charakter, der diesen Film so langweilig macht, es ist auch seine hässliche „Ich muss diese Leute umbringen“-Einstellung, die einen krank macht. In einer Szene hat unser Held einen der Mörder gefesselt und versucht, ihn zu erschießen … aber er kann es nicht. Also, was tut er? Er ruft die Mutter der getöteten Frau an, sagt, dass ihr Kind getötet wurde und fragt sie, ob sie ihr Kind so sehr geliebt hat, dass sie die Mörder tot sehen möchte. Die Mutter schreit: „Ja, sie würde ihr Kind lieben“, er geht zurück zum gefesselten Mörder und metzelt ihn nieder.<br /><br />Um es auf den Punkt zu bringen: Dieser Film atmet die üble Luft von Lynchmob-Anhängern (die Polizei spielt darin sicherlich keine Rolle), moralisiert in lächerlicher Form gegen Pornografie, nimmt seine Charaktere nicht ernst und verschwendet Ihre Zeit mit einer dummen Handlung. Das einzig Gute an diesem Film ist wahrscheinlich, dass er nicht versucht, eine Pseudo-Psychoanalyse durchzuführen ... selbst das wäre zu viel Handlung.<br /><br />Verschwenden Sie Ihre Zeit nicht damit.<br /><br />
Wow. Ich habe mir gestern One Night at McCool's angesehen und kann nur „Wow“ sagen.<br /><br />Jetzt bin ich dran. GROSSE SPOILER.<br /><br />Möchten Sie eine Zusammenfassung der Handlung, nur um zu sehen, wie dumm und sinnlos dieser Film ist? Ich würde nie jemandem raten, ihn anzuschauen, es sei denn, ich wollte ihm Schmerzen zufügen. Wie auch immer, hier ist ein kurzer Blick (oder ein großer Teil) der Handlung.<br /><br />Randy arbeitet in einer Bar, McCool's. Er trifft sich mit dieser Frau namens Jewel, die ihn überraschenderweise dazu überredet, Sex mit ihm zu haben. Ihr Ex-Freund versucht schließlich, sie auszurauben und wird getötet. Randy und sein Cousin sowie der Detektiv am Tatort verlieben sich alle in Jewel. Sie, das Maskottchen der Dummheit, benutzt jeden dieser Typen, um zu bekommen, was sie will, und zwar mit einem DVD-Player. Randy engagiert einen Auftragskiller, um sie zu töten, und schließlich wird der Detektiv vom psychotischen Bruder des Ex-Freunds getötet, und der Auftragskiller und Jewel verschwinden.<br /><br />Ernsthaft. Das ist alles. Ich habe kaum etwas ausgelassen, außer ein paar weiteren Sexszenen und einer fast pornografischen Szene, in der Liv Tyler als Jewel einen Schlauch benutzt, um ihre Sexualität zur Schau zu stellen.<br /><br />Was war der Sinn dieses Films? Ehrlich gesagt, glaube ich, dass die Produzenten und Regisseure ihre männlichen Triebe zur Schau stellen wollten. Was ich für absolut unangebracht und einfach nur dumm halte. Wenn ich mir einen Film ansehe, will ich eine Handlung. Ich will Charaktere. Sexy Frauen, die mit allem protzen, was sie haben, sind mir egal. In einem Film sollte etwas passieren, um Himmels willen. Das hier ist genauso schlimm wie Fight Club.<br /><br />Es wird sogar noch schlimmer. John Goodman ist der Detektiv, der sich dem höheren Wesen verschrieben hat. Ich selbst habe mich gefragt, warum Goodman in so etwas unerhört Mitleiderregendem wie diesem mitspielen würde, aber dann fiel mir ein, dass er auch in O Brother, Where Art Thou? mitgespielt hat. Sein Ruf hat sich gerade um eine Stufe verschlechtert.<br /><br />Liv Tyler war eine großartige Schauspielerin in der Herr der Ringe-Reihe. In diesem Film ist sie nichts weiter als eine unintelligente Schlampe, die nichts anderes will als ihren Willen. Ihr Ruf hat sich für mich um sieben oder acht Stufen verschlechtert.<br /><br />Ich bin erstaunt, einfach ERSTAUNT, dass sich Leute so viel Mühe geben, um etwas so Dummes zu machen. Die Musik ist absolut beschissen (es passt nicht wirklich, „YMCA“ spielen zu lassen, während John Goodmans Charakter getötet wird), die Charaktere sind absolut unsympathisch, die Handlung ist eine der dümmsten, die sich der Mensch je ausgedacht hat, und zu allem Überfluss passt sie nicht einmal in irgendein Genre. Das Beste, was sie dem am nächsten kommt, ist eine pornografische Komödie. Wenn sie überhaupt lustig sein sollte. Was es nicht war.<br /><br />Ich glaube, ich bin jetzt mit dem Schimpfen fertig. Aber ich versichere Ihnen, dass niemand, der bei klarem Verstand ist, diesen Film jemals sehen möchte. Es sei denn, sie sehnen sich genauso sehr nach Liv Tyler wie die Charaktere.
Der einzige positive Aspekt dieses Films war die Tatsache, dass er kostenlos im Fernsehen lief und wahrscheinlich der rumänischen Wirtschaft geholfen hat. Abgesehen davon muss Hallmark diese Aufteilung seines Imperiums überdenken und seine Filme vielleicht stärker auf bizarre Liebesaffären zwischen krebskranken Hämophilen in Mississippi ausrichten. Wenn man näher darauf eingehen würde, wie geistlos dieser Film ist, würde man ihm zuschreiben, dass er unvergesslich ist. Das war er aber nicht. Ich erinnere mich noch daran, wie ich ihn gesehen habe, dass es Vampire gab (einige von ihnen Teenager) und eine sehr schlechte Synchronisation. Wer auch immer an der Synchronisation dieses Films gearbeitet hat, sollte in einen anderen Bereich der Gesellschaft versetzt werden ... vielleicht in die Gastronomie, zu den Gehörlosen. Wenn Sie die Gelegenheit haben, sehen Sie sich diesen Film an, einfach weil er im Nachhinein so viele andere wirklich schlechte Filme oscarwürdig erscheinen lässt. Andererseits, wenn Sie tatsächlich auf dem Profil dieses Films gelandet sind, könnte es, denke ich, zu spät sein ...
Dies ist ein einigermaßen interessantes Blutbad aus den späten 80ern mit ein paar fiesen Schnecken, die eine Vorliebe für menschliches Blut haben. Wenn Sie über die Lächerlichkeit der ganzen Sache hinwegsehen können, werden Sie vielleicht tatsächlich ein bisschen Spaß daran haben. Die Schauspielerei ist furchtbar und die Handlung ist nur dazu da, den Film zwischen den blutigen Schneckenangriffen zusammenzuhalten, aber der Film ist keine komplette Zeitverschwendung. Die Spezialeffekte sind eigentlich ziemlich gut und das Blut ist gut gemacht. Es hat mich an das Remake von „The Blob“ erinnert, wahrscheinlich wegen der Schleimigkeit des Ganzen. Alles in allem könnte man in anderthalb Stunden sicherlich Schlimmeres finden, aber ich würde nicht empfehlen, sich diesen Film anzusehen, es sei denn, Sie haben einen starken Magen und stehen auf so etwas.
Whoa Nelly! Ich habe eine Menge gemischter Kritiken dazu gehört... aber einer meiner Hardcore-Horror-Kritiker fand ihn wirklich enttäuschend. Mann, er hat den Nagel auf den Kopf getroffen! Dieser Film wurde von reinen Amateuren gespielt. Sie MUSSTEN eine Aufnahme machen, vielleicht zwei für jede Szene, der Film wirkte soooo gehetzt. Das Drehbuch war auch schlecht... sie hatten Zeilen, die versuchten, einzigartig zu sein, aber scheiterten. Kläglich. „Nimm deine Fleischerhaken von mir!“ Oh Mann, ich hasse es, wenn Filme das versuchen. Bei Komödien passiert das ständig... aber bei einem Horrorfilm und mit unterdurchschnittlichen Schauspielern... ist das Ergebnis unglaublich erbärmlich. Die Zeilen und Szenarien waren alle sehr vorhersehbar. Aber was mich bei diesem Film so negativ eingestellt hat, war wieder einmal das verdammte Schauspiel. Es war furchtbar. Abgesehen von dem kleinen asiatischen Typen, der an der Kabine arbeitete. Ich fand ihn großartig.<br /><br />Der Film handelt von 5 dummen, bescheuerten Touristen, die in Asien Urlaub machen. Sie landen am falschen Ort und fallen in die Hände eines von der Mafia betriebenen Sex-/Schlachthofs. Klingt nach einer coolen Geschichte. Aber jemandem mit schlimmem Durchfall zuzusehen, ist wahrscheinlich unterhaltsamer und spannender. Der einzige Grund, warum dieser Film als Horror gilt, ist der Mord. Von Spannung war keine Spur.<br /><br />Ich wollte ihn wie viele andere Horrorfans unbedingt in meine blutigen kleinen Finger bekommen. Aber leider war der Film, mit einem RIESEN großen G, unglaublich enttäuschend. Der Knöchelbruch und die Bluteffekte haben mir gefallen. Die schlaffen Mädels waren auch so lala.<br /><br />Alles an diesem Film schreit nach Amateur. Dies ist Ryan Nicholsons erster abendfüllender Film, und größtenteils ist er gescheitert. Man kann nicht leugnen, dass er einen kranken Sinn für Humor und eine Vorliebe für Horror hat. Ich bete, dass sein nächster Film nicht wie ein weiterer B-Horrorfilm abläuft … es sei denn, er sagt uns, dass es so sein wird. Selbst nach dieser Enttäuschung bin ich bereit, Ryan noch eine Chance zu geben. Soweit ich ihn kenne, ist er ein wahrer, dem Genre treuer Mann. Viel Glück beim nächsten Mal, denn das waren schlechte Nachrichten.
Was soll ich sagen??? Dieser Film war so dumm und dämlich, dass ich dachte, es wäre eine psychotische DRAG-Komödie – sie sollten ihn in „Zickiger, schwangerer Zickenkrieg“ umbenennen! Was für eine dumme Zeitverschwendung, wenn Sie Jennifer Tilly in ihrer verrückten Art sehen wollen (STIRB, STIRB!!! „ICH WILL DEIN BABY, DRAG QUEEN“), dann leihen Sie sich einfach einen der „Chucky“-Filme aus, oh ja, „Chuckys Braut“. Es macht mehr Spaß, den beiden hässlichen Plastikpuppen (eine davon hat Jennifer Tilly in die HÄSSLICHE weibliche Version von Chucky verwandelt) beim quietschenden Plastikgummi-Sex zuzusehen, als Daryl Hannah dabei zuzusehen, wie sie schwanger, dumm und dämlich ist; und Jennifer Tilly, wie sie ihren Ehemann in einer Küchenmaschine zermahlt, erinnerte mich an meine Mutter, die versuchte, Hausarbeit zu machen! OK, es ist einfach SCHLECHT!!!
Ich bin seit seinem ersten Album ein Fan. Dieser Film tut ihm keinen Gefallen. Die Auftritte, mit Ausnahme eines von Rufus Wainwright und Teddy Thompson, sind einfach schrecklich. <br /><br />Die von Martha Wainwright, Nick Cave, Antony und Jarvis Cocker waren besonders ärgerlich. Sogar der Auftritt der McGarrigle-Schwestern wurde durch die sogenannte Harmonie von Martha Wainwright ruiniert.<br /><br />Ich habe meine Frau noch nie zuvor bei einem Film aufstehen und aus dem Zimmer gehen sehen, und ich musste die Auftritte vorspulen, um zu den wenigen Interviewabschnitten zu gelangen, die aufgrund der schlechten Kameraführung ebenfalls schwer zu ertragen waren. <br /><br />Es gibt viele, die in der Lage waren, Mr. Cohens Lieder zu interpretieren, Jennifer Warnes, KD Lang, Billy Joel, Aaron Neville und Willie Nelson fallen mir da ein, aber die Leute, die für diesen Auftritt ausgewählt wurden, waren einfach nur schrecklich.<br /><br />Hoffentlich gibt es einen weiteren Versuch, Leonard Cohen auf Film festzuhalten, der seine Einsicht, sein Talent und seine Intelligenz veranschaulicht.<br /><br />So traurig
Ich habe in meinem Leben schon schlechte Filme gesehen, aber dieser hier ist wirklich der Hammer! Warum, oh warum, wurde dieser Film gemacht? Hier ist einfach überhaupt nichts. Bitte vertrauen Sie mir, schalten Sie den Ausschalter aus und zerstören Sie Ihre Kopie dieses Films. Es gibt eine Handlung ... die etwa 5 Minuten dauern könnte, um sie auf der Kamera zu zeigen. Das ist das Hauptproblem, die Geschichte, die „auf einer wahren Geschichte basiert“ (mmm ... was auch immer), eignet sich einfach nicht dafür, sie 80 Minuten lang auszudehnen. Und so müssen wir uns also über eine Stunde lang anschauen, wie Leute herumlaufen. Das ist alles! In der gesamten ersten halben Stunde passiert absolut nichts, außer dass man jemanden zu einem Geschäft gehen sieht ... und dann 3 Typen, die durch einen Wald laufen. Diese Zeit hätte man vielleicht damit verbringen können, die Charaktere zu entwickeln ... aber nein. Und so gibt es absolut keine Verbindung zu den Leuten auf dem Bildschirm, und als sie angeschossen werden, ist uns das völlig egal! Tatsächlich habe ich am Ende für den Bösewicht gebürgt, damit der Film endet! Darüber hinaus ist die Kameraführung wirklich schrecklich! Dieser Regisseur/Editor/Autor/Produzent Ti West ist Mist. Ich hasse es, jemanden zu schlagen, aber seine Arbeit ist wirklich Mist! Diese langweiligen Nahaufnahmen ständig und dann lange Einzelaufnahmen, in denen er Leuten beim Gehen folgt – ich bin sicher, er denkt, er sei clever, aber das Ergebnis ist so langweilig, dass ich den Film einfach anhalten und mir die Pulsadern aufschneiden wollte! Wie dieser Mann dazu gebracht wurde, den nächsten Film über Lagerkoller zu drehen, ist mir ein Rätsel! Abschließend muss ich sagen, dass auch die Schauspielerei miserabel ist … was für den gesamten Film gilt. Bewahren Sie Ihren Verstand und halten Sie sich von diesem Haufen totaler Scheiße fern!
**GROSSE SPOILER** Nur wegen der Action-Sequenzen anzusehen, nicht wegen der Handlung oder der Schauspielerei. "Nature Unleashed: Fire" hat eines der längsten und qualvollsten Enden der modernen Filmgeschichte. Wir haben den furchtlosen Ranger Jake, Bryan Genesse, der dieses Trio hysterischer Biker ausgerechnet in einem von explosiven Dämpfen geschwängerten Minenschacht in Sicherheit bringt! Und das während eines wütenden Waldbrandes! Es scheint, dass Ranger Jake mit all seinem Wissen über die freie Natur nicht erkannt hat, dass ein Minenschacht, aus dem gefährliches und explosives Methangas leckt, der letzte Ort ist, an den man gehen sollte, wenn der ganze Wald um ihn herum brennt!<br /><br />***AB JETZT SPOILER*** All dies begann vor einiger Zeit, als Ranger Jake bei dem Versuch, den nicht ganz so schlauen Bergmann Tiny, Chris Harz alias "The Sherd", zu retten, ihn durch die Finger gleiten ließ und er am Boden des Minenschachts in den Tod stürzte, oder hat er das getan? Obwohl wir in der ersten Hälfte des Films im Unklaren darüber gelassen wurden, wer die Waldbrände legt, war es keine Überraschung, dass Tiny der Täter war! Wie man es in Filmen dieser Art nicht anders erwarten würde, schien Tiny aus gehärtetem Stahl zu sein, denn nichts, was ihm passierte – weder Feuer noch Explosionen noch Pfähle – konnte den verrückten Bergmann aufhalten.<br /><br />Bevor Tiny wieder auftauchte oder auferstand, war Ranger Jake an der Rettung der Biker Chris Mel Sharon und Marcus, Josh Cohen, Melanie Lewis, Anastasia Griffith und Ross McCall beteiligt, die in einem Wald festsaßen, während überall um sie herum Feuer ausbrachen. Da sich unter den Bikern der übliche Besserwisser Marcus befindet, läuft es nicht so glatt, wie Ranger Jake es sich gewünscht hätte. Marcus stachelt den sanftmütigen Chris nicht nur zu einer Dummheit an, nämlich mit seinem Motorrad über einen drei Meter hohen Holzstapel zu springen, sondern lässt den Kerl sich auch noch das Bein brechen. Dadurch ist es für Ranger Jake fast unmöglich, Chris per Lufttransport herauszuholen, bevor die Flammen ihn und seine Biker-Kameraden vernichten!<br /><br />Für den Rest des Films leistet sich Ranger Jake, der die Verantwortung übernimmt, einen Ständer nach dem anderen bei seinem Versuch, sich selbst und die im Wald gefangenen und verlorenen Biker zu retten! All dies endet mit Jakes brillanter Idee, sich in einem gefährlichen und verlassenen Minenschacht zu verstecken, wo das Rettungsteam sie nur wenige Meter davon entfernt hätte, sie zu retten, wenn sie nur dort blieben und im Freien, wo das Rettungsteam sie finden könnte!<br /><br />Obwohl er der Mittelpunkt der Party oder des Films sein sollte, wirkte Tiny trotz all seiner Bemühungen, ein weiterer unverwüstlicher Superschurke zu sein, wie ein Mann, der zu viel Zeit in der Sonne verbracht hat. Tinys Make-up war so unglaublich, dass es aussah, als hätte er sich ein Glas Spaghettisoße über den Kopf geschüttet, anstatt sie zu Asche verbrennen zu lassen.<br /><br />Ranger Jake wirkte entweder ziemlich naiv oder zurückgeblieben, weil er sich so sehr auf den gefährlichen Tiny einließ und immer versuchte, den randalierenden Psychopathen zu retten, der nie verbarg, was er mit dem regelkonformen Forest Ranger vorhatte. Tatsächlich ermunterte Ranger Jake Tiny dazu, sowohl ihn als auch die Biker umzubringen, indem er ihm zeigte, wie unfähig er bei dem Versuch war, sie zu retten. Dass Ranger Jake erfolgreich war, lag nicht daran, dass er so schlau war, sondern daran, dass Tiny trotz seiner Unzerstörbarkeit so hirnlos war!
Zunächst einmal möchte ich sagen, dass ich seit „Die Outsider“ und „The Hitcher“ ein treuer Anhänger von C. Thomas Howells Karriere bin. Er war in den 1980er Jahren ein aufstrebender Star – auch mit Hits wie „Soul Man“. Die Zukunft war rosig für diesen jungen Schauspieler und er hatte das Potenzial, von da an weiterzumachen und sich in Hollywood wirklich durchzusetzen. Sagen wir es so – Tom Cruise hatte eine kleine Rolle in „Die Outsider“, während Howell die Hauptrolle spielte. Sehen Sie sich Cruise heute an!!! Aber wenn er sich Material wie diesen Blödsinn aussucht, wird er Howells Karriere nur noch mehr verunglimpfen – falls das möglich wäre. Warum sucht er sich so etwas aus? Eine kleine Rolle in einem großen Film würde ihm mehr nützen als dieser Blödsinn.<br /><br />Im Wesentlichen spielt die Geschichte hier in einer postapokalyptischen Welt, in der jeder im Untergrund lebt und Chaos herrscht. Howell ist ein Hirte – er beschützt die Herde verschiedener religiöser Führer, indem er alle Unerwünschten tötet. Mit anderen Worten, er ist ein Auftragsmörder.<br /><br />Die Kulissen sind so schlecht, dass sie in einer Thunderbirds-Folge nicht fehl am Platz wären. Der Einsatz von Zeitlupe wiederholt sich unnötigerweise im ganzen Film, wird aber durch schlechtes Schauspiel (und schlecht ist hier ein nettes Wort), keine Kontinuität, Szenen, die ohne jeden Grund eingeworfen werden, Fahrzeuge, die aussahen, als wären sie aus einer Cornflakes-Packung gemacht, und einen Regiestil, der an Dummheit grenzt, gut untermauert. Oh ja, und die Handlung war auch erbärmlich.<br /><br />Ich hasse es, schlechte Kritiken über Filme zu schreiben – besonders über solche, in denen ich den Star wirklich mag –, aber dieser Film ist so schlecht, dass ich keine Sekunde lang glaube, dass irgendjemand stolz darauf sein könnte. Ich bin weder Filmemacher noch Regisseur, aber ich würde den Kopf in den Sand stecken, wenn ich auch nur eine geringe Menge Geld und Zeit für diesen Film ausgegeben hätte.<br /><br />Kurz gesagt – das war eine enorme Verschwendung von Zeit und Energie, und ich würde niemandem empfehlen, sich diesen Film JE anzusehen. Ich habe es kostenlos zu einem DVD-Player dazu gekauft, aber ich habe das Ding trotzdem nach der Hälfte ausgeschaltet, weil es mir für Howell peinlich war. Komm schon, C – trau dich selbst zu, reiß dich von diesen Nicht-Hit-Wondern los und versuch, dich zusammenzureißen und eine gute Rolle zu ergattern – egal, wie klein sie ist.<br /><br />1/10 – und das nur, weil es keine Einstellung für 0/10 gibt.
Ein hervorragendes Beispiel dafür, wie Hollywood ein Meisterwerk der Literatur auf dumme Weise vermasseln konnte (und immer noch kann).<br /><br />Im Fall von „The Big Sky“ gingen der Autor Dudley Nichols und seine Kollegen arrogant davon aus, sie könnten einen klassischen Pionierroman des mit dem Pulitzer-Preis ausgezeichneten Autors A.B. Guthrie verbessern. Damit nahmen sie der Geschichte ihre Seele und jegliche Schärfe und Wirkung, die sie als Verfilmung gehabt hätte.<br /><br />Der epische Charakter von Guthries Buch und die Entwicklung der Hauptfigur Boone Caudill von einem naiven Jungen aus Kentucky zu einem abgehärteten und kompetenten Überlebenskünstler/Bergbewohner wurden durch eine abgespeckte Flussboot-Farce ersetzt, die wenig Ähnlichkeit mit der Absicht des Autors hat. In der Filmversion ist Boones Präsenz nichts als enttäuschend.<br /><br />Faszinierende und sogar schockierende Handlungselemente, die Guthries Roman Wirkung und Spannung verleihen, wurden ohne ersichtlichen Grund entfernt. Am rätselhaftesten ist die Betonung der Figur Zeb Calloway, die im Buch eine nebensächliche Nebenfigur war und nur eine Handvoll Seiten einnahm. Andererseits fehlt eine sehr wichtige und faszinierende Figur, Dick Summers, der erfahrene Pionier, völlig!!! Es ist auch offensichtlich, dass Regisseur Hawks entschied, dass die Figur Zeb im Film, gespielt von Schauspieler Hunnicutt, nicht irritierend genug war. Also wurde Zeb/Hunnicutt viel Zeit für diese widerwärtige Voice-over-Erzählung eingeräumt, die in Hollywood die Abkürzung für inkompetentes Drehbuchschreiben, Schnitt und Regie ist.<br /><br />Einige Filme sind tatsächlich besser als die Bücher, auf denen sie basieren (William Wylers „Ben-Hur“ ist ein hervorragendes Beispiel). Aber dieser Film ist nicht nur als Romanadaption, sondern auch als Film selbst schrecklich und deprimierend.<br /><br />Die Story ist langweilig und voller Klischees, und die Charaktere - zumindest die, die nicht aus dem Drehbuch gestrichen wurden - sind nur oberflächliche und langweilige Schatten von Guthries literarischer Vision. Und leider wurde Kirk Douglas' Star-Appeal, das diesem Film hätte zu einem Erfolg verhelfen können, durch die Rolle, die er als langweiliger Film bekam, zunichte gemacht.<br /><br />Wenn Sie es glauben können, ist die Verfilmung von Guthries mit dem Pulitzer-Preis ausgezeichneter Fortsetzung "The Way West", in der ebenfalls Kirk mitspielt, sogar noch schlimmer.<br /><br />Meiner Meinung nach festigt "The Big Sky" Howard Hawks' Stellung als einer der am meisten überschätzten und lauwarmsten Regisseure der Filmgeschichte.
Der erste Eindruck kann einen täuschen. Zum Beispiel die erste Reaktion auf einen Film. Als ich diesen Film zum ersten Mal sah, war ich von der Idee geblendet (zunächst einmal liebe ich schwarze Komödien). Ich konnte sogar – obwohl ich selbst ein Mann bin – mit der Begeisterung der temperamentvollen Mädchen mitfühlen, die ihre Ehemänner unverzüglich tot sehen wollten. Ich war über meine eigene oberflächliche (und ich meine „oberflächliche“) Reaktion auf Nicolette Sheridan und ein paar der anderen reizenden Damen im Film verwirrt. Das zeigt nur, dass man manchmal Abstand von einer Situation gewinnen und sehen muss, dass sie schlecht ist (und auch nicht „schlecht gut“): Der Grund, warum ich diesem Film eine „4“ gebe, sind Ms. Sheridan und ihre Beine (der Rest von ihr ist auch ziemlich gut); aber dieser Film hat alle typischen Merkmale eines Fernsehfilms – was bedeutet, dass Sie enttäuscht sein werden, wenn Sie Filme für die große Leinwand lieben. die Geschichte enthält Handlungslücken, durch die man einen Tunnel graben könnte – und ich übersehe Handlungslücken im Allgemeinen, wenn mir das Gesamtbild gefällt; und als ich es das zweite Mal sah, war ich unglaublich enttäuscht. Ich denke nicht, dass es völlige Zeitverschwendung ist, aber …
Schrecklicher Film. Furchtbare Schauspielerei, kitschig, absolut unrealistisch, peinlich für jeden, der das Spiel schon einmal gespielt hat. Erstens ist der Typ kein Hooker, er würde in zwei Teile gerissen werden. Und was „Ich treffe, das ist mein Job“ angeht: nein, das ist es nicht. Für das ungebildete amerikanische Publikum mag er wie ein guter Film rüberkommen. Für mich, nun ja, das sind ein paar Stunden meines Lebens, die ich nie wieder zurückbekommen werde. Ich habe die Kritiken durchgelesen und bin auf eine gestoßen, in der der Typ klang, als wüsste er, wovon er spricht. Dann las ich - <br /><br />„Und obwohl das amerikanische Rugby vielleicht nie das Talentniveau von Neuseeland oder Südafrika erreichen wird, ist der dritte Platz der Welt auch kein Grund, den Kopf hängen zu lassen“<br /><br />Ich kann nur sagen: LMFAO! <br /><br />Spielen Sie weiterhin American Football und Baseball und überlassen Sie den echten Sport den großen Jungs.
In gewisser Weise ist dies die Katastrophe, auf die Fellini sein ganzes Leben hingearbeitet hat. Die Grenze zwischen absurdem Meisterwerk und frei assoziativem Schwachsinn ist sehr schmal, und in welche Kategorie ein Film letztlich passt, hängt oft nur von persönlichen Gefühlen ab. Dennoch hat „Casanova“ bei mir kalte Bewunderung für seine Kulissen und wenig mehr hinterlassen, was Bukowski nicht treffender zusammenfassen kann: <br /><br />„Casanova starb auch, nur ein alter Kerl mit einem großen Schwanz und einer langen Zunge und überhaupt keinem Mumm. Zu sagen, dass er ein gutes Leben führte, ist wahr; zu sagen, dass ich ohne Gefühle auf sein Grab spucken könnte, ist auch wahr. Die Damen suchen sich normalerweise den größten Idioten, den sie finden können; deshalb steht die Menschheit heute da, wo sie steht: Wir haben die klugen und langlebigen Casanovas gezüchtet, die innen ganz hohl sind, wie die Osterhasen, die wir unseren armen Kindern aufziehen.“ <br /><br />Soweit ich es erkennen konnte, ist dies die Position, die Fellini in Bezug auf sein Thema einnimmt; zugegeben, mit mehr Empathie, aber dennoch angewidert.<br /><br />Casanovas Umgebung ist aus Verfall und inzestuösem Verhalten gemacht, Themen, die Fellini in „Satyricon“ pointierter behandelte. Die Handlungsabfolge ist typisch für Softpornos, nur ohne Kohärenz; und Donald Sutherland ist hässlich und schleimig bis zur Ablenkung.<br /><br />Dennoch könnte es durchaus sinnvoll sein, Casanova als hässlichen Narren darzustellen. Und ich fordere jeden heraus, diesen Punkt so zu formulieren, dass es nicht offensichtlich ist; Fellini konnte es nicht. Mehr denn je wirkt er hier wie ein schmutziger alter Mann – ein Maestro, gewiss, aber einer, dessen Impulse sich selbst mehr befriedigen als irgendjemand sonst. Ich kann mir kaum ein Publikum vorstellen, dem dieser Film gefällt. Es war eine Geschichte, die es nicht wert war, erzählt zu werden.
Für diesen üblen Skandal braucht man kein Drehbuch zu schreiben! Lehnen Sie sich einfach zurück und sehen Sie sich an, wie sich zwei Schwarzbrennerinnen und Gäste vor einem randalierenden Publikum bei „The Jerry Show“ prügeln! Brutal und widerwärtig, diese Abzocke der echten Jerry Springer-Sendung enthüllt alles, was Ihnen die überbewertete, hochgejubelte Talkshow nicht im Fernsehen zeigt – es sei denn, Sie besitzen eine Sammlung unzensierter Videos der Produzenten von „Cops“. Sogar die Außenwelt von Springerland offenbart das amateurhafteste Schauspiel des Jahrzehnts! Das zeigt Ihnen, dass THE GONG SHOW MOVIE eine Hauptfigur in einem Kino-Flop hatte. Schalten Sie um! ABGELEHNT<br /><br />
Bled beginnt damit, dass die junge Künstlerin Sai (Sarah Ferooqui) einen mysteriösen, aber charmanten Mann namens Renfield (Jonathan Oldham) trifft. Sie landen in ihrem Studio-Apartment, wo er ihr die Rinde eines Baumes gibt, die geschmolzen als halluzinogene Droge verwendet wird. Sai ist schnell süchtig, als sie in eine alternative Fantasiewelt mit Vampirkreaturen entführt wird. Sais Freund, der Fotograf Royce (Chris Ivan Cevic), macht sich Sorgen um sie, als sie immer weiter von der Realität abdriftet und drogenabhängig wird. Kann Royce ihr dabei helfen, von der Droge loszukommen, oder wird sie ihr Leben ruinieren? Warum hat der mysteriöse Renfield sie überhaupt erst süchtig nach dem Zeug gemacht? Haben die aufwendigen, fantasietraumartigen Trips irgendeine Bedeutung?<br /><br />Dieser blutleere, künstlerische Vampirstreifen, der von Christopher Hutson koproduziert und inszeniert wurde, ist mit 95 Minuten ziemlich langweilig und verdient alle schlechten Kommentare. Das Drehbuch wurde von dem interessant benannten Sxv'leithan Essex (wie zum Teufel spricht man das überhaupt aus?) geschrieben, der auch als Produktionsdesigner genannt wird, und sein ungewöhnlicher Name ist eigentlich interessanter als alles, was jemals in Bled passiert. Ich würde vermuten, dass die Macher einen sehr ernsthaften, auf Fantasy basierenden Horrorfilm mit einer starken moralischen Botschaft über die Gefahren von Drogen, Drogensucht und K.-o.-Tropfen machen wollten. Der Großteil des Films dreht sich um das Drogenthema, mit Sais erstem Kontakt mit der Droge, wie toll das erste Mal war und wie sie hoffnungslos süchtig wird, was schließlich sie, ihr Leben und das ihrer Freunde zerstört. Es wird nie erklärt, woher sie diese Droge bekommt, da Renfield ihr bei ihrem ersten Treffen nur ein bisschen davon gibt, aber hey, wen kümmert das? Die ersten zwanzig Minuten von Bled sind wirklich langweilig und öde, die folgende Stunde oder so ist nicht viel besser, bevor es zu einem Chaos von letzten zehn Minuten kommt, in denen ein Vampirmonster und Renfield wieder auftauchen. Die moralischen Elemente sind herablassend, die Fantasy-Elemente scheinen wie ein nachträglicher Einfall und der Horror ist gleich Null. Auch die Dialoge sind furchtbar, jeder Satz versucht tiefgründig zu sein, jede Menge versteckte Tiefe zu haben und versucht einfach so viel Bedeutung zu haben, dass es ermüdend wird, ihm zuzuhören.<br /><br />Das Konzept des Films ist furchtbar und die Umsetzung ebenso, denn es gibt absolut keine nennenswerten Szenen oder Gewalt und der gesamte Film spielt in einer Wohnung, in der es scheinbar kein Licht gibt. Das Fantasy-Setting sieht etwas besser aus, aber man sieht es kaum und es wird zu wenig genutzt. Es gibt hier keine Schrecken, keine Atmosphäre und um die Sache noch schlimmer zu machen, haben sich die Macher für gedämpfte, sehr verblasste Farben entschieden, die ich einfach hasse und nervig finde. Was ist schon falsch an einem schönen, farbenfrohen Bild? Für mich scheint es eine Modeerscheinung unter den heutigen Filmemachern zu sein, die denken, dass ein Film dadurch automatisch cool wird oder Atmosphäre entsteht, was ganz sicher nicht der Fall ist. Meistens lässt es den Film einfach nur langweilig und eintönig aussehen, wie hier bei Bled.<br /><br />Der Film hatte wahrscheinlich ein geringes Budget und wurde in Los Angeles gedreht, und die Produktionswerte sind angemessen, aber alles ist so langweilig. Die Schauspielerei hat mich nicht beeindruckt, mir war niemand wichtig, was nie ein gutes Zeichen ist.<br /><br />Bled ist ein furchtbarer Vampirfilm, der sowohl auf Psycho- als auch auf physischen Horror setzt, mit allen möglichen Parallelen zur echten Drogensucht und was diese bewirken kann, mit wenig oder gar keiner Wirkung, weil das Ganze so langweilig ist. Es mag ein Publikum für einen Film wie diesen geben, aber in Anbetracht der anderen Kommentare ist es kein so großes.
So groß wie eine texanische Prärie und genauso langweilig. Selbst Liz Taylor, James Dean, Chill Wills und Dennis Hopper können dieses aufgeblähte Boot nicht zum Schwimmen bringen. Taylor SIEHT tatsächlich schlecht aus – falsche Garderobe, falsche Frisur und falsches Make-up – eine einzigartige Leistung in ihrer bemerkenswerten Karriere. Hopper liefert die einzige glaubwürdige Leistung, und Dean zeigt in der entscheidenden Szene bemerkenswertes Talent als etwas, für das wir ihn normalerweise nicht in Erinnerung haben – als Komiker. Rock Hudson ist sein üblicher Prototyp von Barbie Doll Ken und lässt einen sich fragen, was beispielsweise Redford mit der männlichen Hauptrolle hätte anfangen können. Bis zu den letzten zwanzig Minuten gibt es keine erkennbare Handlung, die für Spannung sorgt, nur eine Aneinanderreihung von Meilensteinen, die wenig miteinander zu tun haben. Außer bei Hopper gibt es keine Charakterentwicklung, nur eine Sammlung von Pappfiguren, die regelmäßig ohne erkennbaren Grund auftauchen, wie zufällige Ziele in einer Schießbude. Man muss dem Film zugutehalten, dass er Rassismus und Sexismus in einer Zeit thematisiert, als diese Themen noch tabu waren. Und er hat GRÖSSE, was ihn zu einer ausgezeichneten Wahl macht, um ungebetene Hausgäste loszuwerden. Wer die DVD-Version besitzt, kann sich die Langeweile ersparen, indem er mit der zweiten DVD beginnt. Sie werden nichts Interessantes verpassen.
Ach, die berüchtigte „Guinea Pig“-Reihe … Ich muss ehrlich sagen, dass ich von dieser ganzen Reihe insgesamt enttäuscht bin („He Never Dies“, „Mermaid in a Manhole“ und „Flower of Flesh and Blood“ sind die Ausnahmen … und selbst die sind keineswegs großartig …), aber „Devil’s Experiment“ ist einfach nur ein Reinfall. Abgesehen von der entscheidenden (oder vielleicht auch enttäuschenden, je nachdem, wie man es sieht) Szene, in der die Augäpfel durchbohrt werden, passiert hier nichts Realistisches. Das Opfer scheint sich nicht wirklich darum zu kümmern, was vor sich geht, und jammert oder wimmert kaum, während es „abscheulichen“ (häufiger manchmal „urkomischen“) Folterungen ausgesetzt wird. „Flower of Flesh and Blood“ ist eine gewalttätigere und blutigere Darstellung von gefälschtem „Snuff“-Material, aber auch dieser Film ist nicht sehr realistisch. Ich applaudiere den Japanern dafür, dass sie die Grenzen verschieben, und sie haben in den letzten zwei Jahrzehnten wirklich viel erreicht, um die Krone des „extremen“ Filmemachens zu tragen, aber „Devil’s Experiment“ kann da einfach nicht mithalten. Für eingefleischte Fans ist er einen Blick wert, und sei es nur, um zu sehen, worum es bei dem ganzen Wirbel geht, aber ich kann diesem Film nur äußerst großzügige 3/10 Punkte geben und das auch nur für die Szene mit der Nadel durchs Auge …
Die Schauspielerei war grauenhaft, ebenso das Drehbuch. Es war schlecht gemacht und man wollte bei den mehreren schrecklich gespielten Mordszenen fast lachen. Das Ende war sogar noch schlimmer. Alle starben weiter, aber irgendwie sah es am Ende so aus, als wäre alles vollkommen in Ordnung! Sie haben nicht genug Hintergrundinformationen über die Besessenheit des Lehrers usw. gegeben. Der Film hätte mehr Zeit gebraucht, um vielleicht eine bessere Handlung zu entwickeln. Der einzige Grund, warum ich 3/10 gebe, ist, dass mir die jungen Schauspieler irgendwie leidtun. Sie hätten besser trainiert werden müssen. Sie hätten wirklich einen passablen Film daraus machen können, aber das Drehbuch und die Schauspielerei sind kläglich gescheitert.
Es ist schade. Es gibt hier eine interessante Idee, aber sie geht in einem Durcheinander von Computereffekten im Commodore-64-Stil und schlechter Erzählkunst völlig unter. Die Handlung, so wie sie ist, dreht sich um einen Seelenjäger. Es sollte eine ziemlich geradlinige Jäger-/Gejagten-Geschichte sein, aber der Regisseur und/oder der Autor scheinen nach drei Drehtagen vergessen zu haben, worum es in dem Film eigentlich gehen sollte. Es hilft auch nicht gerade, dass der Hauptbösewicht aussieht, als trüge er eine billige Darth Maul-Maske, die sie mit fließenden CG-Farben zu verbergen versuchten. Hier gibt es nicht viel zu empfehlen, selbst der Titel scheint den Film in die Bedeutungslosigkeit zu treiben.
Fortsetzungen haben die unangenehme Angewohnheit, enttäuschend zu sein, und das Beste, was ich dieser Fortsetzung zusprechen kann, ist, dass sie diese alte Tradition aufrechterhält. Diese drei Geschichten sind nicht annähernd so gut wie die aus der ursprünglichen Creepshow.<br /><br />Die mit Abstand beste des Trios handelt von einem hölzernen Götzenbild, das zum Leben erwacht, um Rache an den Gangstern zu nehmen, die seine Besitzer getötet haben. Die zweite Geschichte handelt von einem Seeungeheuer, das nichts weiter als ein Haufen schwimmender Matsch zu sein scheint, und man fragt sich, wie irgendjemand Angst vor ihm haben kann. Die dritte Geschichte enthält einen Cameo-Auftritt von Stephen King als LKW-Fahrer, aber ansonsten ist es eine ziemlich nicht erinnerungswürdige Geschichte über das Opfer eines Verkehrsunfalls, das von den Toten aufersteht, um denjenigen zu holen, der es angefahren hat.<br /><br />Sehen Sie sich stattdessen die ursprüngliche Creepshow an, oder wenn Sie das bereits getan haben, dann geben Sie sich damit zufrieden.
L'Humanité ist ein Krimi. Solche Filme sind normalerweise beliebt,<br /><br />und die aktuelle Bewertung von 6,9 lässt darauf schließen, dass er es auch war.<br /><br />Leider hat dieser Film überhaupt keine guten Seiten.<br /><br />Einige Spoiler-freie Szenen beinhalten zum Beispiel eine 5-minütige Szene,<br /><br />in der die Hauptfigur einen Apfel isst. Und weitere 3 Minuten,<br /><br />in denen er atmet.<br /><br />Falls Sie sich das fragen: Dies ist in der Tat keine Kunst. Ebenso wenig ist es ein<br /><br />Kommentar zur Menschheit, was er dem Titel nach zu sein versucht. Er ist in der Tat langweilig. Es gibt in diesem<br /><br />Film zahlreiche Versuche, etwas über die Menschheit zu sagen. Man könnte sich fragen: „Wie würde ich die Menschheit kommentieren?“ Und die offensichtlichsten und langweiligsten Antworten sind natürlich Sex, Liebe und Tod.<br /><br />Das ist nicht so, dass diese Optionen uninteressant wären, wenn sie gut gemacht sind – nur, dass es sich um die kanonischen Optionen handelt. Was Sex angeht, tut dieser Film sein Bestes, um ihn unattraktiv und abstoßend zu machen. In den ersten fünf Minuten –<br /><br />das ist also kein Spoiler – sehen Sie die blutige Vagina eines ermordeten 11-jährigen Mädchens; es ist ein Krimi, erinnern Sie sich? Später werfen sich ein paar Leute aufeinander und haben, was der Regisseur uns glauben machen möchte, „rohen“ Sex, aber in Wirklichkeit ist es<br /><br />gekünstelt und übermäßig symbolisch – und schlimmer noch, uninteressant.<br /><br />Ich genieße es, von Filmen verstört zu werden. Dieser Film hat mir gezeigt, warum:<br /><br />Verstörende Filme zeigen normalerweise etwas in einem Menschen,<br /><br />seine Menschlichkeit, von der er nichts wusste und vor der er ein wenig<br /><br />Angst hat. L'Humanité hat genau das versucht und ist gescheitert. Ich verließ das Kino nicht verstört, aber angewidert und dachte, dass ich meine Zeit im Kino verschwendet hatte, obwohl ich den Film kostenlos gesehen hatte.
Es ist einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe, aber Hostel ist definitiv noch viel schlechter. Dieser Film ist eher lustig und lächerlich als gruselig. Ich habe die meiste Zeit gelacht, als ich ihn gesehen habe. Schlechte Qualität der Effekte (wenn Sie ihn sehen, werden Sie verstehen, wovon ich spreche und WIE SCHLECHTE Qualität das ist), schlechte Schauspieler (ich höre zum ersten Mal von ihnen) und es sieht aus, als wäre er mit einem Amateur-Camcorder gedreht worden (also sieht er eher wie eine Fernsehsendung als ein Film aus). Aber wenigstens hatte ich die Geduld, ihn bis zum Ende anzuschauen. Sie mögen Komödien? Sehen Sie ihn sich an. Lust auf Horror? Sehen Sie sich Ju-On: The Grudge oder einen anderen guten Horrorfilm an.<br /><br />Wenn ich über die Legende von Diablo spreche, weiß ich nicht einmal, ob ich sie dem Horror-Genre zuordnen kann. Einfach nur Low-Budget-Mist.<br /><br />Ich bewerte ihn mit 3 von 10
Schrecklicher Film. Mehr muss man nicht sagen.<br /><br />Diese Zeilen sind nur Füllmaterial. Der Film war schlecht. Warum ich das weiter ausführen muss, weiß ich nicht. Das ist schon Zeitverschwendung für mich. Ich wollte andere nur warnen. Meiden Sie diesen Film. Die Schauspielerei ist mies und das Drehbuch einfach nur schwachsinnig. In jeder Hinsicht schlecht. Das einzig Gute an dem Film sind Deniz Akkayas Brüste. Aber sogar die wurden durch eine schreckliche und unnötige Vergewaltigungsszene ruiniert. Der Film ist ein schlecht gemachtes und völlig unglaubwürdiges Stück Müll.<br /><br />OK, jetzt werde ich IMDb einfach für diese dumme Regel von mindestens 10 Textzeilen kritisieren. Erst verschwende ich meine Zeit damit, mir diesen Mist anzusehen. Dann fühle ich mich gezwungen, andere zu warnen, und erstelle ein Konto bei IMDb, nur um festzustellen, dass ich einen verdammten Aufsatz über den Film schreiben muss, nur um auszudrücken, wie schlecht ich ihn finde. Völlig unnötig.
Ich habe Shallow Grave vor Jahren gesehen, und *das* war einer jener Filme, die mir sehr lange im Gedächtnis geblieben sind. Er war von Anfang bis Ende spannend und hatte viele plötzliche Wendungen. Aber alle diese Wendungen ergaben Sinn.<br /><br />Von Dead Bodies kann ich das nicht behaupten. Über dem Titel steht ein Untertitel, der behauptet, er sei „sogar besser als Shallow Grave“. Das ist eine große Lüge.<br /><br />Dead Bodies verliert im Laufe des Films an Kraft und wird weit weniger überzeugend.<br /><br />Zwei Nebencharaktere zum Beispiel erweisen sich als viel weniger unschuldig, als sie zunächst den Anschein machten. Das könnte als Überraschung wirken, aber mich hat es nicht überrascht. Ich konnte es Minuten vorher kommen sehen, und *das* ist ein großer Unterschied zu Shallow Grave.<br /><br />Eine weitere Sache, die ich erwähnen muss, ist, dass die Charaktere in diesem Film oft nicht sehr realistisch reagieren. So verhalten sie sich häufiger, wenn der Film sich dem Ende nähert.<br /><br />Ich hätte es viel interessanter gefunden, wenn einige der Charaktere völlig unschuldig geblieben wären und nicht gewusst hätten, was vor sich geht. Es wäre besser gewesen, wenn es einen Kontrast gegeben hätte, beispielsweise zu Tommy und seinem Freund, die ein *großes* Geheimnis mit sich herumtragen müssen.<br /><br />Aber nein, aus irgendeinem dummen Grund haben die Macher dieses Films beschlossen, dass alle Charaktere ihre dunkelsten Seiten zeigen sollten. Das funktioniert in einem Film wie diesem nicht.<br /><br />Das Ende fühlte sich sehr nach einem offenen Ende an. Es hinterließ bei mir ein unbefriedigendes Gefühl. Ich hatte viel mehr davon erwartet.<br /><br />Zuerst hätte ich diesem Film sechs Sterne gegeben, weil es kein durch und durch schlechter Film ist. Ich habe ihn gern gesehen. Meistens.<br /><br />Aber gelegentlich habe ich wirklich schlechte Schauspielerei und unrealistische Szenen gesehen und wegen des enttäuschenden offenen Endes bleibe ich diesmal bei vier Sternen. Und weil es sich als Fehler herausgestellt hat, dass ich meine Zeit und mein Geld dafür aufgewendet habe. Anders als Shallow Grave werde ich Dead Bodies wahrscheinlich sehr schnell vergessen. Es ist einfach kein so besonderer Film.<br /><br />Die Macher hätten bei diesem Film viel bessere Arbeit leisten können. Es ist eine Schande, dass sie das nicht getan haben.
Wenn Sie ein Beispiel dafür sehen möchten, wie man einen Film nicht machen sollte, dann müssen Sie sich diesen Film ansehen. Ich selbst, ohne Erfahrung als Filmemacher, könnte es besser machen. Das Drehbuch ist lächerlich, hat eine schwache Handlung und es ist kein Versuch erkennbar, eine intelligente Struktur zu entwickeln. Um diesen Fehler auszugleichen, sollte man doch eigentlich erwarten, dass die Action anständig ist, oder?<br /><br />Da die Schauspielerei, der Schnitt und die Gesamtzusammenstellung des Films entsetzlich sind, ist die einzige Rettung die schreckliche Leistung des Hauptdarstellers. Der Grund, warum er die Rettung ist, ist, dass er wirklich so schlecht schauspielert, dass er dafür einen Oscar gewinnen sollte. Wenigstens eine kleine Anerkennung dafür, dass er mich so zum Lachen gebracht hat.<br /><br />Die Leiche einer toten Frau nach einer reinen Männerschießerei (wo kam sie her?) reinwerfen, den halbautomatischen Abzug zig Mal betätigen, während der Tontechniker zwei Schusseffekte hinlegt, die Spiegelung des Kamerateams in Kool Mo Dees Sonnenbrille, ein und nur EIN Musiktitel für den GANZEN Film, ein unkreatives Drehbuch ohne Logik; das ist das perfekte Rezept für einen richtig, richtig schlechten Film. Es macht tatsächlich mehr Spaß, die Fehler zu finden, als zu versuchen, etwas Positives zu finden. Um jeden Preis vermeiden.
Dieser Film ist absolut sinnlos, eines der guten Beispiele dafür, dass Malcom McDowall nach Clockwork Orange nie wieder eine anständige Rolle bekam. Dieser hier ist aber vielleicht einer der schlechtesten. Keine Story, miese Spezialeffekte, gedreht in 4:3 oder noch schlimmer, auf DVD beschnitten, also meide ihn einfach ...
Dieser „Film“ ist so schlecht gemacht! Nichts scheint auch nur zu versuchen, realistisch zu sein. Die Handlung ist schwach, die Schauspielerei miserabel, die Schauspieler laufen herum wie in einer Produktion im ersten Jahr und versuchen sehr hart zu schauspielern, ohne von Anfang an überhaupt eine Chance zu haben. Was für ein Flop! Was für eine Verschwendung von Zeit, Geld und Mühe für alle Beteiligten, einschließlich des Publikums. Nun, wie in jedem Thriller gibt es auch hier Morde, Leichen und Blut. Stellen Sie sich nur jemanden vor, der vor 5 Minuten einen Mord mit einem Messer begangen hat und ruhig und lächelnd wieder herausgekommen ist, ganz zu schweigen davon, dass er blitzsauber ist, als ob das Durchschneiden der Kehle von einem virtuellen Agenten durchgeführt wird. Außerdem sollte dieser Mord von einer kleinen, zerbrechlichen Frau an einem großen, starken Mann verübt werden, und sie hat ihm die Kehle durchgeschnitten!!! Hat sie ihn höflich gebeten, sich für sie zu bücken? Es gibt noch viel mehr Dummheiten dieser Art, und das Publikum fragt sich, ob dies ein Witz sein sollte, der sich als schlechter herausgestellt hat. Ein weiteres großes Problem ist die Kontinuität, wie zum Beispiel: Der gierig-hungrige Bräutigam liegt im Bett, wartet darauf, dass seine jungfräuliche Braut aus dem Badezimmer kommt, und schläft nach einer langen Weile ein (!?!). Die nächste Szene beginnt damit, dass das junge Paar den Empfangsbereich betritt und nach Tipps für Sehenswürdigkeiten fragt! KEIN WORT ÜBER LETZTE NACHT??? So eine Zeitverschwendung, überhaupt zu versuchen, über diesen minderwertigen angeblichen „Film“ zu schreiben.
Love and Human Remains ist einer dieser offensichtlich geskripteten, offensichtlich gespielten und offensichtlich inszenierten Filme, bei denen es so offensichtlich ist, dass ich nicht begreifen kann, wie schnell man aus seinen Erfindungen und Erfindungen entkommen kann. Dieser amateurhafte Film, der keiner Erklärung bedarf, versucht, jede clevere Zeile, jeden menschenfeindlichen Unterton, jede eigenartige sexuelle Vorliebe in einen Film zu stopfen, ohne sich darum zu kümmern, dass die Teile zusammenpassen. Kurz gesagt: sensationeller Mist ohne Sensation … was im Grunde nur Mist übrig lässt.
Oder sich anzuhören, was das betrifft. Sogar der Soundtrack ist langweilig. <br /><br />Ehrlich gesagt ist das nicht der schlechteste Schwulenfilm, den ich gesehen habe (das wäre „Regarding Billy“), aber er ist ganz nah am Boden der Skala.<br /><br />Das Ding zieht sich und zieht sich und zieht sich. Es ist nicht so, dass die Handlung albern wäre – in den Händen eines guten Autors hätte sie vielleicht funktioniert … sie hätte auf jeden Fall viel unterhaltsamer sein können. Es gibt keinen Handlungspunkt, den man nicht schon zehn Meilen im Voraus kommen sieht. Der Dialog ist flach. Die Witze sind alt. Um das Ganze noch schlimmer zu machen, ist der Film voller eindimensionaler, stereotyper Schwuler. <br /><br />Nichts in diesem Film hat mich davon überzeugt, dass die Situation oder die Beziehung der beiden Hauptdarsteller möglich, geschweige denn real war. Es gab keine Chemie, keine Dynamik, tatsächlich keinen Beweis dafür, warum die Hauptdarsteller sich lieben … uns wird nur gesagt, dass sie verliebt sind. Schwer zu verstehen, wenn sie nichts gemeinsam haben und sexuell nicht kompatibel sind. Sie mögen dasselbe Buch? Häh?<br /><br />Die Schauspielerei ist nicht ganz schlecht, aber das Tempo ist quälend langsam. Ich meine, fast Jarmusch-langsam, aber ohne Jarmusch-Qualität. Tatsächlich wäre das ein guter Gradmesser für Sie. Wenn Sie Jarmusch-Filme mögen, meiden Sie diesen.
Ich war begeistert von diesem Film, nachdem ich andere Kritiken gelesen hatte. Was für eine Enttäuschung! Es gibt so viele Gründe, warum dieser Film schlecht ist. Die Computergrafiken ließen, gelinde gesagt, zu wünschen übrig. Ich fand die Schauspielerei steif und unglaubwürdig. Sehen Sie sich den Sand an, während die verlorenen „E-Pods“ (was für ein origineller Name!) gefunden werden. Woher kamen all die Spuren? Ich erkannte sofort Teile, die anderen Filmen ähnelten, z. B. Alien, Pitch Black. Also, ein riesiges Schiff, um einen Gefangenen zu transportieren? Und was ist mit dem Gefangenen? Spricht er, kann er sprechen? Ich wartete die ganze Zeit darauf, dass etwas die Teile der Geschichte zusammenhält, aber es kam nie. Wenn dieser Film mit geringem Budget gedreht wurde, merkt man das. Der einzige Teil des Films, der mir gefiel, war, als er endlich zu Ende war. Ich meine nicht, dass mir das Ende gefiel, das hat es nicht. Mir gefiel nur die Tatsache, dass es vorbei war. Ein Besuch beim Zahnarzt wäre unterhaltsamer gewesen. Meiner Meinung nach sollten Sie Ihre Zeit nicht damit verschwenden.
Ich habe den Roman „Jane Eyre“ zum ersten Mal im Jahr 1986 gelesen. Etwa zu dieser Zeit sah ich auch die BBC-Version mit Timothy Dalton und Zelah Clarke. Es war eine ausgezeichnete Version und sehr ähnlich dem Buch. Jahre später sah ich diese Version und war entsetzt. William Hurt ist als Mr. Rochester völlig fehlbesetzt. Mr. Rochester ist ein leidenschaftlicher Charakter, wohingegen William Hurt ihn als Eisblock darstellt. Dasselbe gilt für Charlotte Gainsborough. Es war, als würde man zwei Zombies zusammen sehen. Dies ist eine Geschichte über Liebe und Leidenschaft, aber das konnte ich in dieser Version nicht erkennen. Nein, zurück zur BBC-Version. Eine wunderbare Zeit ist garantiert.
Dies ist eine interessante Behandlung eines Themas, das ziemlich kontrovers ist (lesen Sie einfach die anderen Kommentare zu diesem Film). Anscheinend liebt man ihn entweder oder hasst ihn, und die meisten Leute machen diese Unterscheidung anscheinend danach, ob sie glauben, dass die Trübsal und die Endzeit so eintreten werden, wie im Film dargestellt.<br /><br />Grundsätzlich wurden der Film – und seine Fortsetzungen – für jeweils etwa 1,30 Dollar gedreht. Die Produktionswerte liegen auf dem Niveau von „Plan 9 aus dem Weltall“ und die Schauspielerei ist etwa auf dem gleichen Niveau wie „Glen oder Glenda“ (meine Entschuldigung an Ed Wood). Wenn man die religiöse Botschaft beiseite lässt, ist die Geschichte so gruselig, wie sie nur sein kann. Wenn man auch nur den leisesten Gedanken einbringt, dass die Geschichte tatsächlich etwas nahe an etwas sein könnte, das in der Zukunft passieren könnte, wird sie noch gruseliger.<br /><br />Dieser Film und seine Fortsetzungen haben nicht versucht, die Gründe dafür darzulegen, warum die Trübsal genau zu dem Zeitpunkt eintrat, als sie eintrat. „Left Behind“ und „The Omega Code“ versuchten, alles zu zeigen, was „Thief“ tat, und all die Politik und Manöver im Nahen Osten zu erklären, die dazu führten. Das Endergebnis war, dass „Thief“ den Gruselteil des Films viel besser hinbekam, anstatt sich zu sehr zu verzetteln und zu versuchen zu erklären, was gleichzeitig im Nahen Osten passierte. <br /><br />Vergessen Sie die Politik und sehen Sie sich diesen Film und seine Fortsetzungen als das an, was sie sind – Horrorgeschichten. Dass es Horrorgeschichten sein könnten, die indirekt von Gott erzählt werden, macht sie nur noch viel furchteinflößender. Wenn es Sie zum Nachdenken über das Thema bringt, hat es seinen Zweck erfüllt – selbst wenn Sie nie daran glauben.
Ich kann nicht glauben, dass Leute wie Guillermo del Toro und Kim Bassinger in diesen Mist verwickelt waren! Das Drehbuch ist so schlecht geschrieben und die Regie so schwach (beides von derselben Person), dass es schwer ist, eindimensionalere Charaktere in einem Film zu finden. Die Dialoge sind so lahm, dass dieser sogenannte Thriller die paar Idioten, die ins Kino kamen, zum Lachen brachte. Die Handlung ist knifflig, man glaubt, man würde einen gruseligen Thriller sehen, und plötzlich stellt sich heraus, dass es der dümmste Verfolgungsfilm ist. Bassingers Charakter ist so dumm, dass sie tatsächlich stehen bleibt, um Gott anzuschreien: „Wo bist du!“, damit die Leute, die ihr folgen, ihr folgen können, und dann pinkelt sie!!!! Und dann ist sie anscheinend in den kleinsten Wald der Welt geraten, ich meine, sie rennt überall herum und die Mörder verlieren nie die Spur, und das passiert mitten in der Nacht. Ich frage mich wirklich, ob die besten Autoren in Hollywood wirklich Millionen für die Produktion ausgeben können.
An diesem Film ist so vieles falsch, dass ich gar nicht weiß, wo ich anfangen soll. Die Geschichte ist ÜBERHAUPT nicht schlüssig. Ich garantiere, dass sich der durchschnittliche Zuschauer nach fünf Minuten verwirrt am Kopf kratzt.<br /><br />Soweit ich mich an den Film erinnere, bevor ich mich zu Tode gelangweilt habe, ist Folgendes zu erkennen: Ein quasi-gewalttätiger Vater jagt einige Schwestern im Vorschulalter durch ein Haus, aber es stellt sich heraus, dass er gar nicht so gewalttätig ist. In der nächsten Szene sind die Mädchen etwa 15 Jahre alt. Sie fahren mit ihren Eltern Auto und fahren ein Reh an. Das Reh muss Explosivstoff gewesen sein, denn ihr Auto explodiert, eine Schwester zieht die andere aus dem brennenden Wrack. Dann treiben die Mädchen in einem Boot auf einem See und schmieden einen großen Plan, nach Kentucky (??) zu fahren und ein neues Leben zu beginnen. In der nächsten Szene trampen die Mädchen zu einem Militärstützpunkt. Und was für ein Militärstützpunkt das ist. Eigentlich ist es eher wie eine Schweinefarm, die in einen Militärstützpunkt umgewandelt wurde, mit vielen verwirrten Statisten, die „Soldaten“ spielen. Das Büro des Stützpunktkommandanten ist besonders beeindruckend, weil dort zufällige Dinge wie eine AK-47 an der Wand hängen und eine Drill-Sergeant-Mütze an einer Tafel (????) befestigt ist, sodass das Publikum sicher weiß, dass dies das Büro eines Militärs ist. Dann taucht irgendein Typ mit einem Motorrad auf und der Stützpunktkommandant befiehlt ihm, „in die Stadt“ zu fahren, um ein paar Pornomagazine zu kaufen und dafür zu sorgen, dass die Soldaten nicht denken, er sei im „Pink Team“. Also fährt unsere Figur mit einem Pickup, der in einen Armeelastwagen umgewandelt wurde, „in die Stadt“ und lädt eine Kiste aus einem unscheinbaren „Buchladen“ mit einer aufblasbaren Puppe vor der Eingangstür auf. Die Mädchen verstecken sich im Lastwagen des Typen, als er zum Tanken anhält, und durchsuchen den Pornovorrat, um darin Dinge wie den „Anal Invader“ zu finden. Ich schätze, das ist genug Handlung, um die meisten Leute abzuschrecken. Von der Handlung abgesehen ist die Tonqualität schrecklich und der Film ist voller kitschiger Versuche, Symbolik einzubauen, wie etwa ein Radioprediger, der in der Szene, in der die „schlampige“ Schwester die Hauptfigur zum ersten Mal trifft, über verbotene Früchte spricht, oder wie die Kamera bei bestimmten Einstellungen viel zu lange verweilt, um eine „Botschaft“ zu vermitteln.<br /><br />Wenn Sie diesen Film jemals zum Verkauf oder zur Miete oder sonst wo sehen, halten Sie sich fern. Er ist das Geld in keinem Fall wert.
Ja, diese Rezension kann Spoiler enthalten, aber Sie werden mir dafür danken. Dies ist der schlechteste Film, den ich seit langem gesehen habe. Ich bin in dieses Forum gekommen und habe erwartet, die gleiche Reaktion zu sehen wie ich, aber unerklärlicherweise gibt es mehrere Leute, die diesen Film und insbesondere Spaceys Leistung lieben.<br /><br />Einige werden mich dafür tadeln, aber ich finde Kevin Spaceys Schauspiel trotz der weltweiten Bewunderung für ihn ziemlich begrenzt. Ich hatte das Gefühl, eine gemeinere Version von Kevins Rolle in „American Beauty“ zu sehen. Sein Charakter in diesem Film ist lächerlich übertrieben, bis hin zu den lächerlichen Beleidigungen, die er seiner Assistentin an den Kopf wirft.<br /><br />Es gibt absolut abgedroschene und langweilige Szenen, wie als Spacey Whaley angreift, weil er ihm Equal statt Sweat and Low bringen soll. Irgendwie hatte ich den Verdacht, dass diese Szene lustig sein sollte, aber zu diesem Zeitpunkt war ich kurz davor, die Stopptaste zu drücken (das ist ungefähr 20 Minuten nach Beginn des Films).<br /><br />Was ist mit der falschen Hommage an „Resevoir Dogs“? Whaley verkündet: „Ich glaube, ich habe das mal in einem Film gesehen“, als ob er Spacey das Ohr abschneiden würde. Aber womit schneidet er ihn? Mit einem Umschlag! Genau, er wird ihm Papierschnitte verpassen! Das muss eine der schlimmsten Szenen Hollywoods aller Zeiten sein, und die Tatsache, dass die Schauspieler und der Regisseur versucht haben, sie mit ernster Miene hinzulegen, macht sie noch schrecklicher.<br /><br />Ich gebe zu, dass ich das Ende des Films nicht gesehen habe (meine DVD hat sich glücklicherweise etwa eine halbe Stunde vor Schluss aufgehängt), aber wer das sagen möchte, kann mir den Satz ersparen, dass ich eine großartige Wendung verpasst habe und alles einen Sinn ergeben hätte. Nun, es ist mir egal, was am Ende passiert ist, denn es kann das schlechte Schauspiel und die gnadenlos übertriebenen Dialoge nicht wettmachen. Ich hatte sogar das Gefühl, dass die Schauspieler selbst genauso sehr aus diesem Film rauswollten wie ich.
im Ernst, worum zum Teufel ging es in diesem Film? Einfach nur dumm. Ich würde ihm 0 Punkte geben, aber 1 „furchtbar“ ist das Mindeste, was man geben kann. Im Ernst, dieser Film ist es nicht wert, gesehen zu werden. Zeitverschwendung. Ich weiß nicht, was zum Teufel los ist, wenn ihr diesem Film 7 von 10 Punkten gebt. Ich kann im Ernst einen besseren Film machen als diesen. Stellt ein paar andere Arbeitslose ein und ich verspreche, dass ich einen besseren Film machen werde als diesen. Dieser Film war so schlecht, dass ich mir nie wieder einen Film mit Steve Carrel ansehen werde. Unterm Strich: Verschwendet nicht eure Zeit damit, ihn aus dem Internet herunterzuladen oder auszuleihen. Ich würde diesen Film zum schlechtesten Film des Jahrhunderts nominieren. Ich meine, der schlechteste ist „Was das Herz begehrt“, aber danach ist dieser der zweitschlechteste Film.
Oh, meine Güte, das ist der LAMMESTE Film, den ich das ganze Jahr gesehen habe, und es tut mir leid, dass der sonst so tolle John Cusack überhaupt an diesem hirnlosen, albernen Blödsinn beteiligt war. Während Schlaflos in Seattle im Grunde dieselbe Botschaft vermittelt, wenn auch auf einer subtileren, etwas reiferen Ebene, vermittelt Serendipity sie mit einem Vorschlaghammer und hämmert sie dann die nächsten anderthalb Stunden lang in Ihre Psyche (und das sind anderthalb Stunden meines Lebens, die ich nie wieder zurückbekomme, vielen Dank!!). Es ist schlimm genug, dass die Hauptfiguren dieses Films die emotionale Reife von Vierzehnjährigen haben (eigentlich habe ich schon bessere Vierzehnjährige gekannt...), außer vielleicht Jeremy Piven, der recht unterhaltsam war. Allein die ersten 15 Minuten des Films, in denen Kate Beckinsales Charakter dieses nervige, alberne Spiel spielt, bei dem alle Vernunft (buchstäblich) in den Wind geschlagen wird, haben meine beste Freundin und mich unglaublich geärgert. Ich sagte meinem Mann, Rockstar sei intelligenter und zumindest seien die Charaktere in Rockstar nicht halb so dysfunktional wie die Idioten in diesem „zufälligen“ Durcheinander. Es ist ärgerlich, Protagonisten zu sehen, die scheinbar keine Ahnung von Entscheidungen in ihrem Leben haben und das Gefühl haben, sie seien nichts weiter als Marionetten des Schicksals und der Launen des Schicksals. Wie unglaublich ermüdend. Ich bin sicher, dass dieser Film eher denen gefallen wird, die sich lieber nicht auf das chaotische Durcheinander einlassen möchten, das mit komplexeren Lebensentscheidungen und dem anschließenden verantwortungsvollen Leben mit den Konsequenzen verbunden ist. Schließlich handelt es sich hier um einen Film, in dem unser Held und unsere Heldin glücklich bis ans Ende ihrer Tage leben, nachdem sie, nur um dorthin zu gelangen, das Leben zweier anderer Menschen (nämlich ihrer jeweiligen Verlobten) sowie weiterer Verwandter und Freunde ins Chaos gestürzt und ihnen Leid zugefügt haben.<br /><br />
Diese Adaption besteht aus zwei Teilen: <br /><br />1. Die „Jetzt“-Zeit, als Gulliver zu Hause in England ist und bald vom bösen Dr. Bates in eine Irrenanstalt gesteckt wird. <br /><br />2. Die „beschriebene“ Zeit, in der Gulliver seine Reisen beschreibt.<br /><br />Die Zeiten sind in einem sehr abgehackten Tempo durchsetzt, was es viel schwieriger macht, die Spannung des Unglaubens zu erzeugen, als es gewesen wäre, wenn der Film diesen Teil einfach weggelassen und sich an das Buch gehalten hätte. Im Buch gibt es keinen Dr. Bates, keine Irrenanstalt, und Mrs. Gulliver wird kaum erwähnt. Die Reisen – im Plural – werden im Film als eine dargestellt. Es gibt mehrere Filme, die sich mit dem Thema von gesunden Menschen befassen, die von irgendeinem bösen Menschen da draußen in eine Irrenanstalt gesteckt werden. Sehen Sie sich diese an, wenn Sie so etwas wollen. Der „Jetzt“-Teil trägt absolut nichts zum Wert der Geschichte bei, ist eine komplette Erfindung der Filmadaptionen und nimmt wertvolle Zeit von der eigentlichen Geschichte weg. Während dieser Zeit habe ich die ganze Zeit darauf gewartet, dass der nächste Teil der echten Reise gezeigt wird.<br /><br />So viel zu den Nachteilen. Die Teile, die tatsächlich Teil der wahren Geschichte sind, sind gut gemacht, und die CGI ist für ihre Zeit wirklich gut gelungen. Viele kleine (und einige mittelgroße) Teile der echten Reisen wurden einfach herausgeschnitten, aber das hält die Geschichte nicht an. Soweit ich weiß, ist dies die einzige Version, in der alle vier Reisen gezeigt werden, und dafür sollte der Film eine besondere Erwähnung verdienen. <br /><br />Die beiden dazwischenliegenden Teile bekommen ungefähr gleich viel Zeit. Ich bewerte den ersten Teil mit 0 von 10 und die eigentliche Reiseberichterstattung mit 8/10. Im Durchschnitt gebe ich 4/10. Wenn sie doch nur den Müll rausgeschnitten und sich zu 99 % auf die eigentlichen Reisen konzentriert hätten, denn dieser Schnitt hätte viel Zeit frei gemacht, die man viel besser damit hätte verbringen können, die aus den Reisen herausgeschnittenen Details auszufüllen. <br /><br />Warum manche Bearbeiter meinen, er sei talentiert genug, um Swifts Arbeit zu übertreffen, weiß ich nicht. Ich vermute, dass CGI 1996 so teuer war, dass die Filmgesellschaft es für nötig hielt, viel Füllmaterial einzubauen, das keine aufwendigen Sets, GCI usw. brauchte, um die Gesamtkosten in Grenzen zu halten und gleichzeitig eine Miniserie mit einer festgelegten Laufzeit von einigen Minuten zu produzieren.
Was ist heutzutage falsch an amerikanischen Filmen? Hollyweird macht immer wieder Filme, in denen sich Männer wie Frauen und Frauen wie Männer benehmen. Der idiotische männliche Regisseur und Drehbuchautor dieses Films sollte sich mal den Kopf untersuchen lassen. Das Hauptproblem dieses Films ist seine offenkundig extrem feministische Darstellung der Geschlechter.<br /><br />In den Szenen in der Bar schlürfen Eva Mendez und ihre Freundin aus den Bierflaschen, wie man es in einer Bar in Island bei Matrosen auf einem Öltanker sieht. Mendez küsst danach jedes Mädchen, das sie sieht. Sie kleidet sich auch in jeder Szene aufreizend, flucht aber wie ein Kerl. Sie wird sehr emotional, wenn sie eine Weile mit Will Smith streitet, während sie versucht, alle Frauen vor bösen Kerlen überall zu „verteidigen“.<br /><br />Die Männer sind in diesem Film nicht besser. Was wir sehen, ist ein Haufen Idioten, die alles tun, um ein Date zu bekommen. Die Männer in diesem Film sind entweder darauf aus, sexuelle Gefälligkeiten zu bekommen, oder nicht in der Lage, klar zu sprechen, wenn sie einer Frau gegenüberstehen. Männer verhalten sich im wirklichen Leben nicht so.<br /><br />Was wir in diesem Film sehen, ist das Produkt einer aus dem Ruder gelaufenen Kultur. Alles ist auf den Kopf gestellt. Jungs verhalten sich wie Mädchen, Mädchen wie Jungs. Und all das geschieht, während die extremen Vorlieben der Geschlechter im Mittelpunkt der Geschichte stehen. Männer werden als sanft und dumm dargestellt, sind aber die meiste Zeit nur an Sex interessiert, während Frauen als Machos und anmaßend dargestellt werden, aber nur als Deckmantel für ihre emotionalen Unsicherheiten.<br /><br />Dieser Film wäre gut, wenn er dem Publikum nicht so aufdringlich präsentiert würde. Der Inhalt ist nicht der Schuldige. Es ist die Art und Weise, wie der Inhalt präsentiert wird.
Walerian Borowczyks La Bete (1975) wurde offensichtlich unterschiedlich aufgenommen: Einige waren entsetzt, andere schockiert, wieder andere applaudierten dem Mut. Ich jedoch bin völlig unberührt, gelangweilt und kann nicht aufhören, mich zu fragen, warum die Darstellung inkohärenter, inkonsistenter Bilder, die vage um ein zentrales Thema kreisen, als intellektuelle Reise angesehen wird.<br /><br />Worum ging es in diesem Film eigentlich? Um die wachsende Sexualität einer Frau? Ich habe großartige Filme zu diesem Thema gesehen, aber dieser hier gehört nicht dazu. Wie kann man versuchen, die wachsende Sexualität eines Mädchens darzustellen, ohne zumindest zu versuchen, sie als Person zu charakterisieren und nicht nur als erzählerisches Mittel, um (nackt) von Bestien zu träumen. Wo es keine Charaktere gibt, gibt es keine Charakterstudie. Die von der Bestie verfolgte Frau war keine Jugendliche, das Mädchen, das Sex mit dem schwarzen Butler hat (wird er auch als Bestie charakterisiert?), hat eine sehr erwachsene Einstellung zur Sexualität, wo ist also die Konsistenz? Ist es ein Film über Religion? Wenn ja, bräuchten wir ein bisschen mehr thematisches Material als einen Priester ohne Funktion, Charakter und Charisma, aber mit einem starken Verlangen nach zwei kleinen Jungen.<br /><br />Geht es um Sodomie? Der metaphorische Charakter des Films verbietet jede realistische Untersuchung von Sodomie, insbesondere da eine realistische Untersuchung realistische Charaktere erfordert. Also keine echte Sodomie hier. Irgendein mythisches Tier und zwei Priester, die miteinander über die Sünde der Sodomie sprechen. Genug für einen College-Aufsatz zu diesem Thema? Ich glaube nicht.<br /><br />Geht es um Sex? Geht es um irgendetwas? Ich weiß nicht. Ich weiß nur, dass das Zeigen einer abgefeuerten Waffe einen Film nicht zu einem Kriegsfilm macht. Die Auseinandersetzung mit einem Thema muss mehr bedeuten, als die eigenen Assoziationen mit dem Thema aufzuzeigen.<br /><br />Sehen Sie sich also über die Kontroverse hinweg. Lassen Sie sich nicht von der Sodomie, Nacktheit, Ejakulationen, Masturbation und so abschrecken. Ich nicht. Betrachten Sie es wie jede andere Geschichte und Sie werden vielleicht feststellen, dass es sich um eine schlecht gemachte, schlecht geschnittene, schlecht gespielte und wirklich schlecht geschriebene (okay, einige Bilder sind ganz nett und die Hauptfigur ist ein wirklich gut aussehendes Mädchen) intellektuelle Masturbation eines Regisseurs handelt, der glaubt, dass eine Geschichte intelligent wird, wenn er auf hypnotisch langsame Weise um den heißen Brei herumredet. Das ist nicht der Fall. Es macht sie langweilig.
Dieser Film war so schlecht geschrieben, inszeniert und gespielt, dass es kaum zu glauben ist. Er sollte mit einem besseren Drehbuch, Regisseur und Casting-Service neu gedreht werden. Das schlimmste Problem ist die Schauspielerei. Auf der einen Seite haben wir Jennifer Beals, die geschliffen, professionell und absolut glaubwürdig ist, und auf der anderen Seite Ri'chard, der in diesem speziellen Stück eine klägliche Fehlbesetzung ist und einfach nur nervt. Peter Gallagher und Jenny Levine sind als Sklavenbesitzer- (und -halter-)Paar einfach schrecklich, obwohl beide normalerweise gute Arbeit leisten. Die Schauspieler (und der Regisseur) hätten sich überhaupt nicht an Akzenten versuchen sollen – sie sind inkonsistent und unglaubwürdig. Viel besser wäre es gewesen, sich darauf zu konzentrieren, in echtem Englisch gute Arbeit zu leisten. Die Besetzung ist lächerlich. Warum wurden die Kinder eines „afrikanischen“ Kaufmanns (und damit weniger sozial erwünscht für die Gens de Couleur-Gesellschaft) mit sehr hellhäutigen Schauspielern besetzt, während der angeblich sozial erwünschte Marcel ausgeprägte afrikanische Gesichtszüge hat, darunter eine offensichtlich blond gefärbte Afrofrisur? Es ist, als ob sich die Casting-Direktoren nicht die Mühe machen, das Drehbuch zu lesen, für das sie die Rollen besetzen, und geeignete Schauspieler aus einem großen Pool äußerst talentierter und körperlich unterschiedlicher farbiger Schauspieler auszuwählen. Das ist einfach so seltsam! Das könnte ein großartiger Film werden und sollte neu gedreht werden, aber mit Leuten, die das Material respektieren und geeignete und talentierte Schauspieler auswählen können. Es gibt viele gute Schauspieler da draußen, und es wäre interessant zu sehen, wie Jennifer Beals, Daniel Sunjata und Gloria Reuben mit einer geeigneten Besetzung, einem guten Drehbuch und einer anständigen Regie abschneiden würden.
Dieser Film fördert die geistige Entwicklung. Lesen Sie ein Buch! Es ist unglaublich, dass irgendjemand denkt, dieser Film hätte die Zeit und Investition in ihn verdient. Ich habe schon B-Filme gesehen, aber C-Filme wurden gerade erfunden. Ich dachte nicht, dass ich jemals Spaß an Power Rangers haben würde, da meine Kinder aufgehört haben, sie zu sehen, aber ich habe mich dabei ertappt, wie ich nach 15 Minuten von „Knights“ nach den Videos gesucht habe. Highschool-Produktionen sind besser als diese und die beteiligten Schauspieler sollten dies aus ihrem Lebenslauf streichen. „Peinlichkeit“ ist eine von vielen Beschreibungen, die mir in den Sinn kommen. Mein Mitbewohner, der diese Art von Filmen liebt, hat ihn sogar ausgeschaltet. Das muss Ihnen wirklich etwas sagen. Wenn Sie diesen Film sehen und er Ihnen gefällt, werde ich für Sie beten.
Eine Schachtel mit einem Knopf bietet einem Paar die Möglichkeit, finanziell unabhängig zu sein, doch der Preis dafür ist das Leben eines Menschen, den sie nie kennengelernt haben. Dieser Film ist sehr langweilig anzusehen. Richard Kelly, der das Drehbuch geschrieben und Regie geführt hat, hat sich entschieden, einen Film ohne jeglichen Gewinn zu machen. Man wird mitgenommen auf eine Reise mit langsamen Steigerungen, eine nach der anderen, mit bestenfalls kleinen Enthüllungen. In bestimmten Momenten dachte ich mir, das wird am Ende eine große Bedeutung haben, aber nichts davon ist der Fall. Der Film lässt einen einfach denken: „Diese Geschichte hätte man in 30 Minuten erzählen können, ohne den ganzen in die Länge gezogenen Unsinn.“ Ich hoffe, Sie meiden diesen furchtbaren Film und bewahren so Ihren Verstand.
Ich habe Barnens O nicht ganz verstanden – es ist einer der seltsamsten, die ich je gesehen habe. Der Soundtrack war auch ziemlich ungewöhnlich – geschrieben und gespielt von Jean Michel Jarre – er macht den Film noch seltsamer, als er war. Ich muss zugeben, dass ich ihn fast geändert und mir stattdessen einen anderen angesehen hätte – manchmal kam mir der Film einfach nur dumm, langweilig oder verwirrend vor. Es gibt in diesem Film ziemlich viele sexuelle Anspielungen – aber auch sie sind irgendwie durcheinander. Der einzige Satz, den ich mir wahrscheinlich merken werde, ist „Wenn du allein bist, kannst du die Dinge kontrollieren“ und „Ich werde es ihnen zeigen“ – oder so ähnlich. Der Junge in diesem Film war besessen von der Idee, nicht erwachsen zu werden – „der letzte Sommer als Kind“, dachte er einmal – und er hat es in vollen Zügen genossen. Wenn Sie also ein paar Stunden Zeit haben, können Sie sich diesen Film ansehen – aber auch wenn Sie das nicht tun, verpassen Sie nicht viel.
!!!!! MÖGLICHER SPOILER !!!!!<br /><br />Man würde meinen, eine Geschichte mit Archie Grey Owl - einem Engländer, der sich als Indianer ausgibt - müsste jede Menge Humor enthalten. Tatsächlich würde ich sagen, die einzige Möglichkeit, einen Film wie diesen, in dem ein bemerkenswerter Mann das leichtgläubige Publikum betrügt, zu behandeln, besteht darin, ihn als Komödie zu behandeln. Richard Attenborough jedoch begeht so etwas wie ein Verbrechen, indem er aus GREY OWL ein ernstes Drama macht. Schlimmer noch, er hat auch einen extrem schrecklichen Film gemacht. Pierce Brosnan fehlt das nötige Charisma für die Titelrolle und der romantischen Nebenhandlung zwischen Grey Owl und Pony (gespielt von der ebenso hölzernen Annie Gaupeau) fehlt jede Art von Chemie auf der Leinwand. Aber um fair zu den Darstellern zu sein, ihnen war das Drehbuch nicht gerade eine Hilfe, da es ihm nicht gelingt, Archie als den frechen Kerl darzustellen, der er ist, der alle glauben macht, er sei ein amerikanischer Ureinwohner. Die Produzenten und der Drehbuchautor haben den großen Fehler gemacht, den Film um die unerwartete Wendung zu drehen, dass Archie Engländer ist. Deshalb habe ich „Möglicher Spoiler“ geschrieben. Erst spät im Film wird enthüllt, dass die Titelfigur Engländer ist, aber es ist offensichtlich, dass jeder, der den Film gesehen hat, das vorher wusste, also gibt es absolut keine Überraschung.<br /><br />Ja, ich stimme allen zu, dass die Szenerie schön ist und dass der Film eine tiefe ökologische Botschaft hat, die eigentlich kein neues Konzept ist. Theodore Roosevelt war, um die Wahrheit zu sagen, der erste wichtige Umweltschützer des 20. Jahrhunderts. Und man sollte auch bedenken, dass es mit Ausnahme von SOYLENT GREEN (und möglicherweise DIE ZWEI TÜRME, wenn man ihn als Film mit einer grünen Botschaft bezeichnen möchte) noch keinen wirklich großartigen ökologischen Film gegeben hat. Tatsächlich sind die meisten umweltbewussten Filme Mist, und dazu gehört auch GREY OWL, ein Film, der, wenig überraschend, ernsthafte Probleme hatte, einen Verleiher zu finden
Lynch. Der Mann hat wirklich tolle Sachen! Er weiß, wie er uns verstören und uns dann belohnen kann, indem er uns auf andere Gedanken bringt. Das hier ist jedoch etwas ganz anderes. Dumblands Belohnung ist 1 % absurde Komik, die man sich verdient, indem man 99 % Dummheit erträgt. Ich habe vielleicht einmal gelacht, aber irgendwann bei Episode 4 habe ich angefangen, im Schnellvorlauf zu gucken. Habe nichts verpasst. Ich war erleichtert, als es zu Ende war, und das ist ein Teil des Sinns dieser Serie. Es ist eine nervige Serie über nervige Charaktere in nervigen Situationen, abgerundet mit nervigen Animationen, Stimmen und Sounds. Aber diese und seine anderen absurden Eigenschaften zu erkennen, macht Dumbland immer noch nicht lohnenswert.
Dies ist ein verblüffender Film. <br /><br />Die Schönheit der sexuellen Beziehungen zwischen Männern und Frauen wird durch eine Gruppe von Männern und Frauen herabgewürdigt, die man nur als eine Ansammlung von Sonderlingen und Außenseitern beschreiben kann.<br /><br />Greenaway gibt zu, dass er von Fellinis Film „8 1/2“ inspiriert wurde, doch während Fellini ein Titan des Weltkinos ist, ist Greenaway das nicht.<br /><br />Er besitzt weder die Leichtigkeit des Umgangs mit dem Maestros noch seine Fähigkeit, Gefühle und Emotionen mit geschickter Klarheit zu vermitteln.<br /><br />Er ist prätentiös, der Film ist in Kapitel mit jeweils einer schriftlichen Einführung unterteilt, als ob der Zuschauer in den Film hineingeführt werden müsste, mit der Ausnahme, dass die schriftlichen Hinweise nur wenige Sekunden auf dem Bildschirm bleiben, nicht lang genug, um vom Publikum gelesen zu werden, mit dem Ergebnis, dass sie größtenteils ignoriert werden.<br /><br />Was die Frauen betrifft, können nur zwei als Hingucker bezeichnet werden: Palmira, gespielt von Polly Walker, und Giaconda, gespielt von Natacha Amal. Der Rest trieft vor Gewöhnlichkeit. Sowohl die Frauen als auch die Männer ziehen sich vor dem grellen Licht der Realität in die trüben Schatten der Fantasie zurück.<br /><br />Greenaway will offensichtlich klarstellen, dass sexuelle Fantasien nicht glücklich machen. Die Frauen selbst sind deprimierend, da sie ihre Dienste gegen Geld anbieten. Die Beziehungen zwischen Männern und Frauen werden zu einer kommerziellen Transaktion degradiert.<br /><br />Der Film bietet keinerlei Gefühl von Freude, Glück oder Liebe, tatsächlich gibt es mehrere Szenen, die zutiefst unangenehm sind:<br /><br />Die Andeutung einer inzestuösen Beziehung zwischen Vater und Sohn, Philip und Storey Emmental, gespielt von John Standing bzw. Matthew Delamere. Die gefühllose Missachtung der Tatsache, dass Giaconda ein gemeinsames Kind erwartet, seitens der beiden Männer. Tatsächlich wird sie zweimal schwanger: Der erste Fötus wird abgetrieben und beim zweiten Mal wird sie an einen Zielort geschickt, den die Männer anhand eines Flugbuchs aussuchen. Beide Männer haben Sex mit einer Frau, die keine Beine hat (die halbe Frau im Titel). Die Brutalität zwischen Beryl, gespielt von Amanda Plummer, und einem Schwein namens Hortense. Vater und Sohn teilen sich Frauen. Frauen genießen es, sexuell geschlagen zu werden. Der Vater schläft neben der Leiche seiner verstorbenen Frau.<br /><br />Glücklicherweise wird keine dieser Szenen sexuell dargestellt, sondern nur angedeutet.<br /><br />Die angedeutete Erniedrigung der Frauen ist so stark, dass es nicht verwunderlich ist, dass der Film bei seiner Premiere in Cannes ausgebuht wurde. Noch außergewöhnlicher ist, dass die Schauspielerinnen des Films sich zu seiner Verteidigung aufstellten und damit wieder einmal zeigten, dass die Naivität der Frauen keine Grenzen kennt und dass Frauen sich selbst dazu verleiten, sich von Männern ausbeuten zu lassen.<br /><br />Greenaways Regiestil ist prätentiös, es ist ein Triumph des Stils über den Inhalt, eine Darstellung des Films als Kunst, die von der Aufgabe des gesunden Menschenverstands begleitet wird.<br /><br />Greenaway versucht, die Erhabenheit des Surrealismus zu erreichen, schafft es aber nur, die Banalität menschlicher Beziehungen zu zeigen.
Sophia Loren spielt Aida in einem der schlechtesten Filme aller Zeiten. Sie kann nicht lippensynchron singen. In Bezug auf die Produktionsqualität ist der Film so schlecht, dass sie sich an einer Stelle, während Loren „O Patria Mia“ singt, an etwas lehnt, das wie eine Steinmauer aussieht, und die Leinwand wackelt und zittert.
Eine Gruppe von sieben Menschen fürchtet, sie seien die einzigen Überlebenden einer H-Bombenexplosion, die beinahe die Welt zerstört hätte. Sie fürchten nicht nur die Strahlung, sondern auch die Mutanten in den umliegenden Hügeln. Einer aus der Gruppe ist bereits kontaminiert, stellt aber seltsamerweise keine echte Bedrohung für die anderen dar. Die Nebenhandlung besteht darin, die Reibungen zwischen den verschiedenen Persönlichkeiten auf kurze Distanz zu überleben. Richard Denning spielt den Helden. Mike Connors ist in seiner Rolle als harter Kerl am Rande des Abgrunds. Lori Nelson ist das Mädchen, das dazu bestimmt ist, eine schöne neue Welt zu bevölkern. Nicht einer von Regisseur Roger Cormans besten Filmen. Dies ist vorhersehbarer Schwarz-Weiß-Science-Fiction.
Als ich als Teenager diesen Film zum ersten Mal sah, dachte ich, er sei einer der besten Filme aller Zeiten. Der Grund dafür ist natürlich Bo Derek und ihre verschiedenen Nacktheitszustände in diesem Film. Jetzt, wo ich älter bin, kann ich jedoch ehrlich sagen, dass dieser Film schrecklich ist. Wohlgemerkt, Bo Derek ist absolut unglaublich schön, und sie und ihr Ehemann und Regisseur John Derek sorgen dafür, dass man viel von ihr sieht. Aber wenn man diesen Aspekt aus dem Film herausnimmt, wird er zu einer einzigen langweiligen Reise. Und Tarzan, nun ja, er ist ganz muskulös, wie man es sich vorstellt, aber als er Jane (das ist natürlich Bo) zum ersten Mal sieht, weiß er nicht, was er denken soll. Und das, obwohl Bo ein nasses durchsichtiges Hemd trägt, in dem ihre Brüste deutlich zu sehen sind. Tarzan wäre der einzige primitive Mensch auf dem Planeten, der dieses Problem hätte. Wenn Sie nach einem Film suchen, bei dem Sie über einen schönen nackten Körper sabbern können, dann könnte dieser Film genau das Richtige für Sie sein. Wenn Sie einen nachdenklichen, unterhaltsamen und sehenswerten Film suchen, gehen Sie woanders hin ... und zwar fast woanders hin!!!
Für mich sind Bollywood-Filme im Allgemeinen nicht so toll, obwohl sie immer noch sehr begehrt sind und Bollywood große Plattenfirmen macht, da sie ihre eigenen Fans haben.<br /><br />Der einzige Grund, warum ich mir den Film angesehen habe, war, zu sehen, inwieweit eine amerikanische Schauspielerin die Logik, auf der indische Filme basieren, ändern oder beeinflussen kann. Nicht nur, dass dies die Handlung des Films nicht verändert hat, diese Vermischung führte auch zu einer Reihe lächerlicher Ereignisse.<br /><br />Ich meine, es ist ganz normal, in indischen Filmen haufenweise unlogische Dinge zu sehen, da sie in ihren Filmen ihre eigene Welt haben. Aber wenn man sieht, wie einem Amerikaner solche Vorfälle passieren, muss man lachen. Um Himmels Willen, können Sie glauben, dass eine berühmte amerikanische Schauspielerin in einer verzweifelten Lage feststeckt und sich machtlos fühlt? Können Sie sich vorstellen, dass sich eine amerikanische Schauspielerin in einen Tanzlehrer verliebt, dessen Verlobter sich bereits in den Freund einer Amerikanerin verliebt hat, und sie haben sich gleichzeitig kennengelernt. Es gab viele ähnliche Dinge zu erwähnen. je weniger gesagt wird, desto besser.<br /><br />Vielleicht habe ich mich geirrt, weil ich von indischen Filmen zu viel erwartet habe.
Ich habe beschlossen, mir diesen Film anzusehen, um einzuschlafen. Er hielt mich wach, also war er interessant; allerdings war er ziemlich langweilig.<br /><br />Die Schauspielerei war gut. Ich glaube nicht, dass einer der Schauspieler schlechte Arbeit geleistet hat. Mickey Rourke ist so glaubwürdig, wie ein abgehalfterter Auftragskiller nur sein kann. Die Dialoge in diesem Film bieten den Schauspielern nicht viele Möglichkeiten, ihr volles Potenzial zu zeigen, aber sie haben trotzdem geglänzt.<br /><br />Die Atmosphäre war großartig. Die Musik war gut und die Farben passten zu der Stimmung, die der Regisseur für die Zuschauer erzeugen wollte. Sogar das Wetter hat die Stimmung des Films verstärkt. Alles war gut gemacht.<br /><br />Die Fehler dieses Films liegen in der Entwicklung der Geschichte. Der Handlungsstrang mit der Mafia gegen Blackbird wird nicht genug Aufmerksamkeit geschenkt. Der Handlungsstrang um Carmens und Waynes Scheidung wird nicht erklärt. Das FBI scheint hier besonders schnell zu arbeiten. Gibt es für all diese Prozesse keinen Papierkram? Ist es wirklich so einfach, die Leiche seines Bruders aus dem Grab zu holen, sie zu verbrennen und sie als einen selbst zu identifizieren? Die Handlung hat zu viele Wendungen, als dass ich diesem Film mehr als 4 von 10 Punkten geben könnte. Ich würde diesen Film niemandem empfehlen, es sei denn, er ist wirklich gelangweilt und hat richtig gutes Gras geraucht. Selbst wenn WoW wegen Wartungsarbeiten nicht erreichbar ist, sollten Sie sich etwas Besseres suchen, als sich diesen Film anzusehen.
Von Geistergeschichten erwarte ich nicht viel, aber ich erwarte, dass eine Geschichte einigermaßen Sinn ergibt! Ist das zu viel verlangt von den Drehbuchautoren und Filmemachern? Wenn der Bösewicht plötzlich zu einem mörderischen Wahnsinnigen wird, nur weil ein Haufen Krähen anfängt, ihn zu picken, dann habe ich ein Problem damit, 9,00 $ für eine Karte auszugeben! Alfred Hitchcock würde sich im Grab umdrehen. Hat denn niemand im Film-Grundkurs an der Uni etwas gelernt? Ein guter Film hat im Grunde eine INTERESSANTE Geschichte!<br /><br />Hier sind einige der lächerlichen Botschaften dieses Films: Wenn Sie verzweifelte finanzielle Probleme haben, ziehen Sie von Chicago in die Pampa von North Dakota, um Sonnenblumen anzubauen (kein Scherz!). Wenn Ihr Kleinkind nach einem Autounfall ernsthafte neurologische Probleme hat, ziehen Sie weg von einigen der besten Krankenhäuser und Logopäden des Landes in eine isolierte Kleinstadt, die bestenfalls ein Gemeindekrankenhaus hat. Stellen Sie aus heiterem Himmel und ohne Referenzen einen Herumtreiber ein, der bei Ihnen wohnt und arbeitet, wenn Sie eine Tochter im Teenageralter, eine Frau und ein Kleinkind haben. (Ich bin froh, dass das nicht meine Eltern sind!) <br /><br />Eine Stadt, in der jeder alles weiß, hätte kein Problem damit, einen Dreifachmord direkt außerhalb der Stadt zu übersehen. Und natürlich können Sie die Schuld an der Verrücktheit des Mannes einer schlechten Sonnenblumenernte zuschreiben! (Wächst in North Dakota denn nichts anderes?) Ein paar Tage, nachdem Sie Ihr heruntergekommenes Haus gekauft haben – mit riesigen Schlingpflanzen, die überall wachsen – und es Sie an Hans und die Bohnenranke erinnert, schleicht sich plötzlich ein Typ aus den X-Akten, à la Smoking Man (ich bin froh, dass ihn die Zigaretten nicht erwischt haben, ich schätze, er inhaliert nicht!), während Sie arbeiten, an Sie heran, um Ihnen den Verkaufspreis Ihres Hauses plus 15 % mehr anzubieten, und das ohne jeden Grund!<br /><br />Ich denke, Sie verstehen, was ich meine. Ich habe im letzten Monat so viele gottverdammte, schreckliche Filme gesehen, das haut mich einfach um! Ist es so schwierig, einen Film zu machen, der das Publikum nicht wie einen Idioten behandelt? Ich bin froh, dass sich zumindest die Krähen in diesem traurigen Film als vernünftig erwiesen haben! Ich wünschte, ich könnte dasselbe über jeden sagen, der glaubt, mit diesem Zelluloid-Schrott Geld zu machen!
Wenn ich mir das noch einmal ansehe, wird mir wahrscheinlich körperlich schlecht, so nervig ist der Film … es sei denn, Sie glauben an übersinnliche Kräfte, Reinkarnation und den anderen Hokuspokus, der hier massiv propagiert wird. Das „Recycling von Seelen“ nennt man das hier. Bitte.<br /><br />Diese Geschichte wurde schon mehrmals in Filmen wie „Der Himmel soll warten“ umgesetzt. Und sie wurde auch schon viel besser umgesetzt. Schade, dass sie die Talente von Robert Downey Jr., Cybill Shepherd, Ryan O’Neal und Mary Stuart Masterson verschwenden mussten.<br /><br />Zumindest ist es sprachlich ein ziemlich zahmer Film. Das ist so ziemlich die einzige gute Eigenschaft dieses Films.
Dies ist ein großartiges Beispiel für etwas, das ein großartiger Film und eine großartige Idee hätte sein können, sich aber im Laufe der Zeit als wirklich schlecht herausgestellt hat. Ich war hauptsächlich wegen des DVD-Covers versucht, ihn zu kaufen, dumm von mir, aber ich habe es trotzdem getan und war hin und weg, im schlechten Sinne. In diesem Film geht es im Wesentlichen darum, wie El Chupacabra in Los Angeles Chaos anrichtet und es an einem örtlichen Tierpolizisten und einem Schriftsteller liegt, die Lage zu retten, bevor zwei korrupte Polizisten und zwei böse Wissenschaftler sie zur Strecke bringen. Der Hauptgrund, warum mir dieser Film nicht gefallen hat, waren große Kontinuitätsfehler, die kaum zu übersehen waren. Neben einigen schlechten Schauspielleistungen, einer okayen Beleuchtung und nichts Gruseligem hat mich dieser Film nicht so sehr berührt, wie er es wahrscheinlich hätte tun sollen. Im Vergleich zu anderen Chupacabra-Filmen steht dieser jedoch ganz knapp an der Spitze der Charts.<br /><br />Zunächst einmal ist die Kontinuität in diesem Film völlig daneben, und ich meine, von der Bankette in den Graben. Es gab so viele Momente, in denen die Charaktere etwas sagten oder taten und es dann in der nächsten Einstellung nicht taten oder die Veränderung nie stattfand. Ein typisches Beispiel: Die Hauptfigur hat eine Waffe, der Chupacabra greift an, er zaubert aus dem Nichts ein Leuchtsignal hervor und lenkt ab, und die Waffe geht verloren. Das Mädchen rennt, während er sie mit dem mysteriösen Leuchtsignal verteidigt, und sie hatte keine Waffe, dann rennt die Hauptfigur mit dem Mädchen und hat die Waffe. Woher kam das Leuchtsignal und was ist mit der Waffe passiert? Die Tageszeit wird vermasselt. In der einen Minute ist die Sonne untergegangen und man kann die Sonne noch sehen, und in der nächsten Minute sieht es aus wie Mitternacht. Es gab einige Handlungslücken, wie zum Beispiel: Warum war der Chupacabra dort, was haben die Wissenschaftler gemacht, was ist mit diesem Kerl passiert und warum hat er das Tier erschossen und es hat trotzdem überlebt? Diese Dinge haben mich wahnsinnig geärgert und keine der Fragen wurde beantwortet.<br /><br />Als nächstes auf der Liste steht die Schauspielerei. Mann, war das hölzern und schlecht. Die Hauptfigur Navarro, gespielt von Eric Algeria, wirkt stellenweise etwas zu ruhig und zu sehr darauf bedacht, herauszufinden, was ein paar Hunde getötet hat, und als eine Tragödie passiert, sind seine Emotionen einfach nicht da. Elina Madison, die Starlina spielte, machte ihre Sache ziemlich schlecht. Sie war die Autorin eines Bestsellers über den Chupacabra und schien weder in ihrer Rolle noch in ihrer Darstellung aufzugehen. Ihre Schauspielleistung war irgendwie lächerlich und schwach. Selbst für eine Autorin weiß sie zu viel über dieses Ding und weiß, wie man ein Hochsicherheits-Abwehrsystem in einem versteckten Labor außer Gefecht setzt. Tony Criss war okay, aber er wirkte für einige der Dinge, die passierten, etwas zu ruhig. Der Film erinnert mich an eine schlechte Nachstellung eines Mordes für eine Krimiserie, in der die Schauspieler und Schauspielerinnen nicht wirklich so engagiert bei ihrer Arbeit sind.<br /><br />Ich bin selten nicht so pingelig, wenn es um Beleuchtung oder Schnitt geht, aber bei diesem Film konnte ich nicht anders, als mit der Beleuchtung hart umzugehen. Es hat mich mehrmals aus dem Film gerissen, weil die Beleuchtung so schlecht gesteuert war. Es gab Momente, in denen sie versuchten, kreativ zu sein, indem sie Farbfilter zur Szene hinzufügten, um sie „comichafter“ zu machen, aber das ging nach hinten los. Am schlimmsten ist es nachts, wenn es draußen stockfinster ist, aber die Szene so übersättigt mit Licht ist, dass es wie Tag aussieht. Sie wechseln für zufällige Szenen ständig von hochintensivem Licht zu weichem Licht, und die Lichter scheinen so hell, dass die Schauspieler blinzeln. Es sollte nicht so hell sein, dass es nachts dunkle Schatten gibt. Während des Sonnenuntergangs, als die Beleuchtung perfekt war, war das die einzige Zeit, in der das Licht gut war, ansonsten war es schrecklich.<br /><br />Es gab keine Schreckmomente in diesem Film. Es gab nur einmal, wo ich erschrocken bin, aber ansonsten war es nicht gruselig. Es gab Momente, in denen es wahrscheinlich hätte gruselig sein können, aber es war so verdammt hell draußen, dass man den Chupacabra auf den Mann zugehen sehen konnte, aber wenn es dunkel gewesen wäre, wäre es besser gewesen. Sogar das Kreaturendesign des Chupacabra war schlecht, er sah gut aus, aber es war ein kleiner Mann oder ein Kind in einem Overall. Sie versteckten sein Gesicht nicht; sie zeigten ihn ohne jegliches Gefühl von Geheimnis oder rätselhaftem Aussehen. Es gab ziemlich viel Blut, aber es wirkte unwirklich. Dieser Film war einfach nicht gruselig, das ist alles.<br /><br />Insgesamt haben sie eine große südamerikanische Legende amerikanisiert und zu einem blutrünstigen Menschenfresser gemacht, was der Chupacabra nicht ist. Tatsächlich hatte er Angst vor Menschen und tötete nur Ziegen, Schafe, Hunde und Rehe, weil es hieß, er hasste den Geruch von Menschen. Aber wie wäre dann die Geschichte? Ich mochte diesen Film aus irgendeinem Grund nicht, aber ich muss ihnen zugutehalten, dass sie versucht haben, einen guten Film mit guten Absichten zu machen. Ich würde diesen Film keinem Horrorfan empfehlen, aber wenn Sie Indie- oder B-Movies mögen, sollten Sie sich ihn ansehen. Und wenn Sie sich leicht von Kultklassikern verführen lassen, wird Ihnen dieser Film gefallen. Ich habe ihn nicht noch einmal gesehen und werde ihn auch nicht noch einmal sehen, aber auf eine tief beruhigende Art und Weise genieße ich diese Art von Filmen, einfach um zu sehen, was die andere Seite von Hollywood macht.
OK, erstens, wer würde bei klarem Verstand Hitchcock neu verfilmen und zweitens, wer würde es Einstellung für Einstellung machen? Ich gebe zu, dass ich aus genau diesem Grund nie vorhatte, mir diesen Film anzusehen. Der Originalfilm Psycho ist einer meiner Lieblingsfilme aller Zeiten und dieser hier kam mir wie eine entwürdigende Fotokopie davon vor. Ich habe ihn mir angesehen, weil meine Freundin ihn mit dem Original vergleichen wollte und wir waren uns beide nach weniger als fünf Minuten dieses Mists einig, dass er furchtbar war. Erstens, wie erwähnt, haben sie es Einstellung für Einstellung gemacht. Wo bleibt die Originalität? Warum einen Film neu machen, der GENAU so fast perfekt ist wie beim ersten Mal? Warum überhaupt einen solchen Film neu machen? Wenn man etwas neu macht, dann macht man etwas neu, das nicht funktioniert, und macht es BESSER!<br /><br />Zweitens haben sie genau dasselbe Drehbuch wie für die Version von 1960 verwendet. Der Dialog funktioniert nicht mehr. Er funktioniert gut und klingt perfekt für die Version von 1960, wirkt aber aus der Sicht moderner Schauspieler seltsam und gestelzt. Warum den Dialog nicht aktualisieren? Hitch hat das Drehbuch nicht geschrieben, Sie hätten es umschreiben können. <br /><br />Dieser Film hatte einige sehr gute Talente und sie wurden durch die Nachahmung der Originalschauspieler verschwendet. Der Schauspieler, der den Autoverkäufer spielte, schien nur John Andersons Darstellung des Autoverkäufers im Original zu spielen. Alle Schauspieler schienen nur die Anweisung erhalten zu haben, die Charaktere aus dem Originalfilm zu sein. Vince Vaughn mag ein bisschen unheimlicher gewirkt haben als Anthony Perkins, aber dadurch verliert man die Sympathie, die man eigentlich für Norman empfinden sollte. Norman masturbieren zu lassen, während er Marion beim Ausziehen zusieht, ging zu weit und verlor die Unschuld der Figur, die Tony Perkins meiner Meinung nach in seiner Darstellung so gut eingefangen hat. Viggo Mortensens Akzent war nervig und Rita Wilson war viel zu alt, um Caroline zu spielen. Ihre Zeilen wirkten verzweifelt und nicht einfach jung und witzig wie Patricia Hitchcocks Darstellung. <br /><br />Das einzig Gute, was ich an dem Film fand, war, dass Gus Van Sant den Film mit der Einstellung eröffnen konnte, die Hitch sich vorgestellt hatte. Hitch wollte mit einer Totalaufnahme über Phoenix beginnen, konnte dies aber zu diesem Zeitpunkt nicht, also musste er sich mit einer Reihe von überblendeten Einstellungen zufrieden geben. Dieser Film erfüllte diese Vision mit einer Aufnahme eines Hubschraubers, der in das Fenster des Hotels fliegt. Danach wurde der Film jedoch zu einer wertlosen Zelluloidverschwendung. <br /><br />Wenn Sie wissen möchten, wie man einen wunderbaren Film zerstört, sehen Sie sich das an, aber sehen Sie sich das unter KEINEN Umständen an, BEVOR Sie das Original gesehen haben. Dies ist eine verblasste Fotokopie des Originals und hätte niemals grünes Licht bekommen dürfen. Bleiben Sie beim Film des Meisters, nicht bei der Imitation.
„Unspeakable“ beginnt in Los Angeles mit einem Streit zwischen Jim (Roger Cline) und seiner Frau Alice Fhelleps (Tamera Noll) während der Fahrt im strömenden Regen. Unglücklicherweise baut Jim einen Autounfall, und seine Tochter Heather (Leigh Silver) kommt ums Leben, während Alice zu einem an den Rollstuhl gefesselten Pflegekind wird. Am Boden zerstört vom Tod seiner Tochter beginnt Jim, Prostituierte aufzusuchen, die er dann aufgrund von Stimmen in seinem Kopf tötet. Ähm, das ist es wirklich.<br /><br />Geschrieben, produziert und inszeniert von Chad Ferrin. Ich hasse „Unspeakable“ als Film. Es gibt einige Filme, die man gelegentlich sieht, die sozusagen die „Torpfosten“ für alles verschieben, was man danach sieht. Manche Filme sind so brillant, dass alle anderen danach beurteilt werden, während andere, wie zum Beispiel „Unspeakable“, so schlecht sind, dass sie einen neuen Tiefpunkt in der Filmkunst darstellen. Das ist wirklich einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe, und ich bin ernsthaft überrascht von den überwiegend positiven Kommentaren auf der IMDb, obwohl mich die niedrige Gesamtbewertung auf der Hauptseite nicht überrascht. Ich bin mir nicht sicher, ob ich etwas übersehen habe, aber zunächst einmal hat Unspeakable keine Handlung, es hat keine Geschichte und vieles davon scheint fast zufällig. Es gab nichts in Unspeakable, das mein Interesse aufrecht erhalten oder unterhalten hätte, und infolgedessen wurde es zu einer Belastungsprobe, bis zum Ende durchzuhalten. Der Film versucht, mit einigen lahmen Szenen des sexuellen Missbrauchs eines Strichers durch einen Priester zu schockieren, es gibt eine Szene, in der eine behinderte Person sich einscheißt, es klatscht auf den Boden und ihr zwielichtiger Krankenpfleger beginnt, ihre schmutzigen Genitalien, Beine und Unterwäsche zu betasten. Wenn irgendjemand solchen Mist unterhaltsam finden kann, dann schneide ich mir jetzt einfach die Pulsadern auf, die Charaktere gehören zu den schlimmsten, die ich das Pech hatte kennenzulernen, die Dialoge sind urkomisch schlecht und einige davon klingen, als kämen sie direkt aus einem schmutzigen Schwuchtelporno der schlimmsten Sorte. Der Film funktioniert nicht als Horrorfilm, da er nicht im Geringsten gruselig ist. Es ist absolut urkomisch und ehrlich gesagt beleidigend zu behaupten, er sei ein ernstes Drama über jemanden, der einen großen Verlust erleidet und versucht, damit fertig zu werden. Insgesamt halte ich ihn für einen sinnlosen, schäbigen und schlecht gemachten Mist von Troma.<br /><br />Regisseur Ferrin filmt wie einen schlecht gemachten Dokumentarfilm, die Spezialeffekte sind furchtbar und sind von der Sorte „Lasst uns unserem Schauspieler Tomatenketchup ins Gesicht gießen und das Publikum wird überzeugt sein, dass er einen blutigen Tod gestorben ist“. Abgesehen von einem Selbstmord, bei dem sich jemand ein Messer in den Mund steckt, gibt es überhaupt keine grafische Gewalt. In Anbetracht der Menge an Prostituierten in Unspeakable wird der Grad der Nacktheit auf ein absolutes Minimum beschränkt …<br /><br />Anscheinend hatte Unspeakable ein Budget von etwa 20.000 Dollar und ich kann nur sagen, wo das ganze Geld geblieben ist. Oh, eine kurze Anmerkung an die Filmemacher: Wenn Sie live Ton aufnehmen, achten Sie darauf, dass Ihre Schauspieler ihre Texte nicht neben einer Hauptstraße sprechen, auf der halb Los Angeles zu fahren scheint ... Die Schauspielerei ist einfach beschissen.<br /><br />Unspeakable ist meiner Meinung nach totaler Mist. Es ist wahrscheinlich nicht der schlechteste Film, den ich je gesehen habe, aber er gehört ganz nach unten und ich kann mich nicht erinnern, in letzter Zeit einen so schrecklichen Film gesehen zu haben. Man sollte ihn meiden, es sei denn, man ist Masochist oder leidet an Schlaflosigkeit.
Dieser Film muss der schlechteste Film des Jahres 2007 sein, er war einfach richtig schlecht und ich glaube, ich habe noch nie einen Film gesehen, der so schlecht war, ich meine, sie machen keine richtig schlechten Hollywood-Filme, oder?? Hamish sollte wirklich beim Singen bleiben statt bei der Schauspielerei, denn er kann einfach überhaupt nicht schauspielern, Gott, er war einfach so schlecht, ich meine, er war so schlecht in dem Film, dass Mallika Sherawat gegen ihn wie eine bessere Schauspielerin aussah als er, und was ihre Leistung angeht, sie spielt in jedem Film die gleiche Rolle, Gott, es ist einfach so langweilig, ihr zuzusehen, ich meine, was sehen Männer in dieser Frau?, ja, sie hat einen tollen Körper, aber wo ist das Talent???? ich habe ihn noch nicht gesehen und wenn es so weitergeht, glaube ich nicht, dass ich ihn jemals sehen werde.<br /><br />Jedenfalls verliebt sich Hamish in Ria, jetzt kann dieses 15-jährige Mädchen schauspielern, mein Gott, sie war die beste Schauspielerin in dem Film und sie sieht überhaupt nicht aus wie 15, für mich sieht sie aus wie 21, aber ihre Leistung in dem Film war brillant. Gott segne sie, sie war wirklich gut, ich hoffe, in Zukunft mehr von ihr zu sehen. Ria verliebt sich also in Himash, aber ihr Vater möchte, dass sie jemand anderen heiratet, ein typischer Bollywood-Film jedenfalls, es gibt einen kleinen Schluckauf (kann nur in Bollywood-Filmen passieren) und am Ende heiraten beide.<br /><br />Also, ich würde der Musik 10/10 geben, sie war super, das hat den Film zu einem Hit gemacht, die Lieder waren wirklich umwerfend und brillant. Wie dem auch sei, das Einzige, was ich sagen kann, ist, loszugehen und die Musik zu kaufen und sich den Film nicht anzusehen.
Ich liebte das Original. Es war brillant und wird es immer sein. Seltsamerweise freute ich mich jedoch tatsächlich darauf, das Remake zu sehen. Normalerweise bin ich ein bisschen gegen Remakes, weil es viel zu viele davon gibt, aber das hier hat mich irgendwie fasziniert. Ich habe es von Anfang an wirklich genossen. Caine war brillant, wie immer, und Jude Law konnte sich neben ihm behaupten. Es war ziemlich clever, wie es modernisiert wurde, und es hat funktioniert. Was es davon abhält, wirklich gut zu sein, sind die letzten sieben Minuten. Es entfernt sich völlig vom Original, so weit, dass es aufhört, clever zu sein und nur noch nervig wird. Das Ende im Original war fantastisch! Es wurde so viel Spannung aufgebaut und es war unglaublich clever! Das hier? Es steigert sich nicht in Spannung, sondern in Frustration, da es so aussieht, als hätten sie beschlossen, Caines Charakter homosexuell zu machen. Es war, als hätten sie sich viel zu sehr bemüht, anders zu sein. Und dann ... BANG! Law ist tot. Abspann. Dieser Film ist allein wegen der Darbietungen sehenswert, aber diese letzten sieben Minuten ziehen ihn wirklich runter. Schade...
Nach dem Erfolg von „Scooby-Doo, Where are You“ beschlossen sie, Scooby und Shaggy ihre eigene Show zu geben. Aber leider fügten sie eine neue Figur hinzu, die den Erfolg von Scooby-Doo für immer verdarb. Sie erfanden eine neue Show mit einem neuen Titel: „Scooby und Scrappy-Doo“. Es war Scrappy-Doo, der diese Show zu einem kompletten Misserfolg machte, wahrscheinlich sowohl für Erwachsene als auch für Kinder. Scrappy war der dumme, tapfere Welpe, der immer bereit aussah, jemanden zu verprügeln. Scooby und Shaggy bekamen Angst vor dem Bösewicht und versuchten auch, ihn aufzuhalten. Scooby-Doo braucht keine kleinen, lästigen Bastard-Neffen. Wenn sie wollten, dass Scooby-Doo erfolgreicher wird, hätten sie Scrappy entweder töten oder nie erfinden sollen. Das war einfach nur schlecht, vielleicht gefällt es Ihren Kindern besser!
Eine abgedroschene Geschichte über zwei Freunde aus dem Mittleren Westen, die in die Großstadt ziehen, um dort ihr Glück zu suchen. Sie werden zu Playboy-Bunnys, und danach passiert nichts besonders Überraschendes. Die letzten 15 Minuten sind besonders kitschig. Aber immerhin sahen die Bunnies gut aus …
François Traffauts „Mississippi Siren“ hatte eine nicht überzeugende Handlung. Das Drehbuch verlangte zu viel Flexibilität, um die Ungläubigkeit auszublenden. Die Handlung entwickelte sich im Schneckentempo. Sie begann in einem interessanten Setting, driftete aber bald in die Untiefen des Melodramas ab, dem es an Logik oder Intelligenz mangelte. Was haben sich die Kritiker dabei gedacht? Dieser Film ist überbewertet, um ihn überhaupt als Verlierer zu bezeichnen. Sogar Catherine Deneuvue, die in „Die Regenschirme von Cherbourg“ und „Belle Doe Jour“ bezauberte, schaffte es, einfach nur nervig zu sein. <br /><br />Wir haben diesen Film zur gleichen Zeit ausgeliehen wie einen anderen Traffaut-Film. Wir sahen uns diesen zuerst an und fanden ihn so schlecht, dass wir den anderen gleichzeitig ungesehen zurückschickten.
Mein Gott, was für ein unglaublicher Film! Erinnerte mich so sehr an die ähnliche Szene in Mel Gibsons Film „Wir waren Soldaten“, als „die Kompanie nicht verloren ist, sie ist nur abgeschnitten“. Und an die andere Szene in Pearl Harbour, als der britische Offizier zu Ben Affleck sagt: „Wenn alle Amerikaner so sind wie du, dann helfe Gott der Nation, die gegen Amerika in den Krieg zieht!<br /><br />Wenn man alle drei Filme zusammennimmt, hat man genug SCHWACHSINN, um die gesamte Sahara zu befruchten.<br /><br />Die Geschichte des abgeschnittenen Bataillons mag wahr genug sein, aber der Film hätte auch ohne die ganze amerikanische, belehrende, chauvinistische Propaganda auskommen können. Während der oben erwähnten Szene in Pearl Harbour war im Kino ein Stöhnen zu hören (kein Scherz). Das verlorene Bataillon ist jedoch wirklich eine Klasse für sich Â.<br /><br />„Amerikaner denken, sie seien unbesiegbarÂ inspirierter MutÂ. " Ich habe mich tatsächlich geekelt und fast gekotzt angesichts des ganzen Mists, der während dieses durchfallartigen Desasters (also des Films) ausgespuckt wurde. <br /><br />Die Kampfszenen waren gut gemacht (dafür 3 Sterne), aber wenn das Drehbuch Mist ist, dann ist es immer noch Mist, selbst wenn es in bunte Bänder eingewickelt ist. Der Autor, James Carabatsos, hat auch diese anderen Schreihälse geschrieben: Hamburger Hill, No Mercy, Heartbreak Ridge. Erschießt ihn bitte jemand, bevor er noch mehr solchen Mist schreibt.<br /><br />Der Regisseur, Russell Mulcahy, ist ebenfalls Australier. Gott, wie beschämend!!!
Ich gebe es jetzt zu. Dies ist einer der lahmsten Filme aller Zeiten. Aber zu Herrn Sjögrens Verteidigung muss man sagen, dass die „Nicht wirklich“-Szene nicht ganz schlecht war! <br /><br />Und man muss die Mühe einfach lieben, den ganzen Weg nach Schweden zu fahren, nur um eine süße 15-jährige Schwedin zu finden, die Schwedisch spricht und sich als die jüdische Mutter von Henry (Dennis Hopper) ausgibt. <br /><br />Was diese Szene so perfekt macht, ist, dass Henrys Vater dem blonden schwedisch sprechenden (jüdischen?) Mädchen auf Deutsch antwortet... <br /><br />Der beste Schauspieler/die beste Schauspielerin im Film muss die Nonne sein, die sich um Henrys Mutter kümmert. Dies ist eine Frau, die keinerlei Erfahrung als Schauspielerin hat, aber trotzdem die überzeugendste Leistung von allen liefert!<br /><br />Alles in allem ist dieser Streifen für mich persönlich Nostalgie, er ist schließlich der Grund, warum ich in der IMDb-Datenbank gelistet wurde. :D<br /><br />//Fühlen wie ein Filmstar*
Ich musste diesen Film (ein pseudointellektuelles Produkt für anspruchsvolle Kinozuschauer) nach zwanzig Minuten abbrechen, weil er mittelmäßig und langweilig genug war, um Gähnen hervorzurufen, ganz zu schweigen davon, dass ich bald den Tränen nahe war, weil ich die 3,99 Dollar bei Blockbuster vergeudet hatte. Joanna Paculas Schauspiel und ihr schrecklich nachgeahmter slawischer Akzent sind so schrecklich, dass man die Zähne zusammenbeißen muss. Ich wusste, dass zwei Stunden mit ihr zwei Stunden zu viel wären. Sowohl Breuer als auch Nietzsche werden von unauffälligen Schauspielern mit auffallend wenig Talent gespielt. Und wenn wir schon beim Thema Talent sind: Breuers hochmütige Assistentin scheint aus einer örtlichen Schauspieltruppe geholt worden zu sein. Sie hat ihr Handwerk offensichtlich nicht gelernt. Tatsächlich ist sie wirklich ziemlich schrecklich. Alle öffentlichen Szenen sahen gestellt aus, die Statisten liefen mechanisch in ihren Sonntagskleidern umher. Diesen Film auszuschalten war weitaus befriedigender als ihn einzuschalten. Leihen Sie sich diesen schrecklichen Film nicht aus. Sie werden Ihr Geld bereuen.
Hier ist eine Horrorversion von PRISCILLA: KÖNIGIN DER WÜSTE (das wünschten sie!) mit Melinda/Mindy (RETURN OF THE LIVING DEAD 3). Clarke spielt Candy, eine Wüstenbewohnerin, die mit ihrem Freund Johnny (Jason Durr) einen Banküberfall durchzieht. Er landet in einem Gefängnis südlich der Grenze, das vom sadistischen Chief Screw (ein übertrieben agierender Robert Englund mit Toupet) geleitet wird. Sie und ihre geliebten Pudel verstecken sich in einem Tankstellenkloster, bis sie von einem kürzlich gefallenen Meteor verwandelt werden. Die Hunde verwandeln sich in widerwärtige Dragqueen-„Zicken“ und Candy entwickelt eine SEHR lange, sprechende, tödliche gespaltene Zunge, die sie nicht kontrollieren kann. Schläger, die nach der gestohlenen Beute suchen, und andere Dummköpfe sorgen für zusätzliche Komplikationen.<br /><br />Zunächst einmal ist Clarke fantastisch und macht aus diesem Film das, was es zu machen gibt. Man sieht sie und sieht jemanden, der während der Slapstickszenen sehr lustig, während der Horrorszenen sehr überzeugend und in verschiedenen Perücken und Verkleidungen, einschließlich eines umwerfenden, hautengen Latex-Bodysuits, SEHR sexy ist ... und fragt sich, warum diese Schauspielerin kein großer Star ist. Es ist schade, dass der Rest dieses Kultversuchs nicht hält, was sie verspricht.<br /><br />Schuld ist Regisseur/Drehbuchautor Sciamma, der denkt, dass die abwegige Prämisse allein schon ausreicht, um für Lacher zu sorgen ... aber seine vulgären Gags, nervigen Nebenfiguren und dummen Dialoge sind kein Ersatz für echten Sinn für Humor. Ein weiterer Nagel im Sarg; der Film sieht billig aus, viele grelle Farben und Sets werden durch schlammige Aufnahmen und die staubigen Wüstenschauplätze seltsam gedämpft. Zum Glück für Sciamma ist Clarke in seinem Film, denn nur sie lässt einen weiterschauen.
Dieser Film ist sehenswert, da er ein Klassiker ist, da er der allererste abendfüllende Film ist, der im Laufe der drei Dimensionen veröffentlicht wurde. Die Schauspielerei und die Handlung waren nicht besonders gut, aber aus historischer Sicht kann er eine großartige Frage für ein Filmquiz sein. Man sollte ihn im 3D-Verfahren mit polarisierten Linsen sehen.
Der einzige Grund, warum ich mir diesen Film ein zweites Mal angesehen habe, war, den Namen des „zweiten Bananenmädchens“ zu erfahren, das neben Katie Holms spielt. Ihr Name ist Marisa Coughlan. Ich habe noch nie von ihr gehört. Sie ist bezaubernd. Bezaubernd. Mit einem lebhaften Gesicht und einem süßen Körper ist sie sehr sehenswert ... Sie hat echte „Giftigkeit“ ... mehr als nur eine flüchtige Ausstrahlung von Grace Kelly ... mit jugendlicher Ausgelassenheit. Ich glaube, sie hat irischen Genpool (meine liebste weibliche DNA), also macht es Sinn, dass sie der schönsten irischen Amerikanerin ähnelt. Der Film ist unauffällig, Katie Holms ist klassische Schönheit in Fleisch und Blut. Aber Marisa Coughlan ist diejenige, der man mit den Augen folgt. Als dieser Film 1999 gedreht wurde, war sie etwa 25 Jahre alt, in ihrer Blütezeit. Das erinnert mich an einen anderen albernen, wertlosen Film, dessen einzige Erlösung das hübsche Mädchen darin ist. Es war „Career Opportunites“, in dem ich Jennifer Conoly zum ersten Mal sah. Oder „Grease II“, als ich Michelle Pfeiffer zum ersten Mal sah.
Dieser Film schien besser zu werden, als er letztendlich war. Die Kameraführung ist gut, die Schauspielerei wirkte solide, die Dialoge waren nicht zu steif … aber dann gibt es nach etwa zwanzig Minuten diese lange Szene mit einem Arzt, von dem man weiß, dass er in Wirklichkeit Patient in der Anstalt ist und vorgibt, ein Arzt zu sein – und von da an geht es einfach bergab.<br /><br />Außerdem ist der Dämon die dümmste Höllenbrut seit dem Godzilla-ähnlichen Ding in Curse of the Demon. Es gibt auch einige seltsame Dämonenanbeter, die Masken tragen, die aussehen wie die explodierenden Teenager vom Anfang von Flucht ins 23. Jahrhundert.<br /><br />Letztendlich konnte die Kameraführung diesen Film nicht retten. Trotz einiger ziemlich solider Leistungen der Schauspieler kommt die Geschichte einfach nicht voran. Ich denke, „Hellbored“ wäre ein besserer Titel dafür gewesen.
„Feeling Minnesota“ von Steven Baigelmann mit Keanu Reeves, Cameron Diaz und Vincent D'Onofrio: Die angespannte Beziehung zwischen den beiden Brüdern Sam (D'Onofrio) und Jjaks (Reeves) wird auf die Probe gestellt, als Jjaks bei Sams Hochzeit auftaucht und mit der Braut Freddie (Diaz), einer ehemaligen Stripperin, durchbrennt, die Sam heiratet, um eine Spielschuld beim Nachtclubbesitzer Red (Lindo) zurückzuzahlen. Baigelmans Debüt als Drehbuchautor und Regisseur ist ein frustrierendes Durcheinander voller hasserfüllter Charaktere und ohne Kohärenz. Keanu und Diaz in einem Film zu verpacken, sollte zumindest für ein bisschen Augenschmaus sorgen, aber Baigelman drückt sich sogar in dieser Hinsicht und missgönnt seinen Schauspielern wenig positive Wirkung. Sehr schlecht.
Ich kann beim besten Willen nicht verstehen, warum sie einen Film über die „Jerry Springer Show“ machen wollen. Er ist so unglaublich kitschig. In gewisser Weise ist er leider ein heimliches Vergnügen. Wir müssen alle zugeben, dass wir mindestens eine Folge davon gesehen haben. Er ist Teil unserer Popkultur. Ich habe ihn kürzlich auf USA gesehen. Er ist ziemlich schlecht. Das gebe ich zu. Jerry macht einen schrecklichen Job in dem, was er, glaube ich, mit Schauspiel meinte. Oder so ähnlich. Jamie Pressley ist darin zu sehen. Sie spielt im Grunde sich selbst. Alles, was sie brauchte, war ihr Loverboy Kid Rock. Dann wäre es perfekt gewesen. Ich würde also empfehlen, „Ringmaster“ auszulassen. Sehen Sie sich einfach die „Jerry Springer Show“ an. Die ist unterhaltsamer als das hier.<br /><br />2/10
Ich habe mir diesen Film im Kino angesehen, weil er ein interessantes Thema hat, eine gute Besetzung hat, ein Regisseur, der zuvor den hoch bewerteten Film „Die letzte Kriegerin“ gedreht hat, und ich eine Vorliebe für noir-artige Filme habe, die in den 40er und 50er Jahren in L.A. spielen. Ich würde behaupten, dass ich in dieser Filmkategorie relativ leicht zufriedenzustellen bin; ich schätze die Klassiker des Genres, aber ich bleibe auch bei einer halbwegs anständigen, wenn auch abgedroschenen Leistung dabei. Allerdings fand ich diesen Film völlig unerträglich.<br /><br />Trotz einer guten Situation, in die die Geschichte eingebettet ist, scheint in den ganzen über zwei Stunden dieses traurigen Durcheinanders niemand etwas auch nur annähernd Interessantes oder Unterhaltsames zu tun oder zu sagen. Gute Schauspieler werden in endlosen Dialogszenen verschwendet, die von banal bis peinlich reichen. Die Erzählung ist schlaff und zieht sich unerträglich hin, und keines der dargestellten Ereignisse wird gut genug behandelt, um etwas anderes zu bewirken, als das Publikum zu Tode zu langweilen. Es gibt kein Drama, keine Atmosphäre, keine Spannung, absolut keinen Unterhaltungswert und am Ende war mir einfach egal, was passierte, weil ich an nichts in dem Film geglaubt habe.<br /><br />L.A. Confidential kam ein Jahr später heraus und unabhängig davon, ob eine Version der Geschichte wahrheitsgetreuer ist, erhält der letztgenannte Film verdientermaßen alle Anerkennung für seine Exzellenz in jeder Hinsicht. Mulholland Falls hingegen versagt in jeder Hinsicht, eine Tatsache, die angesichts der Menge an Talent, die hier involviert war, umso tragischer ist. Wenn sie den Film jemals in einem Flugzeug zeigen, werde ich trotzdem gehen.
Um zunächst meine persönlichen Gefühle klarzustellen, möchte ich sagen, dass ich sogenannte Komödien hasse, in denen jede einzelne Figur so dumm dargestellt und gespielt wird, dass man sich fragt, ob sie alle das Ergebnis von Inzucht sind.<br /><br />Nun muss ich sagen, dass ich die ersten drei American Pie-Filme gesehen habe, und obwohl sie nicht die großartigsten Filme waren, die ich je gesehen habe, waren sie ganz okay (und im Vergleich zu den drei „American Pie präsentiert“-Filmen absolute Meisterwerke), fühle ich mich trotzdem gezwungen zu fragen, was zum Teufel haben sie sich dabei gedacht, als sie diesen Film gemacht haben?<br /><br />Ich habe auch noch ein paar andere Fragen.<br /><br />Wer dachte, dass dies eine akzeptable Verwendung von Studiogeldern und Produktionsressourcen sei? <br /><br />Wer hat das endgültige Drehbuch genehmigt (und was hat diese Person geraucht, als sie es genehmigt hat)? <br /><br />Und schließlich, warum dachte irgendjemand, dass der Film es verdient, in die Kinos zu kommen, wo der durchschnittliche Eintrittspreis je nach Wohnort zwischen 10 und 15 Dollar liegt, wenn er doch direkt in die Wühlkiste bei Blockbuster oder Wal-Mart hätte wandern sollen?<br /><br />An diesem Film ist so viel falsch, dass ich keine wirklich umfassende Kritik schreiben kann, weil das die maximale Anzahl an Wörtern in diesem Forum überschreiten würde, also werde ich nur die größten Fehler ansprechen.<br /><br />Die Handlung ist generisch, einfallslos und dumm und die Charaktere sind alle ungefähr so ​​interessant wie 80 Minuten lang Farbe beim Trocknen zuzusehen, aber der größte Fehler, den ich an diesem Film sehe, ist die Schauspielerei.<br /><br />Während die meisten Darsteller talentlose Unbekannte sind, die in ein paar Jahren wahrscheinlich vergessen sein werden,<br /><br />ist der einzige große Name in diesem Film Eugene Levy, der fast die ganze Zeit, die er auf der Leinwand zu sehen ist, dieses wissende Grinsen im Gesicht hat, das dem Zuschauer sagt: „Ich weiß, das ist nicht lustig und ich verschwende mein Talent, aber hey, ich werde dafür bezahlt, also wen kümmert’s“ er versucht nicht einmal, seine Witze lustig zu machen (er verdient wirklich etwas Besseres als diesen Müll). <br /><br />Wie ich oben erwähnt habe, ist der Großteil der übrigen Besetzung schrecklich, obwohl manche von ihnen in wirklich tollen Fernsehserien mitgespielt haben. Tyrone Savage (aus der klassischen kanadischen Serie „Wind At My Back“) spielt einen Charakter, der so unerträglich, unsympathisch und nervig ist (es gibt Dinge, die er tropischen Hautkrankheiten beibringen könnte), dass man sich fast wünscht, er stürbe auf der Leinwand einen langsamen und qualvollen Tod. Christopher McDonald (NCIS, Law & Order) hängt einfach nur auf der Leinwand rum und verschwendet sein Talent, indem er in diesem Film mitspielt.<br /><br />Vielleicht wird der nächste Film dieser Reihe einfach ein Softporno mit einer Handlung, damit sie die MPAA umgehen und eine R-Bewertung bekommen. Dieser Film übertreibt es mit sinnloser Nacktheit, Vulgarität und sinnlos anstößigen sexuellen Inhalten und hätte eigentlich die X-Bewertung bekommen sollen (die Bewertungskommission muss betrunken oder unter Drogeneinfluss gewesen sein, als sie die Bewertung dieses Films abgegeben hat). <br /><br />Es ist interessant, dass Wes Craven vor 25 Jahren, als er A Nightmare on Elm Street der MPAA zur Überprüfung der Altersfreigabe vorlegte, gezwungen wurde, 25 Sekunden Filmmaterial herauszuschneiden (ich glaube, es war Teil einer Todesszene, in der ein Silikonabdruck einer Brust zu sehen war), um eine Altersfreigabe von 18 zu vermeiden. Er hatte keine andere Wahl, als dies zu tun, sonst wäre der Film nicht veröffentlicht worden. <br /><br />Aber dieser unnötig beleidigende Müll kann heute die Altersfreigabe R erhalten, weil das alles im Namen der Komödie geschieht. Wäre dieser Film ein Drama oder Horrorfilm mit diesem Inhalt, hätte es einen riesigen Aufruhr wegen des Inhalts gegeben und er hätte die gefürchtete Altersfreigabe 18 bekommen.<br /><br />Das letzte, was mich wirklich ärgert, ist das Drehbuch. Dieser Film ist so geschrieben, dass er sich wie der feuchte Traum eines zwölfjährigen Kindes mit einer extrem überaktiven sexuellen Fantasie abspielt. Er ist ziemlich kindisch und außerordentlich krass. Fast jede erklärende Situation, die die Leiche dieses Films bewegen soll, Die Handlung ist so vorhersehbar, dass jeder intelligente Zuschauer sie meilenweit voraussieht, und die sogenannten Charaktere sind nichts weiter als Stereotypen von Stereotypen von Stereotypen. Von den oft abstoßenden sexuellen Anspielungen und den ständigen unnötigen Szenen abweichenden Sexualverhaltens ganz zu schweigen. Man hat das Gefühl, der Film sei von einem inkompetenten Schreiberling im ersten Jahr in einem billigen Drehbuchschreibkurs an einer Filmschule geschrieben worden.<br /><br />Kurz gesagt: Es ist Zeit, diese Serie zu beenden, bevor sie noch dümmer, krasser und beleidigender wird. Dieser Kuchen ist voller Lorbeeren.
Ich habe mich wirklich darauf gefreut, diesen Film zu sehen. Er hatte alle Zutaten für einen großartigen ironischen Film, aber er passte einfach ÜBERHAUPT nicht zusammen. Kevin Spaceys Akzent war erträglich, außer dass er manchmal vergaß, ihn zu verwenden, und ich hätte mir Linda Fiorentinos blassen Versuch lieber NICHT anhören müssen. Ihr und Helen Baxendale fehlte es völlig an Charme und Persönlichkeit, zum Glück hatten ihre Filmkinder jede Menge davon, sodass man zumindest einige Mitglieder seiner beiden Familien liebenswert finden konnte. Die Handlung hätte man vermasseln können, und ich bin sicher, dass das Drehbuch von einem heranwachsenden Schüler im Rahmen eines Englischwettbewerbs an der High School geschrieben wurde. Abgesehen davon habe ich, wenn ich nicht gerade zusammenzuckte, gegrinst, sodass es keine völlig verschwendeten 90 Minuten waren. Ich fand die Überlagerung von Kevins Gesicht auf dem Gemälde sehr clever und ziemlich lustig. Vielleicht bin ich ein bisschen streng, aber ich hatte ein bisschen Qualität erwartet, und die kam einfach nicht.
Obwohl der Titel das Wort „Zombies“ enthält, ist dieser Film nicht das, was man von einem heutigen Film erwarten würde, obwohl das Konzept für 1936 ungefähr so ​​gut umgesetzt wird, wie man es wahrscheinlich erwarten würde. Dean Jagger spielt Armand Louque, einen Offizier der französischen Armee im Ersten Weltkrieg, der auf eine alte Geschichte von Soldaten stößt, die in Automaten oder „Zombies“ verwandelt wurden, die im Kampf unempfindlich sind und den Schlüssel zum Sieg im Krieg in der Hand halten könnten, obwohl nicht sicher ist, auf wessen Seite sie stehen. Zunächst hat er Schwierigkeiten, seine Vorgesetzten von diesem Phänomen zu überzeugen, aber schließlich befiehlt der französische General Duval (George Cleveland) eine nichtmilitärische Expedition in die alte kambodschanische Stadt Angkor, um das Geheimnis der Zombies zu finden und es zu zerstören.<br /><br />Die Geschichte spielt vor dem Hintergrund einer Dreiecksbeziehung zwischen Louque, Duvals Tochter Claire (Dorothy Stone) und Clifford Grayson (Robert Noland), die alle Teil der Expedition sind. Als Louque über seinen Mangel an Durchsetzungsvermögen und Entschlossenheit klagt, gibt Grayson ihm den Rat, mit aller Kraft das zu verfolgen, was er im Leben will. Dieser Rat beginnt Louque zu verändern, besonders nachdem es ihm gelingt, eine Steintafel zu ergattern, die einem Foto aus der antiken Stadt ähnelt. Nachdem er einem Tempelpriester in einen Sumpf gefolgt ist, scheint Louque nun das Geheimnis zu kennen, nach dem er gesucht hat, obwohl nicht klar wird, wie er augenblicklich die Macht der „Zombifizierung“ erlangen konnte. Er muss nur seine rechte Faust auf die Stirn legen, um ein drittes Auge zu simulieren, und seine Gedanken an diejenigen senden, die er kontrollieren möchte. Das ist praktisch, um sein Mädchen zurückzugewinnen und Graysons frühen Rat zu befolgen, als er zu seinem Diener sagt: „Buna, wir lernen, rücksichtslos zu sein.“<br /><br />Fans früher B-Horrorfilme werden den Einsatz von Bela Lugosis charakteristischem Blick wiedererkennen, der aus dem Film „White Zombie“ von 1932 stammt, ebenfalls von Regisseur Victor Halperin. Von den beiden Filmen ist „White Zombie“ vorzuziehen, sowohl was den Inhalt der Geschichte als auch die Darstellung der Untoten angeht, wobei die Zombies ein finstereres Aussehen haben und bedrohlicher sind. In „Revolt“ sind die Zombies feindliche Soldaten mit glasigem Blick, die lediglich auf die Befehle ihres Mentors reagieren. Tatsächlich kommt es zur eigentlichen Revolte des Titels erst, als Louque die Soldaten aus Respekt vor seiner Liebe zu Claire von seinem geistigen Kommando entlässt; sie überrennen sein Gelände und töten ihn dabei.<br /><br />Um nicht zu hart mit dem Film ins Gericht zu gehen, er spielt sich innerhalb der Parameter seiner Handlungsskizze ganz passabel ab, aber wenn Sie im traditionellen Kontext an „Zombies!!!“ denken, werden Sie wahrscheinlich enttäuscht sein. Wenn Sie eine frühe Behandlung des Themas ausprobieren möchten, ist der bereits erwähnte „White Zombie“ mit Bela Lugosi die richtige Wahl.
Meine erste Rezension von 2010 ist „Into The Blue 2: The Reef“. Die Geschichte handelt von zwei Tauchern, gespielt von Chris Carmack und Laura Vandervoort, die es lieben, verborgene Schätze auf dem Grund eines örtlichen Riffs zu erkunden. Einen Tag nach einem Tag voller Erkundungen werden sie von einem Paar, gespielt von David Anders und Marsha Thomason, angesprochen. Sie sagen den jungen Tauchern, dass sie sie anheuern wollen, um das Riff zu erkunden und ein seltenes Artefakt über den verborgenen Schatz von Kolumbus zu finden, der auf dem Grund des Riffs vermutet wird.<br /><br />Am nächsten Tag tauchen die vier zum Grund des Riffs und natürlich finden sie nach einem ganzen Tauchtag nichts. Ein paar weitere Tage vergehen und die beiden angeheuerten Taucher finden heraus, dass sie Teil einer großen tödlichen Verschwörung sind, der sie nicht entkommen können, da sie sonst getötet werden. Sie wurden angeheuert, um zwei große Container zu finden. Einer enthält einen Atomreaktor und der andere einen Kern.<br /><br />Der Film hat auch eine Hintergrundgeschichte über eine andere Person (den Bruder der Hauptfigur), die versucht, sich mit seiner Freundin zu versöhnen; ich finde, dieser Teil der Geschichte war Zeitverschwendung; es gibt auch eine sehr heiße Sexszene zwischen dem Paar, die ich für völlige Zeitverschwendung halte und die nicht gezeigt werden musste.<br /><br />Abgesehen davon hat der Film jedoch einige gute Unterwasseraufnahmen und die Farben passen gut, weshalb er 4 Sterne bekommt. Into The Blue 2 ist nur dem Namen nach eine Fortsetzung. Keiner der ursprünglichen Schauspieler oder Charaktere kehrt zurück, der Film hat eine dumme Handlung, blöde Charaktere und einen langweiligen Höhepunkt.
Komödie? Was ist so lustig daran, einem hässlichen, arbeitsscheuen Alkoholiker dabei zuzusehen, wie er (bis ich den Film ausgeschaltet habe) 6 Sitzungen der Anonymen Alkoholiker besucht? Ausgelöst durch ein jämmerliches Drehbuch voller Grunzlaute, Gemurmel und betrunkener Lallerei. Serviert mit Unmengen von Hollywoods religiösem „Gott wird dich retten“-Erlösungsgeschwafel. Ein anderer Kritiker erwähnte die „frechen Dialoge“ von Tea Leone – nun, ich habe es geschafft, fast eine Stunde dieses langweiligen Films anzuschauen und habe immer noch keine Frechheiten gesehen – tatsächlich hat meine 80-jährige Großmutter amüsantere Antworten parat als Teas Charakter in diesem Mist. Tea hat ein steinerneres Gesicht und zeigt weniger Emotionen als Keanu – tatsächlich fragt man sich, ob sie nicht auch süchtig nach irgendetwas ist – vielleicht ist ihr Gesicht wegen der Botox-Behandlung so hölzern? Ersparen Sie sich, dass Sie sich bei diesem Film vor Langeweile umbringen.
Robin Williams ist in diesem Film exzellent und es ist schade, dass das Material ihm nicht gewachsen ist. Das mag funktionieren, wenn man sich der „USA! Nummer Eins!“-Mentalität hingibt, aber in der Handlung passiert nicht viel. Eigentlich schade, denn der Film versucht wirklich, etwas zu sagen und sagt das auch aufrichtig. Er hat einfach nicht genug emotionale Wucht.
Dies war das dritte Remake von SLEEPING WITH THE ENIEMY nach YAARANA (1995) und AGNISAKSHI (1996).<br /><br />AGNISAKSHI war der einzige, der funktionierte und ein besserer Film war.<br /><br />DARAAR wird von Abbas Mustan inszeniert, der hier mit seinem Versuch leider scheiterte.<br /><br />Die Story war gut, aber die Umsetzung war nicht so gut und die Heldin wurde zu rückständig dargestellt und auch der Höhepunkt war enttäuschend.<br /><br />Die Regie ist schlecht. Die Musik ist gut.<br /><br />Rishi schlüpft erneut in seine Rolle als YAARANA (seltsamerweise war das auch ein Remake von SWTE) und sieht für die Hauptrolle zu dick aus und ist okay. Juhi ist anständig, während Arbaaz sich bei seinem Debüt zu sehr anstrengt und es in vielen Szenen schafft, das Publikum zu erschrecken, aber seine Stimme war schrecklich. Johny ist zu laut
- Enthält weniger Spoiler - <br /><br />Ich habe einige gute Indie-Horrorfilme gesehen, wie etwa The Hamiltons, The Boys Love Mandy Lane und Cabin Fever; leider fällt Five Across the Eyes meiner Meinung nach nicht in diese Kategorie. Von Anfang bis Ende ist der Film von amateurhaftem Schauspiel geplagt, das aus einem sehr schlechten Drehbuch herrührt. Weiß Gott, warum der/die Autor(en) dachten, Dialoge wie „Nein, geh da nicht raus; geh da nicht raus, sie wird dich kriegen: Wenn sie dich kriegt, wird sie dich töten, und wenn sie dich tötet, bist du tot“ hätten Filmqualität.<br /><br />In diesem Film gibt es sehr wenig Charakterentwicklung und ehrlich gesagt ist es mir völlig egal, welche Schmerzen und Folterungen ihnen zugefügt wurden, da sie nur eine Gruppe alberner College-Mädchen sind, die fast keine guten Eigenschaften zeigen. Sie tun den ganzen Film über nichts anderes als weinen und jammern, und wenn die Mädchen nicht weinen, streiten sie; wenn sie sich unterhalten, sind die Themen völlig beliebig: darüber, mit Jungs auszugehen oder dass der Vater eines der Mädchen kürzlich eingeäschert wurde (passende Themen, wenn man von einem psychotischen Killer verfolgt wird).<br /><br />Auch der Soundtrack ist miserabel, mit kitschiger Technomusik während des Vor- und Abspanns (obwohl es himmlisch war, die Musik des Abspanns zu hören und zu wissen, dass das Ende naht).<br /><br />Die Kameraführung ist entsetzlich und macht den Film manchmal unerträglich. Ich vermute, dass der Regisseur mangels oder gar keinem Budget auf nur eine Digitalkamera beschränkt war, die fast den ganzen Film über im Auto der Mädchen steckte. Ich glaube, das war ein Versuch, das Publikum so nah wie möglich an die Action zu bringen: es sollte fühlen und erleben, was die Mädchen durchmachen. Aber wegen der sehr verwackelten Kamera, des körnigen Bildes und der zu großen Nähe zum Geschehen kann man während der Action-Szenen nur schwer erkennen, was vor sich geht, und es ist einfach chaotisch. Es ist eine Sache, einen Film subjektiv zu machen, aber eine ganz andere, Action auf die Leinwand zu bringen, die das Publikum wegen der schlechten Kameraführung nicht verstehen kann.<br /><br />Ich verstehe, dass Five Across the Eyes ein Low-Budget-Indiefilm ist, aber das entschuldigt nicht die extrem schlechte Qualität. Der Film hat keine guten Seiten: schlechte Schauspielerei, schlechtes Drehbuch, schlampige Kameraführung und keine Story. Aufgrund all dessen habe ich beschlossen, dem Film 1 von 10 Punkten zu geben, da er mich sehr enttäuscht hat; ich wünschte, ein Meteorit würde die Erde treffen und mir süße Erleichterung verschaffen. Es sind 94 Minuten voller dummer College-Mädchen, die weinen, streiten, ziellos herumrennen und zufällige, unangemessene Gespräche führen. Aber wie oft sieht man schon Mädchen, die in ihre Hände defäkieren und die Scheiße auf die Windschutzscheibe eines verfolgenden Autos werfen.
Ich habe mir diese Fernsehfilmversion von „Troilus und Cressida“ letzten Donnerstag aus meiner Bibliothek ausgeliehen und konnte meinen Augen einfach nicht trauen. Wo soll ich anfangen? Es wurde keinerlei Anstrengung unternommen, das Stück auch nur im Entferntesten so aussehen zu lassen, als würde es um den Trojanischen Krieg gehen, alle Schauspieler trugen elisabethanische Kleidung. Außerdem waren die meisten Schauspieler zu alt und eine schreckliche Fehlbesetzung – Aeneas (mit seinem weißen Bart) sah älter aus als Nestor, Troilus war mindestens 30, Hector sah aus wie ein spanischer Pirat, Ajax war sowieso schlecht gespielt und Thersites war ein Transvestit.<br /><br />Ebenso ist die Handlung schlecht, das Duell zwischen Ajax und Hector ist kurz und amateurhaft, der Kamerawinkel konzentriert sich mehr auf Nestors Gesicht, sodass wir nur sehen können, was im Hintergrund vor sich geht, was an sich schon frustrierend ist. Auch der „Schlacht“ am Ende wird nicht der gebührende Respekt gezollt. Wir sehen weder Troilus noch Diomedes kämpfen, noch sonst jemanden, Paris und Menelaos scheinen nur vor Thersites im Schlamm zu ringen. Sogar der Tod von Patroklos wurde ausgelassen. Das alles war eine große Enttäuschung, wenn man bedenkt, dass ich mich bis zu diesem Punkt durch zweieinhalb Stunden langweiliges BBC-Kostümdrama gequält hatte.<br /><br />Trotzdem war nicht alles schlecht. Ich fand, dass der Unglaubliche Orlando als Thersites und John Shrapnel als Hektor gut gespielt waren, auch wenn sie nicht ganz richtig aussahen. Dasselbe würde ich über Kenneth Haigh als Achilles sagen, da er nicht das markanteste Gesicht hatte und manchmal etwas trocken war. SPOILER: Der Höhepunkt am Ende – der Tod von Hektor – war vielleicht der beste Teil des Films, Achilles‘ Dialoge sind hier hervorragend und fassen die Haltung eines kalten, erfahrenen Mörders zusammen. Die Grausamkeit der Szene (als Achilles auf das tritt, was Hektors Kopf war) hebt das Stück jedoch trotzdem von anderen ab.<br /><br />Charles Gray als Pandarus war als schmieriger alter Perverser entzückend und ich fand, dass die Schauspielerin, die Cressida spielte, ihre Sache ganz gut gemacht hat. Der kriegshetzerische Troilus war allerdings nervig und ich denke, das Stück wäre vielleicht besser gewesen, wenn er von Achilles ermordet worden wäre, statt von einem Friedensaktivisten wie Hektor.<br /><br />Fazit? OK, aber es hätte besser sein können, wenn es eine jüngere Besetzung und Kostüme gegeben hätte, die zumindest versucht hätten, antik-griechisch auszusehen, ganz zu schweigen vom Mangel an Action. 5/10
Der computerbegeisterte John Light (als John Elias) entwickelt sich vom Stanford-Abbrecher zum erfolgreichen jungen Tycoon der Dotcom-Ära. Doch Mr. Lights spöttischer Erfolg könnte nur von kurzer Dauer sein, da er Partner wie den ehrgeizigen Jeffrey Donovan (als Robert Jennings) hat. Mr. Donovan schlief früher mit Lights Freundin Megan Dodds (als Lisa Forrester). Donovan möchte, dass Light weiß, dass Saufgelage und Gelegenheitssex nicht mit dem College enden müssen. Nachdem sie von einer unanständigen Internet-Sex-Session gelesen hat, wirft Ms. Dodds Licht auf ihn. Er könnte auch sein Internet-Imperium „Digital Dreams“ verlieren! Zu den Veteranen, die erfolglos versuchen, dramatische Würde zu verleihen, gehören die rote Lutscher lutschende Mia Farrow (als Anna Simmons) und der schnell zeichnende, Computer hassende Hal Holbrook (als Tom Walker). Ms. Farrow sieht süß aus mit ihren Lutschern.<br /><br />*** Purpose (21.02.02) Alan Lazar ~ John Light, Jeffrey Donovan, Mia Farrow
Ich liebe eine gute, kitschige Liebesgeschichte (und ich bin ein Mann), aber als ich „Love Story“ auslieh, betete ich, dass das Ende so schnell und schmerzlos wie möglich kommen möge, und bei Ali McGraws Charakter war es genau das Gegenteil.<br /><br />Ali McGraw als Jenny hat mich in den ersten 15 Minuten total vergrault und genervt. Als wir erfahren, dass bei ihr eine lebensbedrohliche Krankheit diagnostiziert wurde, konnte ich nicht anders, als mich zu fragen, ob ihr Tod für den armen Oliver ein so schrecklicher Verlust wäre oder ob es irgendjemanden, der diesen Film sieht, überhaupt interessieren würde. Wenn sie nicht gestorben wäre, hätte ihre nervtötende Persönlichkeit Oliver wahrscheinlich in den Wahnsinn getrieben und sie schließlich vor das Scheidungsgericht gebracht.<br /><br />Die Leute lieben diesen Film, aber er ist einer der schlechtesten der 70er.
Ich bin ein großer Porsche-Fan und das Auto war der beste Star in diesem Film.<br /><br />Haim, der mittlerweile vertrocknete, drogenabhängige Kinderstar der 80er, ist wie üblich langweilig und es wäre sinnlos, Kommentare zu Nebenfiguren/-schauspielern abzugeben; natürlich waren sie alle sehr durchschnittlich. Es ist ein cooler Film, der eine Reise in die Vergangenheit der 80er darstellt – mit ein paar seltsamen Klamotten, einigen guten Aufnahmen der Colorado-Kulisse und einer sehr harmlosen, wenn auch geisttötenden Handlung.<br /><br />Alles in allem, verschwenden Sie bitte nicht Ihre Zeit damit, sich den Film anzusehen, es sei denn, Sie lieben Filme der 80er, Corey Haim, oder wie ich alte Porsches (dieser hier sieht besonders toll aus), denn das Leben ist zu kurz, um sich schlechte Filme anzuschauen.
Erstens: Richard Pryor und Jackie Gleason, zwei großartige Komiker, die für ein verzogenes Kind zu Trotteln wurden. Sie haben sich beide in diesem Film verkauft, schlimmer als Pryors Charakter. Zweitens: Schreckliches, übertrieben sentimentales Drehbuch, das so klischeehaft in einem Harold-Lloyd-Film hätte verwendet werden können. Drittens: Die Wahl eines schwarzen Schauspielers als Spielzeug; der rassistische Unterton ist unerträglich, da er nie angesprochen wird. Es gibt hier keine Botschaft, Pryors Rolle hätte von jedem Komödienschauspieler gespielt werden können. Viertens: Dieser Junge... ich wünschte, ich könnte die Zeit zurückdrehen und ihn daran hindern, jemals zu schauspielern... das würde bedeuten, dass Filme wie dieser und Kid Co. vielleicht nicht gedreht worden wären... und meine Kindheit wäre frei von ihrer bewusstseinsverzerrenden Macht gewesen. Wenn Sie also ein paar großartige Komiker dabei sehen möchten, wie sie sich in einem süßlichen Kinderfilm selbst beschmutzen, nur zu. Wenn Sie sie in etwas Gutem sehen möchten, sehen Sie sich Pryors alten Standup-Auftritt und Gleason in etwas Besserem an, zum Beispiel den Honeymooners.
Feeling Minnesota ist einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe, und auch einer der widerlichsten Filme, die je gedreht wurden. Er handelt von einer Frau, die gezwungen wird, einen widerlichen Mafiaboss zu heiraten. Auf der Hochzeit lernt sie dessen Bruder Jjaks kennen. Sie haben Sex im Haus, nachdem sie den Kuchen gegessen haben, und beschließen dann, gemeinsam wegzulaufen. Der andere Bruder verfolgt ihn natürlich mit gezogenen Waffen und er tötet seine Frau. Jjaks wacht auf, findet ihre Leiche in der Badewanne und begräbt sie. Dann scheint er sich mit Jjaks anzufreunden und sie versuchen, Geld zusammenzubekommen, weil jemand sie erpresst, weil er sie und die Leiche gesehen hat. Das Ganze dreht sich im Kreis und mehrere Charaktere sterben oder werden wieder lebendig, aber es kommt nie etwas zusammen, das man als gute Handlung bezeichnen könnte. Die Darstellungen von so ziemlich jedem sind schrecklich. Cameron Diaz, Keanu Reeves und Dan Akroyed. Die Regie, die Dialoge und die visuellen Effekte sind einfach schrecklich. Ein widerlicher und schrecklicher Film.
National Lampoon Goes to the Movies (1981) ist schlicht und ergreifend der schlechteste Film aller Zeiten, noch viel lahmer als der unfähige „Plan 9 aus dem Weltall“.<br /><br />Der Lampoon-Film besteht aus drei Abschnitten, von denen jeder angeblich eine Parodie eines konventionellen Filmgenres ist, uns aber mit einem widerlichen Knall vor die Füße fällt. Diese abscheulichen Vignetten haben weder Sinn noch Verstand und es gibt keine erkennbaren Handlungsstränge.<br /><br />Ein anderer Kritiker auf dieser Site hat geschrieben, dass die einzigen guten Punkte des Films die Nacktszenen sind. Es stimmt, Miss Ganzel und Miss Dusenberry zeigen ein bisschen Haut und das ist auch sehr nett. Aber die Regisseure scheinen nicht zu begreifen, dass selbst T&A eine gute Geschichte braucht. Davon gibt es hier nichts.<br /><br />Der wahrscheinlich schlechteste der drei Abschnitte ist der letzte mit Robby Benson und Richard Widmark. Hier sehen wir Benson als jungen, eifrigen Polizisten, der mit einem zynischen alten Mann, gespielt von Widmark, zusammenarbeitet. Und für einen Moment sind diejenigen von uns, die diese abscheuliche filmische Übung noch immer verfolgen, ermutigt von dem Gedanken, dass wir gleich eine erlösende Geschichte darüber sehen werden, wie der junge, idealistische Polizist eine reinigende Veränderung in der Einstellung des alten Mannes zur Polizeiarbeit herbeiführt. Aber das Glück ist vergebens. Wie wir bereits gesagt haben, hat dieser Film keine erlösenden Werte. Er ist bis zum Schluss widerlich – der paradoxerweise länger in die Länge gezogen wird, als er auf der Leinwand sein sollte. Offenbar wussten die Filmemacher, dass sie etwas Schlimmes im Schilde führten, und wollten das Beste daraus machen.
Dieser Film scheint eine Abzocke vieler Filme zu sein, die sich in der Vergangenheit mit demselben Thema beschäftigt haben. Der zukünftige Zuschauer sei gewarnt, dass „Art Heist“ dem Genre nichts hinzufügt. Regisseur Bryan Goeres hat keine Ahnung, was er mit dem Film anfangen soll.<br /><br />William Baldwin taucht immer wieder in Filmen auf, und ehrlich gesagt fragt man sich, ob er einen großartigen Agenten hat oder ob Regisseure und Produzenten sein ungewöhnliches, albernes Aussehen lieben, das durch die seltsame Frisur ergänzt wird, die er in den meisten seiner Filme trägt. Der einzige gute Film, in dem er aufgetreten ist, ist „Der Tintenfisch und der Wal“, in dem er nur zwei oder drei Zeilen spricht. Ellen Pompeo, seiner Hauptdarstellerin, ergeht es nicht viel besser; zwischen Frau Pompeo und Herrn Baldwin herrscht keine Chemie.<br /><br />Ein Film, den der Zuschauer auf eigene Gefahr ansieht.
Fängt wirklich gut an, schöne Einleitung und Aufbau für die Hauptfiguren, aber nach etwa 5 Minuten geht der Charme verloren.<br /><br />Die Figur ist aus demselben Holz geschnitzt wie der Hauptprotagonist aus American Pie und Loser, jedoch ohne die Nebendarsteller oder die innovative Handlung, die die Pie-Filme kommerziell erfolgreicher gemacht hat.<br /><br />Seien wir ehrlich – Heders Schauspiel war ziemlich schlecht. Keaton, Daniels und Faris haben ihr Bestes gegeben, aber hatten weder eine substanzielle Handlung noch ein Drehbuch, in das sie sich verbeißen konnten. Der Film schleppt sich einfach dahin, ohne Tempo oder klare, logische Handlung, die seine Länge rechtfertigen würde.<br /><br />Das Ende ist so vorhersehbar wie es nur sein kann – so vorhersehbar, dass ich bei dieser einen Zeile das Kästchen für Spoiler angekreuzt habe.<br /><br />Mein Rat: Um jeden Preis vermeiden, es sei denn, Sie haben wirklich nichts anderes zu tun/anzuhören oder anzusehen, und selbst dann werden Sie das Gefühl haben, die Produzenten hätten Sie um anderthalb Stunden Ihres Lebens betrogen.
Ich bin kein künstlerisch veranlagter Mensch. Ich bin eine wissenschaftlich interessierte Frau und hatte das Gefühl, dass dieser Film vielleicht einer dieser kitschigen, kunstvollen Filme für kleines Geld war. Ich habe einen Teil davon mit meinem Verlobten und meiner zukünftigen Stieftochter gesehen. Wir haben uns sehr bemüht, in diesem Film etwas zu finden, das unser Interesse weckte. Mein Verlobter und seine Tochter haben ihn abgelehnt und wir sind zu Ocean's 13 übergegangen, aber das ist eine andere Geschichte. Ich ließ mich nicht abschrecken, wachte am nächsten Morgen auf und gab dem Film eine weitere Chance. Ich begann, mir diesen Film erneut ernsthaft anzusehen. Ich verstehe ihn einfach nicht, ich dachte, ich würde ihn verstehen. Ich fand das Lustigste, wie die Asche weggespült wurde und die Urne einen Platz neben dem Kamin fand, wo sie als Vase für etwas verwendet wurde, das wie tote Blumen aussah. Interessant und trotzdem war totes Zeug darin. Es war ein seltsamer und bizarrer Film. Vielleicht war es das, was sie wollten, aber ich werde mich kein zweites Mal täuschen lassen!
Ich konnte mich kaum davon abhalten, entweder einzunicken oder diesen Mist einfach auszuschalten, aber ich beschloss, durchzuhalten, und sei es nur, weil ich dachte, dass vielleicht *etwas* passieren würde. Dies ist das Werk eines Autors/Produzenten/Regisseurs/Spezialeffektors, Kenneth Herts, der ein Zeichen gegen die Umweltschäden setzen und gleichzeitig einen Monsterfilm drehen möchte. Das ist es jedenfalls, was er wollte. Was dabei herauskommt, ist eine Menge Schauspielerei, entweder ein wenig gekünstelt oder einfach nur banal und ohne viel Wert, und Szenen, die sich zu wiederholen scheinen, während das Monster im Flusswasser ANGRIFFET (oh, und was für ein Glück, dass zufällig eine Frau nackt darin ist... obwohl es schon VERSCHWUNDENE PERSONEN gegeben hat!) <br /><br />Das ist einfach unsinniges Zeug, aber ich nehme an, es ist nicht allzu schädlich; es ist zumindest nicht sehr abstoßend und ein- oder zweimal bekommen wir einen halbwegs interessanten Einblick in die brasilianische „Kultur“ (in dem Vater, der mit seiner Herde durch die Stadt geht oder andere Teile von etwas, das so aussieht, als sei das hier NICHT Amerika!). Aber was auch immer der Regisseur an Hoffnung hatte, Mitchum oder Carradine zu besetzen, wird im besten Fall für banale und im schlimmsten Fall für quälend banale und dumme Dialoge vergeudet. Es hilft auch nicht, dass, als wir endlich einen einigermaßen guten Blick auf das Monster erhaschen und die „Action“ stattfindet, auch das dumm inszeniert ist und nur schmierigen Reiz hat. Normalerweise würde ich Mitleid mit einem Filmemacher haben, der große Probleme hatte, einen bestimmten Film fertigzustellen – in diesem Fall dauerte es den Großteil der Mitte der 70er Jahre – aber bei Monstroid oder Monster oder wie auch immer es heißt … nee.<br /><br />Wenn Sie zufällig die Elvira-DVD-Doppelvorstellung davon (schlechte Kopie mit schlechter Übertragungsqualität) mit Blue Sunshine bekommen, lassen Sie das hier auf jeden Fall aus. Sofern Sie nicht gerade ein eingefleischter Elvira-Fan sind und ihren köstlichen Kommentaren nicht widerstehen können, würde ich mir diesen Truthahnbraten lieber von Joel oder Mike Nelson mit den Robotern vom Mystery Science Theater anschauen.
Erinnern Sie sich an die gute alte Batman-Zeichentrickserie aus den 90ern? Die, die die Leute gelobt haben? Die, die Menschen jeden Alters zu schätzen wussten? Die, in der Batman als echter Detektiv gezeigt wurde und nicht als Hulk im Fledermauskostüm? Die, in der es Bösewichte gab, mit denen man sich identifizieren konnte? Die, in der es Bösewichte mit echten Motiven gab?<br /><br />Warner Bros. weiß das ganz offensichtlich nicht. Deshalb dieser Mist.<br /><br />Mal ehrlich, wissen diese Leute irgendetwas über Batman? Haben sie sich überhaupt schon mal einen Batman-Comic angesehen? Wissen sie, dass Batman ein „Detektiv“ sein soll? Zwei Hinweise zusammenzusetzen macht einen noch lange nicht zum Detektiv! Das macht einen zu einem halbwegs intelligenten Affen!<br /><br />Dies ist der grundlegende Aufbau einer Episode:<br /><br />Pinguin stiehlt etwas. „Vorspann“. Batman findet einen todsicheren Hinweis darauf, wo er ist. Batman geht dorthin und gerät in Schwierigkeiten. Werbung. Batman findet einen offensichtlichen/dummen Ausweg. Pinguin entkommt. Pinguin tut wieder etwas Offensichtliches. Batman folgt ihm. Sie machen Kung-Fu (übrigens kennt jeder, und ich meine JEDER, aus irgendeinem Grund Kung-Fu). Batman schlägt den Pinguin. Er wird niedergeschlagen. Geht nach Arkham. (Hinweis: Normalerweise ist es in jeder Folge ein anderer Bösewicht.)<br /><br />Nun, wie Sie vielleicht schon bemerkt haben, ist Batman kein großer Detektiv. „Der Joker hat dieses Stück Zuckerwatte auf dem Boden liegen lassen, vielleicht ist er im alten Vergnügungspark“! Ja, vielleicht, er war die letzten 6 Male dort.<br /><br />Und ich habe das bereits erwähnt, aber JEDER KENNT KUNG-FU! SOGAR PINGUIN! Was haben sie sich dabei gedacht? (wahrscheinlich, weil es von den Leuten ist, die diese Zeichentrickserie mit Jackie Chan gemacht haben.)<br /><br />Was wirklich ärgerlich ist, ist, dass die Show nur Action ist. Keine Intelligenz. Keine. Wenn Batman nachdenken muss, nutzt er Technologie und praktiziert dann Kung-Fu.<br /><br />Aber hey, vergessen wir die Bösewichte nicht. Denn was wäre Batman ohne seine Schurkengalerie?<br /><br />Also, zunächst einmal muss ich sagen: ein Lob für die Originalität. Ich glaube nicht, dass sich andere Batman-Medien den Joker und einen Monkey Man mit Dreadlocks, Riddler wie ein Emo und Poison Ivy als Nebenfigur vorgestellt hätten (was irgendwie verwirrend ist, wenn man bedenkt, ist ihre Sexualität nicht ihre größte Stärke?)<br /><br />Noch beschissener ist jedoch, dass jede Figur jetzt ein zweidimensionaler, stereotyper Gauner ist.<br /><br />Z. B.:<br /><br />Killer Croc will Gotham ohne Grund überfluten.<br /><br />Man-Bat ist ein machthungriger verrückter Wissenschaftler, der aus unerklärlichen Gründen von Fledermäusen besessen ist.<br /><br />Penguin will einfach alles stehlen. Ohne Grund.<br /><br />Fällt Ihnen hier ein Muster auf?<br /><br />Aber am beleidigendsten ist wohl Mr. Freeze.<br /><br />Erinnern Sie sich an die Emmy-ausgezeichnete Episode „Herz aus Eis“ aus Batman: The Animated Series? Die, die Mr. Freeze Motive für seine Verbrechen lieferte? Die Episode, die so gut war, dass sie in den Comics anstelle seiner ursprünglichen Hintergrundgeschichte (verrückter Wissenschaftler) verwendet wurde? Die, die ihn zu einem Opfer mit einem Ziel machte? Himmel, sogar Batman & Robin haben das anerkannt und das als Mr. Freezes Ursprung in diesem P.O.S.-Film verwendet.<br /><br />Also, diese Serie sagt „Scheiß drauf“ und macht Mr. Freeze vor seinem Unfall zu einem Juwelenräuber, der nur an Reichtum denkt, dann wird er eingefroren und erhält die Macht, Dinge kalt zu machen. Dann stiehlt er weiterhin grundlos Juwelen und sagt dabei beschissene Sprüche wie „Hab einen eisigen Tag“.<br /><br />Vielleicht haben sie sich Batman & Robin doch angesehen.<br /><br />Aber hey, sieh das Positive. In dieser Serie empfindest du nichts für die Bösewichte, also bist du ein guter Mensch. Gut für dich.
Wo soll ich anfangen? An diesem Film ist so viel falsch und schrecklich, dass ich nicht weiß, wo ich anfangen soll. Okay, die beiden Handlanger, die diesen Mist geschrieben haben. Joseph Green und Rex Carlton, konnten sich zunächst nicht auf einen Namen einigen. Ich schätze, sie haben sich gespalten, deshalb lautet der Haupttitel GEHIRN, DAS NICHT STERBEN WÜRDE, aber im Abspann steht KOPF, DER NICHT STERBEN WÜRDE. Keiner von beiden weiß etwas über den medizinischen Beruf. Schließlich schwören Ärzte, „keinen Schaden anzurichten“. Eine Frau für eine Kopftransplantation zu töten, würde als „Schaden“ gelten. Außerdem gibt es da noch eine Kleinigkeit namens Blut- und Gewebeabgleich. Eine Ablehnung würde Jans Tod in der Pfanne bedeuten. Und wer hält sich schon ein Flickwerkmonster? An welcher medizinischen Fakultät hat Bill seinen Abschluss gemacht, an der FRANKENSTIEN UNIVERSITY? Old FU oder MAD SCIENTIST TECH? Das Monster hatte keinen Namen, das nervt mich wahnsinnig. Und außerdem weiß der brillante Chirurg Dr. Bill Cortner nicht, wie man einen Patienten ruhigstellt? Alles in allem ein Desaster von einem Film, unglaublich dumm und unerträglich, außer auf MST3K. Ich gebe ihm den Preis für THE THANKSGIVING TURKEY.
Ich bin sicher, dass ich FUTURE KILL aus demselben Grund gesehen habe wie die meisten Leute: wegen des tollen Posters von HR Giger. Und wie alle anderen war ich enttäuscht, dass der Film dem Poster nicht gerecht werden konnte (Giger sagte, dass Regisseur Moore ihn tatsächlich darum gebeten hatte). Als ich ihn mit 14 zum ersten Mal sah, dachte ich, es sei der schlechteste Film aller Zeiten. Das würde ich immer noch denken, wenn ich nicht seitdem bestimmte Filme auf MST3K gesehen hätte.<br /><br />Die Handlung dreht sich um eine Gruppe nerviger College-Jungs, die in die „Mutantenstadt“ fahren, um einen Gang-Anführer für ihre Studentenverbindung zu entführen. Dort treffen sie Splatter (Ed Neal), einen Mutanten/Cyborg/Psycho, der den Gang-Anführer tötet und die Schuld den Studentenverbindungen in die Schuhe schiebt, um sie zu jagen und die Macht zu ergreifen. Der Rest des Films besteht hauptsächlich aus Verfolgungsjagden. Eine Handvoll Studentenverbindungen versuchen, sich aus der Mutantenstadt herauszukämpfen (was, glaube ich, LA sein soll, obwohl der Film in Texas gedreht wurde). Es gibt einige pseudopolitische Dinge darüber, dass die Studentenverbindung für Atomwaffen und die Mutantenverbindung gegen Atomwaffen ist. Es wird darüber gesprochen, dass Splatter durch Strahlung zum Freak wurde. Die meisten Menschen bekommen durch Strahlung Krebs, aber Splatter schießt nur Stacheln und metzelt Mädchen nieder. Ja, das macht jede Menge Sinn. An einer Stelle retten unsere Helden ein mutiertes Mädchen vor zwei atomwaffenfreundlichen Polizisten, und sie zeigt ihnen, „wie die andere Hälfte lebt“. Die andere Hälfte, so stellt sich heraus, besteht aus lauter Punk-Kids, die zu einer schlechten 80er-Jahre-Popband herumtanzen. Unser kleines Epos ist also sowohl dumm als auch veraltet. Das ist wirklich alles, was es dazu zu sagen gibt. Studentenverbindungsjungs rennen in kaputten Gebäuden herum, während Typen, die wie Biker aussehen, versuchen, sie umzubringen … Oh, und es ist die Zukunft.<br /><br />Ich glaube, Sie werden keine Zweifel daran haben, warum Ron W. Moore nie wieder einen Film gedreht hat. Dieses Ding ist ein echter Stinker. Wenn Sie Giger mögen, kaufen Sie seine Bücher (sie haben das Poster ohne die Horrorszenen des Films) oder schauen Sie sich einfach ALIEN noch einmal an. FUTURE KILL ist Zeitverschwendung, die niemand braucht.<br /><br />Wenn diese Beschreibung den Film gut klingen lässt, gibt es einen anderen miesen Film, der dasselbe macht, nur größer und besser: AFTER THE FALL OF NEW YORK. Er ist mies, aber er fegt FUTURE KILL vom Bildschirm.
Ich habe mir diesen Film aus zwei Gründen angesehen: Ich mag Gerard Butler und Christopher Plummer. Leider mussten diese armen Männer einen ziemlich dummen Film tragen. Mir gefiel die Idee, dass Dracula eigentlich eine Reinkarnation von Judas Iskariot ist, weil das seine Verachtung für alles Christliche erklärt, aber es gab so viel Kitsch, dass diese Idee nicht so umgesetzt wurde, wie sie hätte sein können. Ich sehe diesen Film eher als eine Möglichkeit für den talentierten Gerard Butler, seine Schuldigkeit zu tun, bevor er wirklich anerkannt wird, und als eine Möglichkeit für den legendären Christopher Plummer, die Öffentlichkeit (mich und die 5 anderen Leute, die diesen Film gesehen haben) daran zu erinnern, dass er noch existiert. Tatsächlich haben mir die Extras auf der DVD besser gefallen als der Film selbst.
Zu diesem Film gibt es nicht viel zu sagen, außer dass er wahrscheinlich der schlechteste der frühen Zombiefilme ist (vielleicht kann ich mir noch einen weiteren ansehen, REVOLT OF THE ZOMBIES [1936], bevor der Monat zu Ende ist). Obwohl Star John Carradine mit ihnen eine Armee im Dienste des Dritten Reichs aufbauen will, sieht man von ihnen nicht viel! James Baskett (Onkel Remus aus SONG OF THE SOUTH [1946]!) spielt ihren Anführer, der auch als Carradines Diener fungiert. Der schwarze Komiker Mantan Moreland schlüpft erneut in seine Rolle als „Angsthase“ und Chauffeur aus KING OF THE ZOMBIES (1941), ebenso wie die exotisch benannte Madame Sul-Te-Wan als Carradines Haushälterin. Unglücklicherweise für Carradine bringt ihm seine größte Errungenschaft – die Zombifizierung seiner Frau – jede Menge Ärger ein: Nicht nur tauchen ihre Verwandten in seinem abgelegenen Heim/Labor auf, um sich nach ihrem plötzlichen Tod zu erkundigen (was bedeutet, dass er eine Trauerfeier vortäuschen muss!), sondern sie erweist sich tatsächlich als ungehorsam und empört und „überredet“ schließlich ihre Zombie-Kollegen, sich gegen ihren Meister zu erheben!! Ebenfalls beteiligt ist Cowboy-Star Bob Steele (immer noch am besten bekannt für seine Rolle in Howard Hawks' THE BIG SLEEP [1946]), der einen US-Geheimagenten spielt, der sich als Nazi ausgibt, der sich als Sheriff ausgibt! Zum Glück hatte Regisseur Sekely mit seinem nächsten Genre-Werk, THE DAY OF THE TRIFFIDS (1962), viel mehr Glück.
Ich bin mir nicht sicher, warum ich Dolph Lundgren mag. Ich schätze, wenn ich ihn auf der Leinwand sehe, habe ich das Gefühl, dass jeder, der hart arbeitet, erfolgreich sein kann, unabhängig vom Talent. Das ist ein gutes Gefühl für alle von uns, denen es an Talent mangelt. Einige der anderen Kritiken weisen darauf hin, wie dumm „Detention“ ist, aber viele vergessen, die positiven Aspekte hervorzuheben. <br /><br />Ein Film, in dem mindestens ein nerviger Teenager getötet wird, kann nicht nur schlecht sein. Warum müssen so viele Filme mit Teenager-Besetzung immer die stereotypen Teenager beinhalten? Gibt es keine anderen Arten von Teenagern? Gibt es in jeder Gruppe von Teenagern einen wütenden schwarzen Typen? Einen genialen Streber, den niemand mag? Ein nuttiges Mädchen, das sehr freundlich und (in diesem Film) schwanger ist? Ein gestörtes, asoziales weißes Kind aus zerrütteten Familien, von dem alle meinen, dass es talentiert ist (aber was ist das für ein Talent?). Und ein entspanntes schwarzes Kind, das im Einklang mit dem Universum ist und so cool, dass alle anderen neurotischen Kinder ihm vertrauen. Und dann kommen noch ein paar generische, entbehrliche Teenager jeder Hautfarbe dazu. Sie sagen nicht viel, werden aber irgendwann erschossen. <br /><br />Das Nachsitzen wäre besser gewesen, wenn die Bösewichte die Schule hätten in die Luft jagen können. Am besten mit den Autoren dabei. Die Dialoge sind schlecht und die Handlung noch schlechter. Als die Bösewichte (und das Mädchen) schließlich einen Lieferwagen voller Drogen kapern, sitzen sie darin und knutschen. Sie fahren mit dem Lieferwagen zur Schule, weil sie ihn in der Lackiererei der Schule neu lackieren wollen, aber sie kommen nie dazu. Übrigens wäre es einfacher gewesen, alle Drogen einfach in ein oder zwei andere Autos oder einen anderen Lieferwagen oder einen Lastwagen zu packen und wegzufahren, ohne den Polizeiwagen neu zu lackieren. Sie bewegen die Drogen auch nie, verkaufen sie nicht und machen sonst nichts mit der großen Beute. <br /><br />Aus irgendeinem Grund beschließen sie, die Kinder und den Lehrer (Dolph Lundgren) töten zu müssen, obwohl niemand das Geringste davon mitbekommt, als die Bösewichte die Schule übernehmen, weil es nach Schulschluss ist. Die Handvoll Leute, die noch in der Schule sind, haben nichts mit dem Lackieren von Fahrzeugen zu tun, warum also hinter ihnen her sein? <br /><br />Jedenfalls ist das Beste an diesem Film, dass die Bösewichter alle mit zahlreichen Maschinengewehren bewaffnet sind und immer wieder die Teenager finden (darunter einen Typen im Rollstuhl) und Hunderte von Kugeln auf die Teenager abfeuern und sie normalerweise verfehlen. Gegen Ende des Films gibt es etwas Blutvergießen. Für jedes Mal, wenn jemand angeschossen wird, müssen mindestens dreihundert Kugeln abgefeuert werden, die daneben gehen. Die Stunts sind ziemlich schlecht. <br /><br />Ich habe eine der Kritiken gelesen, in der steht, dass dieser Film ein Budget von 10 Millionen Dollar hatte, und ich bin verblüfft. Als ich den Film sah, dachte ich, vielleicht hätte Lundgren ihn als eine Art Wohltätigkeitsarbeit für eine Filmschule gemacht, an der er unterrichtet. Als ob dieser Film vielleicht ihre Abschlussprüfung wäre. Ihn anzuschauen war ein Test, aber ich habe bestanden.
Dieses Science-Fiction-Abenteuer ist nicht das beste und auf keinen Fall das schlechteste. Ich stimme der Aussage zu, dass schlechte Science-Fiction komisch ist. Bizarre Rosatöne und ungewöhnliche Spezialeffekte machen dies zu einem Favoriten für die Zuschauer, die sich die Show erst spät, spät, spät anschauen. Weltraumforscher auf dem Planeten Mars kämpfen gegen seltsame riesige amöbenartige Monster und andere seltsame Kreaturen. Ziemlich cool.<br /><br />Zur Besetzung gehören Les Tremayne, Naura Hayden, Gerald Mohr und Jack Kruschen. Machen Sie es sich bequem und genießen Sie es. Fühlen Sie sich nicht schlecht, wenn Sie kurz einnicken. Ich stimme zu, dass dies in die Liste der Kultklassiker aufgenommen werden sollte, die man nicht verpassen sollte.
Dies war der erste Chan-Film von Monogram. Welch ein Abstieg von den Werten und Standards von Fox! Ich war schockiert, als ich meinen ersten Monogram sah, nachdem ich die großartigen Fox-Filme gesehen hatte. Dieser ist langweilig und einfallslos, mit wilder Musik, während Chan ruhig über die Straße geht. Chan arbeitet jetzt für den US-Geheimdienst und nicht mehr für das Honolulu Police Department. Ihm hilft Benson Fong, der zum ersten Mal Sohn Nr. 3 Tommy spielt. Er hat auch eine Tochter, Iris Chan, gespielt von Marianne Quon. Mantan Moreland gibt auch sein Debüt als Birmingham Brown. Er ist hier Taxifahrer in Washington, DC, und nicht Chans Chauffeur in den späteren Filmen.
...aber von hier aus kann man es sehen.<br /><br />Ich verstehe wirklich nicht, warum irgendjemand diesen Film empfehlen würde. Keine Handlung, keine Spannung, nicht gut gemacht. Es hat wirklich keinen Sinn, ihn gemacht zu haben.<br /><br />In jeder Hinsicht völlig vergessenswert.
Unhinged folgt dem typischen Plot des Slasher-Trends der frühen 80er Jahre. Hübsche junge Mädchen in Gefahr. Ich muss dem Filmemacher ein Lob aussprechen, der für einige der frühen Roadtrip-Aufnahmen einen Hubschrauber verwendet hat. Man glaubt tatsächlich eine Sekunde lang, dass die Produktion Qualität haben wird. „Unhinged“ zu sehen war wie einem Laienschauspielkurs beim Aufwärmen zuzusehen. Einige der peinlichsten, am schlechtesten beleuchteten und überlangen Szenen werden mit der Begeisterung einer Valium-Überdosis gespielt. Ich fragte mich, warum sie die Stichwortkarten nicht einfach auf die Kamera gelegt haben, damit die Schauspielerinnen nicht ständig ihren Blick bewegen müssen. Die beiden Hauptdarstellerinnen wurden offensichtlich eher aufgrund ihres T&A-Faktors als ihres Talents ausgewählt. Laurel Munson als Hauptdarstellerin Terry ist so aufregend wie Farbe beim Trocknen zuzusehen. Zwei Nacktszenen sorgen für jugendlichen Nervenkitzel. Janet Penner und Virginia Settle als verrückte/gruselige Tochter und Mutter, mit der die Mädchen gestrandet sind, konkurrieren um die schlechteste schauspielerische Leistung aller Zeiten. Lange Pausen, komische Ausdrücke, Betonung des falschen Wortes, das alles ist da und ist ein Genuss für diejenigen von uns, die schlechte Filme lieben. Die Szenen wechseln plötzlich mit langen Blackouts, durch die man einen Mack-Truck fahren könnte. Cartoon-Blitze zucken durch die Aufnahmen, ohne sich auch nur die Mühe zu machen, den Himmel zu zeigen. Achtziger-Lidschatten überfällt den Zuschauer. Aber wissen Sie, er ist mir ans Herz gewachsen. Er tat mir leid. Ich wollte ihn umarmen, seine Fehler küssen und ihn besser machen. Das Ende macht den Schaden nicht wieder gut, den es angerichtet hat, aber ich habe trotzdem gegrinst. Ich habe meine eigenen Theorien bezüglich des ganzen „Verbots“-Hypes und hoffe, dass jeder, der sich diesen Film ansieht, dies mit erheblichem Drogenmissbrauch und Sinn für Humor tut. Ansonsten lieber nicht.
Ich habe diese DVD aus der Billigkiste bei Walmart ausgesucht, weil auf dem Cover eines der Flugzeuge abgebildet war, die ich während des Vietnamkriegs geflogen bin (C-123k). Ich bin nicht für Air America geflogen, aber als C-123-Pilot kannte ich viele, die für Air America geflogen sind, darunter auch die, die in meiner Reserveeinheit zu Hause geflogen sind. Ich bin kein Filmkritiker, aber ich wundere mich über die unterschwellige Motivation von Regisseuren und Autoren, die solche Filme machen. Das Beste an diesem Film ist der Kameramann. Die Flugaufnahmen und Stunts (obwohl völlig cartoonhaft) sind ausgezeichnet. Der Film beginnt mit Hollywoods beliebtestem Sündenbock im Jahr 1969. Aber Tatsache ist, dass Nixon Air America nicht gegründet hat und auch nicht die Lügen. Johnson war für Air America verantwortlich und Nixon erbte die Lügen, den Krieg und Air America. Es ist weder fair noch richtig, Nixon in Bezug auf Air America als Lügner darzustellen. Alle Präsidenten haben die Lügen ihrer Vorgänger geerbt. Niemand, der schlau genug war, eine C-123 zu fliegen, war dumm genug, nicht zu wissen, was er da anheuerte. Das macht die Figur Downey unglaubwürdig. Eine C-123 war ein robustes Flugzeug. Sie konnte problemlos mit einem Triebwerk oder den beiden Hilfstriebwerken fliegen. Die drei Handlanger, die eine Ente mit einem Schuss erlegen, sind wahrscheinlicher. Piloten, die mit Air America flogen, waren zivile Angestellte der CIA, sie waren keine rücksichtslosen Glücksritter. Sie hatten einen guten Grund, sich zu benehmen und an eine Zukunft zu glauben, wenn sie ihren extrem gefährlichen Job überlebten. Sie bekamen die doppelte Rente. Sie mussten weder Drogen noch Waffen verkaufen, um eine gute Rente zu bekommen. Drogen waren in Südostasien legal und gehörten zum Leben dazu, wie es heute noch in Afghanistan der Fall ist. Wenn einzelne Piloten versuchten, nebenbei Geld zu verdienen, war das nicht die Politik der CIA. Die CIA führte einen Krieg gegen den Kommunismus, nicht gegen Drogen. Der Autor basierte seine Geschichte auf „Kriegsgeschichten“. Piloten lieben es, jeden zu verarschen, der ihnen ein Bier spendiert und zuhört. Der Autor und Regisseur, der eine Rechnung mit Vietnam und Nixon offen hatte. Sehen Sie sich den Film an und denken Sie daran, wie er beginnt – er macht Nixon für das verantwortlich, was jahrelang existierte. Denken Sie daran, dass er erst am 20. Januar 1969 Präsident wurde.<br /><br />Meine Lieblingsszene ist die Landung auf einem Hügel im Dschungel. Die Piloten von Air America setzten ihre Flugzeuge an Orten ab, die die Flugzeugkonstrukteure nie für möglich gehalten hätten. Es gab viele lustige Geschichten, die man hätte zeigen können. Stattdessen entschied sich der Regisseur für die Szene mit dem übergroßen Gummi, um zu zeigen, wie dumm die CIA war. Diese Szene zeigt, dass der Regisseur und der Autor auf ein Piloten-Bar-Geschwätz hereinfielen und der Witz auf ihre Kosten geht. <br /><br />MDS Fort Valley Virginia.
Blutarmes Comedy-Drama, eine unglückliche, scheinbar überstürzte Angelegenheit mit Cher als traurige Hausfrau, die sich langsam mit dem Auftragsmörder anfreundet, der von ihrem Ehemann angeheuert wurde, um sie zu töten. Chazz Palminteri adaptierte als redseliger Auftragskiller das Drehbuch aus seinem eigenen Stück, mit theatralischen Kulissen und hin- und hergehenden Dialogen, die schnell Auge und Ohr ermüden. Über dem gesamten Projekt liegt ein Hauch von Düsternis, und Regisseur Paul Mazursky kann Cher nicht aus ihrer ständigen Depression herausholen (sie ist lustlos). Trotz all der Top-Talente (einschließlich Robert De Niro als einer der Produzenten) ist „Faithful“ Betrug, ohne Substanz in der Geschichte und mit Charakteren, die selten zum Leben erwachen. *1/2 von ****
Ich darf 1000 Worte über diesen Film schreiben, aber ein Wort würde genügen: bizarr. Mein Mann und ich haben bei diesem wirklich schrecklichen Film nicht so sehr gelacht, sondern eher gegafft. Wir haben uns ständig mit unseren besten „Was zum...?“-Ausdrücken angeschaut. Es gibt keine Möglichkeit, diesen Film angemessen zu beschreiben. Killer-Tomaten waren lustig, aber das hier ist einfach nur krank. Was für ein Verstand produziert Bilder wie diese und filmt sie dann, damit andere sie sehen können? Was für ein Verstand lässt unschuldige Kinder in diesen seltsamen, seltsamen Film einfließen und verpackt ihn dann, als sei er für Kinder geeignet? Eltern, was auch immer Sie tun, wenn Ihr Kind noch an den Weihnachtsmann glaubt, lassen Sie es diesen Film nicht sehen. Vorpubertierende können ihn sehen – wahrscheinlich mit „Was zum...?“-Ausdrücken im Gesicht. Wenn Sie sich entscheiden, anderen diesen Film aufzudrängen, sollten Sie ihnen vielleicht etwas in den Eierlikör mischen.<br /><br />Wahrscheinlich der schlechteste Film aller Zeiten.
Ja, Lifetime hat die Angewohnheit, die männliche Spezies dumm aussehen zu lassen. Und diese Seifenoper macht keine Witze, wenn sie Perry King, angeblich einen renommierten Arzt, unfähig macht, das Böse um ihn herum zu erkennen. Man vertraut Ärzten, was? Wie kann jemand nicht sehen, was vor sich geht? Ist er so dumm? Und die böse Ehefrau mit einem Gesicht wie ein Pferd geht herum und tötet seine gesamte Familie, ohne eine Spur zu hinterlassen. Wie kommt sie an all die Medikamente? Das wird nicht erklärt. Wie kommt sie ohne jegliche Qualifikation als Sekretärin in einem Krankenhaus davon? Ich schätze, der Regisseur, Don FauntLeRoy, verlangt von uns, es einfach zu glauben. Ich habe es nicht getan. Ich schrie den Bildschirm immer wieder an, weil King so dumm ist, obwohl er alles direkt vor seiner Nase hat. Wenn die Ehefrau so attraktiv wäre, würde ich es vielleicht, nur vielleicht, akzeptieren. Aber nicht einmal das ist sie. Shannon Sturges ist die perfekte Ehefrau und ich sage Ihnen, sie hat das Gesicht eines Pferdes. Ich würde nicht einmal die Straße für sie überqueren, aber unser perfekter Ehemann tut es und zwar schnell. Nachdem alle in der Besetzung rausgeschmissen wurden, war ich mit dem Gehalt unserer Schurkin nicht zufrieden. Sie hat mehr verdient, als sie bekommen hat. William Moses spielt den Bruder des Arztes, dessen Schicksal man leider vom ersten Tag an kennt. Es ist schön, in diesem Mist wenigstens ein hübsches Gesicht zu sehen. Das von Lesley Anne Down. Sie gibt dem Film eine 2, nur weil sie erleichtert ist, in diesem Schlamassel jemanden zu sehen, der attraktiv ist. Perry King hat sein Schicksal verdient. Was für ein Trottel.
Jeder Film mit einem so lächerlichen Titel wie „The Bagman“ sollte automatisch die Aufmerksamkeit eines jeden Liebhabers schlechter Filme auf sich ziehen, aber die Handlung ist ganz anders, als man nach dem Betrachten des DVD-Covers erwarten würde. „The Bagman“ ist keineswegs ein guter Film. Er fällt in die Kategorie der Filme, die anscheinend (und wahrscheinlich auch) mit einer Heimvideokamera gedreht wurden. Die Schauspielerei ist furchtbar. Ich habe seit Troll 2 kein so hölzernes Schauspiel mehr gehört oder gesehen. Es gibt viele Szenen mit Nacktheit und Sex, aber sie sind eindeutig zu schnell heraufgesprungen. Die Charaktere sind Idioten und völlig vergessenswert. Das Ende (das ich nicht verraten werde) kann man leicht voraussehen, nachdem man die allererste Szene gesehen hat. Aufgrund der kitschigen Natur des Films ist nichts außer der schrecklichen Produktionsqualität wirklich gruselig (schreckliche Versuche, realistisches Blut zu erzeugen, eine Fahrszene, in der das Auto eindeutig steht usw.). Nur für Liebhaber schlechter Filme zu empfehlen.
Nun, ich bin darauf reingefallen. Ich habe die Box dazu in der Videothek gesehen und sie mit „Girlfight“ verwechselt, von dem ich gehört hatte, dass er großartig ist. Zu meiner Verteidigung: Die Titel sind ähnlich, und sie haben das Cover für die Box überarbeitet, sodass es fast identisch aussah. Wie auch immer, um es zusammenzufassen: Sie haben offensichtlich die gesamte Coververpackung/Werbung überarbeitet, um aus dem Rummel/Erfolg von „Girlfight“ Kapital zu schlagen. Ich habe es eingelegt und hatte ein ungutes Gefühl, als sie anfingen, Trailer für Low-Budget-Filme zu zeigen, die direkt auf Video erschienen, und noch schlimmer, als dem Hauptfilm ein Musikvideo des Hauptsongs des Films vorausging, das wie Fahrstuhlmusik klang und kitschige Zeitlupenausschnitte aus dem Film enthielt. Als ich die ersten paar Minuten sah und Maria Conchita Alonso auftauchte, wusste ich, dass ich darauf reingefallen war. (verstehen Sie mich nicht falsch, sie ist eine talentierte Schauspielerin, aber ich wusste, dass sie nicht in „Girlfight“ mitgespielt hat, dem Film, den ich mir fälschlicherweise ausgeliehen hatte).<br /><br />Abgesehen davon, dass ich mich irgendwie betrogen fühlte und wütend auf mich selbst war, weil ich nicht genauer hingesehen hatte, war der Film also OK. Die Handlung dreht sich um Belle, eine junge Latina-Frau, die Tochter eines ehemaligen Boxchampions. Eine ihrer engen Freundinnen ist eine Boxerin, die – und das alles konnte ich sooo lange im Voraus voraussehen, dass es wirklich langweilig war – während eines Kampfes mit einem gemeinen Champion namens „Terminator“, der einer weiblichen Version eines größeren, aufgepumpteren Ike Turner ähnelt, schwer verletzt wird. Natürlich beschließt Belle, dass das Einzige, was ihr bleiben kann, ist, selbst Boxerin zu werden und ihre Freundin zu rächen. Sie lebt bei ihrem fürsorglichen, unterstützenden und dennoch beschützenden Vater (ihre Mutter starb an Krebs, als sie jünger war), der zufällig Polizist ist. Ihr Schwarm, der ebenfalls fürsorglich und unterstützend, aber dennoch beschützend ist, ist ebenfalls Polizist und arbeitet mit ihrem Vater zusammen. Hmmm, sie haben beide Jobs, bei denen sie im Dienst ihr Leben in Gefahr bringen ... ich frage mich, was passieren wird? Sie beginnt ihre Ausbildung und trifft einen schmierigen Manager, der natürlich vorgibt, sich um sie zu kümmern, sie aber nur ausbeuten will. Der Schauspieler, den sie engagiert haben, sieht aus wie ein sehr billiger Cary Eweles und ist so jung, dass er kaum einen Schnurrbart hat. Seine schauspielerische Leistung war auch wirklich, wirklich schlecht. Ich werde nicht einmal näher auf die Handlung eingehen, denn jeder, der Rocky gesehen hat, oder fast jeder, weiß genau, wohin dieser Film geht und wie er enden wird.<br /><br />Das war kein ganz schrecklicher Film. Die meisten schauspielerischen Leistungen waren in Ordnung und die Hauptdarstellerin war sehr gut. Es gab gute, starke weibliche Latino-Vorbilder. Die letzte Kampfszene hat mich irgendwie interessiert, obwohl ich schon lange vorher wusste, was alles passieren würde. Die Schauspielerin, die „Terminator“ spielte, war so unsympathisch, dass ich wirklich wollte, dass Belle ihr in den Hintern tritt, und ich habe wieder für Belle gejubelt, obwohl es absolut keine Überraschungen gab. Mein Lieblingsmoment (vielleicht der einzige Moment, in dem ich nicht wütend auf mich selbst war, weil ich den Film aus Versehen ausgeliehen hatte) war, als Belle ihrem schmierigen Manager eine Ohrfeige gibt, nachdem er sein wahres Gesicht gezeigt hat, ihn anschreit und sich dann wegdreht, nur um plötzlich einen Schlag vorzutäuschen und zuzusehen, wie er vor Angst zurückschreckt, was zeigt, dass sie wirklich diejenige ist, die das Sagen hat.<br /><br />Der Dialog war wirklich, wirklich schlecht, meine Hauptbeschwerde. Einer ihrer Versuche, witzig zu sein, war, dass jemand über Boxen sprach und sagte „Größe spielt keine Rolle“, und die Frau ironisch antwortete: „Wo habe ich das schon mal gehört?“ Andere Sätze, die dramatische Wirkung haben sollen, sind „Die Ärzte haben mir gesagt, ich könnte nie wieder laufen!“ „Komm schon, du weißt, dass du mir vertrauen kannst!“ und „Deine Mutter wäre so stolz auf dich gewesen“. Ich könnte ewig so weitermachen. Nichts, was Sie nicht schon millionenfach in schlechten Seifenopern oder Filmen der Woche gehört haben. <br /><br />Vielleicht bin ich zu gemein – die Filmemacher haben sich Mühe gegeben und ich habe mir den ganzen Film freiwillig angesehen … aber nur, weil ich während meines Trainings nichts anderes zu sehen hatte. Es könnte schlimmer sein (vor allem, wenn Sie einen Film mit starken weiblichen Charakteren suchen), aber es könnte auch viel, viel besser sein.
Dieser Film versucht mit aller Kraft, das klassische Gefühl eines schlechten kanadischen Films einzufangen:<br /><br />„schrullige“ und widerwärtige Charaktere (einige); „schrullige“ Stadt mit „schrulligen“ Leuten; ein „schrullige“ Café oder Restaurant (hier ein Café); viele Aufnahmen von kanadischem Zeug für Postkarten (hier Meereszeug); viele Erwähnungen von „ich muss raus aus dieser Stadt“; einfach nur laaaaangweilig.<br /><br />Und das gelingt ihm in jeder Hinsicht.<br /><br />Eine Anmerkung ist jedoch angebracht. Ich konnte nicht herausfinden, ob dieser Film einfach nur versuchte, eine „schrullige“ Komödie im Stil von „Ausgerechnet Alaska“ zu sein oder etwas Surreales wie eine drogeninduzierte oder psychotische Halluzination. Der Schnitt des Films sprang sinnlos von einer zusammenhanglosen Sache zur nächsten, ohne jegliches Tempo oder Motivation. Ganz zu schweigen von der Tatsache, dass wir die Hälfte der Zeit nicht einmal wussten, wohin wir sprangen. Nehmen wir zum Beispiel die allerersten Aufnahmen von schreienden Teenagern in einem Auto. Wer sind sie und was zum Teufel haben sie mit irgendetwas zu tun? Und diese Nebenhandlung (verwenden Sie das Wort Handlung im weitesten Sinne) über Kinder, die sich über mehrere Generationen zu erstrecken scheinen. Ich glaube nicht, dass sie das tatsächlich tun, aber der Schnitt lässt es so aussehen, als ob sie plötzlich aus einer Rückblende in die Gegenwart auftauchen. Hä? Was habe ich verpasst?<br /><br />Vermeiden Sie es. Außer zum Lachen. Oder Sie wollen versuchen, sich über den unfähigen Schnitt lustig zu machen.
Oh mein Gott, was haben sie sich bei diesem hier gedacht. Er ist nicht nur wahnsinnig unlustig, sondern schlimmer noch, ein sehr gutes Original wurde dabei auch noch ruiniert. Jane Fonda hat in diesem Film, ob Sie es glauben oder nicht, tatsächlich die beste Leistung ihres Lebens abgeliefert. Sogar besser als in der Rolle der Hure in der anderen sogenannten Leistung ihres Lebens. Vielleicht ist sie einfach nur eine gute Gaunerin. Zu jeder anderen Zeit, wow, was für eine Zeitverschwendung. Aber sie und Segal sind ein wunderbares Team, also wenn Sie auch nur ansatzweise etwas Lustiges in diesem Baby gesehen haben, schnappen Sie sich den Amboss, auf dem es zu Brei geschlagen wurde.<br /><br />Denn zu diesem Entsetzen ist sehr, sehr, sehr wenig von diesem hier übrig geblieben. Nichts in diesem Baby ist auch nur annähernd lustig, außer vielleicht ein paar Momente, in denen Dick und Jane mit dicken Lippen wie Leprakranke dastehen und sich nicht küssen können..... und ähmh........oh mein Gott, das war's? Nun, es sieht ganz danach aus. <br /><br />Es ist wirklich ein so schlechter Film.
Ich bin bei BB vorbeigekommen und habe mir 4 Zombiefilme zum Anschauen übers Wochenende mitgenommen. Ich weiß, dass die Effekte kitschig, die Schauspielerei unterdurchschnittlich und die Kulissen fragwürdig sein werden. Ich erwarte also nicht viel. Aber es sollte zumindest eine Geschichte geben. Geschichten kosten nichts außer Zeit … anscheinend hatten sie auch keine Zeit.<br /><br />In „Zombie Nation“ tauchten gegen Ende des Films 5 Zombies auf, die alle wie New-Wave-Nutten aussahen. Das Bild des Zombies auf dem Cover taucht NIE im Film auf. Es war absolut qualvoll, ihn anzuschauen, und er hatte dem Genre nichts zu bieten.<br /><br />Die Laufzeit beträgt nur 81 Minuten, aber es fühlte sich wie 2 Stunden an. Laut meiner Frau (die den Film nur hören konnte, da sie am Computer in einem anderen Zimmer saß) klang er wie Zombie-Porno... was, wenn man darüber nachdenkt, ziemlich eklig klingt... aber er war nicht mal so gut.<br /><br />Ich kann nur vermuten, dass der Autor vielleicht zu viele Dinge versucht hat und am Ende ein zusammenhangloses Durcheinander herausgekommen ist.<br /><br />Letztendlich war es eine kostenlose Ausleihe und ich fühle mich trotzdem betrogen. Ich habe ihn mit 1 von 10 bewertet, weil IMDb mir keine Dezimalzahlen erlaubt.
*DIESE BEWERTUNG KANN SPOILER ENTHALTEN ... ODER AUCH NICHT. DIE WARNUNG IST FÜR ALLE GLEICH*<br /><br />Verdammt. Gerade als ich dachte, dass der SCIFI Channel all seine lächerlichen Ideen für Filme verwendet hätte, präsentieren sie uns DAS. Tatsächlich ist die Handlung selbst nichts, was wir nicht schon in Filmen wie Snakes On A Plane, Deep Blue Sea usw. gesehen haben ... Das heißt, ein Monster/Tier/eine Art Bedrohung lauert in einer nahen Umgebung und bedroht eine Gruppe von Menschen. In diesem Fall ein Alien in einem Zug. Wow.<br /><br />Ich muss sagen, als ich das Ding zum ersten Mal im Kabelfernsehen sah, konnte ich nicht aufhören zu lachen. Kein SCIFI-Film hatte mich darauf vorbereitet; es war so unglaublich erbärmlich, ich konnte es nicht glauben! Die Schauspieler sind alle ein Haufen stereotyper Genre-Charaktere. Aber da sie nicht so berühmt sind (um es milde auszudrücken), habe ich nicht viel von ihnen erwartet. Außer Diamond Phillips. Keine Kommentare dazu, aber ich glaube, der Typ war verzweifelt auf der Suche nach einem Job. Das Problem waren die sogenannten „Spezialeffekte“, die selbst für SCIFI Channel-Standards schrecklich waren. Das Modell/Spielzeug, das sie uns glauben ließen, sei ein echter Zug (ganz zu schweigen von dem Modell/Spielzeughubschrauber, der größer als ein Zugwaggon war), der Meteor, der HORIZONTAL aus dem All kam, das „Baby“-Alien (eine Sockenpuppe, und das ist kein Scherz), die normalen Aliens, die ziemlich hässlich aussahen … während sie statisch waren; als sie anfingen, sich zu „bewegen“, war es schrecklich, die Explosionen (der Terrorist explodierte BUCHSTÄBLICH! Und was ist mit dem explodierenden Hubschrauber! Wie viele Fässer Benzin hatte das Ding transportiert?), die wahnsinnige Mathematik (sie konnten nicht einmal ein Schulproblem lösen, richtig!) … Und ich werde nicht über das Weltuntergangs-ähnliche Ende sprechen, zu diesem Zeitpunkt wusste ich nicht, ob ich weiterlachen oder anfangen sollte zu weinen. Wenn ich mich recht erinnere, habe ich beides gemacht.<br /><br />Es ist ein idealer Film, um allein oder mit Freunden herzhaft zu lachen. Aber seien Sie gewarnt: Er ist auf SO VIELEN Ebenen so lächerlich ... und Sie müssen verdammt viel Geduld aufbringen, um den Film glauben zu können ...
Ich schreibe das hier, während ich mir die DVD ansehe. Ich schnappte mir den Laptop und ging während des ersten Lieds zu IMDb. Ich wusste nichts über den Film, außer dass ein Freund sagte, die Show solle gut sein. Sie hat auch eine anständige Netflix-Bewertung, also bin ich hier.<br /><br />Vielleicht hat das auf der Bühne funktioniert. Aber ich muss sagen, dass der Anblick von völlig nackt tanzenden und singenden Chorknaben einfach albern wirkt. Und das Playback zu einer voraufgezeichneten Partitur trägt zum Seltsamen bei.<br /><br />Die meisten Lieder und Nummern handeln von Aspekten männlicher Nacktheit. Das ist meine Vorstellung von nichts, tut mir leid. Die Partitur ist bisher generische Show-Melodie-Musik. Nichts Einprägsames oder besonders Melodisches. Alles dient dem Text. Der, muss ich sagen, klingt, als wäre er von einem Komitee geschrieben worden. Jedes Lied ist im Wesentlichen ein ausgedehnter Witz. Wenn die Witze zehn Sekunden lang wären, würden sie vielleicht funktionieren. Diese einzelnen, mehrere Minuten langen Witze tun das nicht.<br /><br />Ich sehe mir den Film jetzt kapitelweise an – ein paar Minuten, bis ich den Kern verstanden habe. Irgendwie in der Hoffnung, dass eines davon anders ist oder unterhaltsam genug, um mich davon abzuhalten, zur nächsten Szene weiterzumachen. Nö.<br /><br />Okay. Ich bin fertig. Also, hier ist meine Meinung. Wenn Sie Erfahrung oder langjährige Wertschätzung für Musiktheater haben, vermeiden Sie dies – es ist einfach nicht hochwertig. Wenn Sie jedoch ein schwuler Mittzwanziger sind und noch nie eine Musikkomödie gesehen oder gehört haben, könnte es Sie unterhalten. Oder vielleicht würde dies Ihr Interesse wecken, wenn Sie noch nie viele attraktive nackte Männer gesehen haben. <br /><br />Ich habe.
Ich hasse diesen Film. Es ist ein schrecklicher Film. Sean Youngs Charakter ist völlig unsympathisch. Ihre Darstellung ist bestenfalls hölzern. Die Handlung ist völlig vorhersehbar und völlig uninteressant. Ich würde diesen Film niemandem empfehlen. Es ist einer der schlechtesten Filme, die ich je das Pech hatte zu sehen.
Das türkische Kino hat ein großes Problem. Die Regisseure sind nicht am globalen Kino interessiert. Sie sind lokal und folkloristisch, wollen aber international sein. Das führt zu Kitsch, wie in diesem Film.<br /><br />Der Film enthält Witze, die aus dem Türkischen ins Spanische übersetzt wurden und für das nichttürkische Publikum keinerlei Bedeutung haben. Selbst für das türkische Publikum nach 10 Jahren.<br /><br />Die Schauspieler, sogar Ferhan Sensoy, liefern schlechtere schauspielerische Leistungen als der Durchschnitt. Sie agieren wie Marionetten.<br /><br />Der Film wurde in Kuba gedreht, aber nichts davon handelt von Kuba. Kuba wird daher als Bananenrepublik betrachtet.<br /><br />Geldverschwendung, Zeitverschwendung.
Wie bei den meisten Filmen von Ben Affleck ist die Komödie trocken und die Story vorhersehbar. Das heißt, wenn man das eine Story nennen will. Viele Punkte wurden ohne jegliche Überlegung verbunden. Ich möchte dem Regisseur dafür danken, dass er die Punkte nicht besser erklärt hat. Ich sage das, weil das bedeutet hätte, dass die Folter länger gedauert hätte. Was Ben Afflecks Versagen betrifft, ist dieser hier keine Ausnahme und kann nur von den anderen Schauspielern überlebt werden. Selbst dann war das Schauspiel größtenteils konstruiert und nicht glaubwürdig. Die Reise in die Vergangenheit mit Schauspielern, die ich seit Jahren nicht gesehen habe, war den Eintrittspreis nicht wert. Obwohl man sagen sollte, dass auch sie schnell in die Reihen der „Abgehalfterten“ eintreten. Ich hatte die Wahl, zu warten, bis mein Auto repariert ist, oder mir diesen Film anzusehen. Ich habe die falsche Entscheidung getroffen. Alles in allem würde ich einmal lachen ... hauptsächlich, weil das alles ist, was ich daraus mitgenommen habe.
Ich kann nicht sagen, ob „The Cavern“ eine Abzocke von „The Cave“ ist, weil ich das nicht gesehen habe. Ich habe „The Descent“ gesehen und der ist nicht so schlimm, aber er ist sehr schwer zu ertragen, und das ist bei diesem hier auch so. Schwer zu ertragen, weil es sehr wenig Licht und viele schnelle Bewegungen gibt, sodass man kaum sagen kann, was man gerade sieht. Es gibt Momente, in denen man, der Musik nach zu urteilen, eigentlich Angst haben sollte, aber Angst wovor? Schlechte Kameraführung? Schlechte Beleuchtung? Wenn das der Fall ist, dann dürfte dies der gruseligste Film sein, der je gemacht wurde. Die Geschichte handelt davon, dass eine Gruppe von Höhlenforschern in eine Höhle in Kasachstan (der Heimat von Borat) geht und hinabsteigt, aber da drin ist (natürlich) etwas mit ihnen. Und was ist es? Ein Typ sagt, es sei ein Wolf-Bär-Hybrid, das heißt, kurz bevor er in Stücke gerissen wird, aber was auch immer es ist, man kann es nicht sehen. Und gerade wenn man denkt (oder hofft), dass der Film zu Ende ist, weil der Bildschirm kurz dunkel wird, sieht man, wie die beiden verbleibenden Höhlenforscher (die beiden Frauen) irgendwo in Betty- und Wilma-Kleidung aufwachen und versuchen, den Weg aus ihrem Versteck zu finden. Sie trinken etwas Wasser und fangen an, ETWAS zu essen, bis sie herausfinden, was es ist, und anfangen zu kotzen... und dann erscheint das Geheimnis dessen, was in der Höhle ist, und man wird einfach verblüfft sein. Vielleicht, vielleicht auch nicht. Dumm, dumm, dumm... Ich glaube, ich habe mittlerweile genug von Höhlenfilmen, 2 von 10.
Ich fühle mich wie ein Genie; ich habe das Gefühl, ich bin der Einzige, der diesen falschen Film durchschaut hat. Ich habe ihn dreimal gesehen, einmal mit Kommentar, und ich habe mich über all die Nahaufnahmen geärgert, über die vielen Male, wenn der Bildschirm einfach schwarz wird, und am schlimmsten ist, dass der Film meiner Meinung nach nie wirklich etwas auflöst. Ja, der Priester stirbt, aber er schien weder mit der Stadt, die ihm so viel Kummer bereitet hat, noch mit sich selbst wirklich im Reinen zu sein. Außerdem war er ein Idiot. Ohne den Kommentar von Peter Cowie, der nicht nur den Film, sondern auch das Buch, aus dem er stammt, erklärte, hätte ich ihn überhaupt nicht ertragen können. Ich mag französische Filme, aber dieser hier war völlig absurd.<br /><br />Tagebuch eines Landpfarrers ist in wunderschönen Schwarzweißaufnahmen gedreht, aber das allein kann diesen tödlich langweiligen Mist nicht retten. Szene für Szene mit extremen Nahaufnahmen, in denen die Charaktere nichts sagen, bis die Kamera wegschaltet und schwarz wird, ergeben KEINE interessante oder relevante Geschichte. Wie dieser Film jemals zu einem Klassiker werden konnte, ist unfassbar: mich erinnert er eher an Des Kaisers neue Kleider.<br /><br />Ja, Claude Laydus Darstellung ist gefühlvoll und regt zum Nachdenken an, wenn man ein Sadist ist, aber bei mir hinterließ dieser Film ein leeres Gefühl, da er insgesamt einen schwachen Eindruck der katholischen Priesterschaft vermittelt, die eine unwürdige und unrühmliche Institution der Korruption ist. Der Triumph des jungen Priesters über den Stolz der Gräfin ist eine schwache Szene, aber 90 % des Films werden Sie mit seiner trostlosen Introspektion und den Einblicken in die melancholischen Gedanken des jungen Priesters herunterziehen. Dieser Priester wirkt nicht so sehr demütig, sondern eher einfach nur bemitleidenswert.<br /><br />Da ich kein Französisch spreche oder verstehe, freute ich mich darauf, die englischen UNTERTITEL einzubauen, um den Film besser zu verstehen. Nun, die englischen UNTERTITEL sind manchmal unmöglich zu sehen/lesen und der Text läuft so schnell vorbei, dass ich vieles nicht lesen konnte (und ich bin kein besonders langsamer Leser – ich habe gerade Dostojewski in 3 Tagen beendet). <br /><br />Ich wollte diesen Film wirklich mögen. Ich probiere alles aus, was von der Criterion Collection „ausgewählt“ wurde, und kann dennoch nicht verstehen, warum dieser Film in vielerlei Hinsicht eine Art kritische Anerkennung verdient. Ich saß jedoch den ganzen zweistündigen Film über da und sehnte mich danach, irgendeine Art von Empathie für die Hauptfigur zu empfinden, aber das kam nie zustande. Er schien einfach eher ein Opfer als ein Kämpfer zu sein. Und deshalb sage ich, er war mies.
Solo beginnt damit, dass ein Team von US-Soldaten nach Südamerika geht, um eine Landebahn der Rebellen in die Luft zu jagen. Ihnen schließt sich ein Roboter namens Solo (Mario Van Peebles) an, der jede Waffe der Welt bedienen kann und fünfzehnmal stärker und zehnmal schneller ist als jeder Mensch. Doch etwas geht schief und Solo weigert sich, unschuldige Zivilisten zu töten, was Colonel Frank Madden (William Sadler) nicht gefällt. Zurück auf der Basis befiehlt General Haynes (Barry Corbin), Solo abzuschalten und neu zu programmieren. Eine von Solos Hauptaufgaben ist die Selbsterhaltung, also beschließt er, in die südamerikanischen Dschungel zu fliehen, wohin Colonel Madden und seine Männer geschickt werden, um ihn zurückzuerobern...<br /><br />Diese mexikanisch-amerikanische Koproduktion wurde von Norberto Barba inszeniert und man muss sagen, Solo ist furchtbar. Das Drehbuch von David Corley basiert auf dem Roman „Weapon“ von Robert Mason und ist ein Klischee nach dem anderen. Roboter waren zu der Zeit, als Solo gedreht wurde, in Hollywood und an den Kinokassen beliebt, daher ist Solo eine Abzocke von Robocop (1987), Universal Soldier (1992) und den beiden Terminator-Streifen und hat außerdem das gleiche Setting und die gleiche Grundhandlung wie Predator (1987). Das ist der übliche Blödsinn über einen emotionslosen Roboter, der im Umgang mit Menschen ein Gefühl für Menschlichkeit entwickelt. Zuerst weiß er nicht, was ein Witz ist oder warum sich ein Mensch um einen anderen kümmert, aber am Ende entwickelt er Gefühle und beginnt, sich mit Menschen anzufreunden. Klingt für mich nach Terminator 2: Tag der Abrechnung (1991). Die Charaktere sind schlecht und insbesondere Colonel Madden wird absolut kein Grund genannt, Solo zu hassen oder warum er andere US-Soldaten töten und Befehle zur Zerstörung des Roboters missachten sollte. Wissen Sie, ich habe das gestern Abend kostenlos im Kabelfernsehen gesehen (Gott sei Dank habe ich kein Geld dafür ausgegeben) und ich habe im Fernsehprogramm nachgeschaut und wissen Sie, was da stand? In meinem Fernsehprogramm wurde Solo als „grauenhafter Science-Fiction-Actionfilm mit Mario Van Peebels“ beschrieben, was, wenn ich darüber nachdenke, eine perfekte Beschreibung von Solo ist. In weniger als zehn Worten hat mein Fernsehprogramm den Nagel auf den Kopf getroffen: Es ist ein Science-Fiction-Actionfilm, Mario Van Peebels spielt auf jeden Fall mit und er ist definitiv grauenhaft. Damit ist eigentlich genug gesagt.<br /><br />Regisseur Barba macht hier nichts besonders Besonderes und den Action-Szenen fehlt es an echter Spannung und die Science-Fiction-Elemente sind praktisch nicht vorhanden, abgesehen von der Tatsache, dass Solo ein Roboter ist. Also verliert das Militär Solo und Colonel Madden wird geschickt, um es zurückzuerobern, richtig? Ich will nicht witzig sein, aber hätte das Militär nicht einen Selbstzerstörungsmechanismus in Solo eingebaut, für den Fall, dass so etwas passiert? Sicherlich hätte Solo zumindest ein Ortungsgerät eingebaut, damit das Militär zumindest jederzeit wüsste, wo es sich befindet? Ich will nicht witzig sein, aber diese Leute können sich einen wandelnden, sprechenden Robotersoldaten ausdenken, sind aber nicht schlau genug, um zu erkennen, dass ein Ortungs- oder Selbstzerstörungsgerät nützlich sein könnte, wenn etwas schiefgeht? Die Gewalt ist mild, es gibt ein paar ganz passable Kampfszenen, aber eigentlich ist das Ganze ziemlich schwache Kost.<br /><br />Technisch sieht der Film ganz gut aus und ist gut gemacht, er wurde tatsächlich in Mexiko gedreht. Die Macher des Dolph Lundgren-Actionfilms Agent Red (2000) haben Filmmaterial aus Solo in diesen Film eingefügt. Die Schauspielerei ist schlecht, Van Peebles war die perfekte Wahl für die Rolle eines emotionslosen Roboters ... William Sadler hat etwas Besseres verdient, nur wenige Jahre zuvor spielte er in dem fantastischen Stirb langsam 2 (1990). <br /><br />Solo ist ein wirklich schlechter Science-Fiction-Actionfilm, der im Grunde eine riesige Abzocke von Hollywood-Science-Fiction-Actionfilmen mit großem Budget wie Robocop, Universal Soldier und den Terminator-Filmen ist. Nicht zu empfehlen, und ich werde anfangen, mehr auf meinen Fernsehprogrammführer zu achten, wenn es darum geht, Filme auszuwählen, die ich mir ansehen möchte ...
Dieser Film ist ein Paradebeispiel für die Verschwendung großartiger Ressourcen für einen Film. Sie haben zukünftige SNL- und SCTV-Stars in ihrer Blütezeit, wie John Candy, Chevy Chase, Laraine Newman, Al Franken, Tom Davis und Joe Flaherty, die im Wesentlichen 70 Minuten lang grobe, einfallslose Furz- und Rassismuswitze machen. Das Konzept eines Netzwerks aus der Zukunft, das die Gesellschaft unterwandert, hätte wirklich auf einige interessante Extreme getrieben werden können, aber stattdessen macht er gleich zu Beginn einen lahmen, kindischen Proktologiewitz und bleibt die ganze Zeit in dieser Art von Humor. Suchen Sie nach dem früheren und viel subversiveren und witzigeren Groove Tube oder dem späteren, urkomischen Kentucky Fried Movie. Dieser Film ist nur für diejenigen, die eine Zeitkapsel schlechter Sketch-Comedy-Filme der 70er sehen möchten.
Ungeachtet dessen, was viele andere Leute über den ersten Film dachten, hat er mir sehr gut gefallen. Dieser hier jedoch. Wie soll man ihn in einem Wort zusammenfassen?: Dieser Film ist (und jetzt kommt das Wort): MIST!<br /><br />Aber sehen wir ihn uns Stück für Stück an: Hier ist die Handlung: Endlich wurde die alte Königin aus ihrem Schloss entfernt, aber ihre Nachfolgerin: Schneewittchen hat Probleme anderer Art: Der Hofnarr, der Vater ihres Sohnes, ist auf Abwege geraten, denn der Haushofmeister Spliss geht bis zum Äußersten, um sein graues Haar zu bekämpfen, und verkauft den königlichen Nachwuchs für blondes und volles Haar. In ihrer Verzweiflung sucht Schneewittchen die Hilfe von Bubi (Otto Walkees), der zuerst seine anderen sechs Zwerggefährten finden und dann versuchen muss, den königlichen Nachwuchs zu finden oder zumindest den Namen Rumpelstilzchen herauszufinden.<br /><br />Die gesamte Handlung scheint an einem Wochenende geschrieben worden zu sein, an dem die Autoren sehr betrunken waren, aber einfach vom Studio unter Druck gesetzt wurden, das Drehbuch zu schreiben. <br /><br />Ja, es gibt ein paar gute Witze. Selbst für Fans des ersten Teils oder für Fans eines der anderen Schauspieler lohnt es sich nicht, die DVD zu kaufen. Glaub mir. <br /><br />Das Einzige, was den Film zumindest ein bisschen vor der völligen Vergessenheit bewahrt, sind die Leistungen einiger Schauspieler. Deshalb gebe ich dem Film 3/10. Leider ist das Drehbuch so schlecht, dass keiner der Schauspieler oder alle zusammen die schlechte Geschichte wettmachen können.<br /><br />Zum Beispiel wechseln sie an einer Stelle sogar in unsere Realität und leider … machen sie hier nichts Lustiges. <br /><br />Trotzdem sind in diesem Film viele großartige Schauspieler mit von der Partie: Otto Waalkes, Ralf Schmitz, Martin Schneider, Nina Hagen, Cosma Shiva Hagen, (besonders lustig): Rüdiger Hoffmann als Spiegel, Helge Schneider und viele mehr, aber leider sind all diese Komiker nicht in der Lage, dieses wirklich schlechte Drehbuch zum Leben zu erwecken. <br /><br />Vielleicht ist er für einige Hardcore-Fans ein Leckerbissen, aber für regelmäßige Kinogänger oder mittlerweile DVD-Verleiher oder -Käufer ist er das Geld nicht wert. <br /><br />Ich bereue sogar, den Film ausgeliehen zu haben.
Zunächst möchte ich ein weitverbreitetes Missverständnis ausräumen: Es ist nicht unrealistisch, dass die Schule, auf die Zoey geht, ihren Schülern Laptops gibt. An meiner Schule müssen die Schüler ab der 7. Klasse Apple Macbooks haben (das ist im Eintrittspreis enthalten). Weiter geht’s. Diese Show ist sehr nervig. Sie hat langweilige, vorhersehbare Handlungen und schlechte Schauspielerei. Oftmals erreicht die Show „Girl Power“ auf einem neuen Höhepunkt, wobei Mädchen Jungs in allem, was sie versuchen, schlagen. Aber das ist nicht das Schlimmste. Das Schlimmste ist, dass Mädchen trotzdem alle so dargestellt werden, als seien sie auf ihr Äußeres konzentriert und würden schreien, wenn sie glücklich sind. Außer dem einen klugen Mädchen, das als Freak dargestellt wird, der von hässlichen Jungs und Wissenschaft besessen ist. Diese Show macht jedoch sehr süchtig. Ich weiß nicht, warum, aber es ist so. Obwohl die letzte Staffel SO schrecklich war und die Stereotypen, langweiligen Handlungen und schlechte Schauspielerei auf ein Extrem getrieben hat, das ich nie für erreichbar gehalten hätte, bin ich zum Glück nicht mehr süchtig.
Als ich noch zur Schule ging, drehte ich einen Film über ein Pärchen, das zwischen den Bäumen umherstreift und sich unterhält. Auf halbem Weg zum Schnitt wurde mir klar, dass dies nicht nur eine fehlgeschlagene ästhetische Strategie war, sondern ein Klischee des kanadischen Kinos: durchnässte Lyrik gepaart mit leeren, metaphorischen Versuchen, die Gesellschaft zu kommentieren. Aber was auch immer die Fehler meines eigenen Films sind, ich fühle mich viel besser, nachdem ich dieses... dieses... Ding gesehen habe. Erstens dauerte meiner 20 Minuten, nicht 85, und hatte noch dazu mehr Inhalt: Jede sinnlose Kleinigkeit wird hier vier, fünf, sechs unerbittliche Minuten lang gelobt. Der männliche Hauptdarsteller ist einfach unglaublich, ein einschüchternder, großmäuliger Widerling, der zwischen philosophischen Einsichten aus dem Pub der Universität von Toronto Ausbrüche von Improvisationen wie im Schauspielunterricht hinlegt, und ihm wird jede Menge Raum gegeben, uns dazu zu bringen, ihn zu hassen. Zugegeben, wenn er nicht so ein Arschloch wäre, würde der dritte Akt noch weniger Sinn ergeben, da ein paar freche Typen auftauchen, die distanzierte und absolut nicht hilfreiche Echos von „Ausbeutungs“-Werten liefern; aber es macht es nicht einfacher, dem eingesperrten Widerling dabei zuzusehen, wie er in Nahaufnahme „bitte“ wimmert, bis das Magazin leer ist. Ich nehme zurück, was ich über AUTUMN BORN gesagt habe, der zumindest den Mut zu seiner eigenen missratenen Geilheit hatte: Dieser filmische Krater ist und bleibt der allerschlechteste kanadische Film aller Zeiten. Zumindest hoffe ich das wirklich, wirklich.
Wo um Himmels Willen soll ich bei dem Schlamassel, das Darkhunters ist, anfangen? Erstens ist das Drehbuch eines der schlechtesten, das jemals im Kino oder Fernsehen gedreht wurde, und kann nur als schlecht durchdachte Stephen-King-Kopie beschrieben werden. An einer Stelle behauptet der angeblich furchterregende Darkhunter Jack, dass Carol, das Mädchen, das dem Mann hilft, den er verfolgt, so nervig ist wie „eine Gurke in einem Burger“. Ich würde lachen, wenn ich mir das ausdenken würde – ABER DAS TUE ICH NICHT! Genauso lächerlich ist, wie Carol ursprünglich die Fähigkeit bekam, zu sehen, wie Menschen sterben. Eine Katze gab ihr diese Fähigkeit, als sie sie bei einem Autounfall in der Hand hielt, den sie als Kind hatte. WAS????????<br /><br />Zweitens vermittelt er für einen Horrorfilm keinerlei Spannungs- oder Bedrohungsgefühl. Dass die ganze Handlung bei grellem Tageslicht stattfindet, trägt möglicherweise nicht dazu bei. Überhaupt nicht sehr stimmungsvoll.<br /><br />Drittens ist die Schauspielerei wirklich schrecklich, Pinion beweist wieder einmal, dass er in seiner Muttersprache sprechen muss, um auch nur annähernd glaubwürdig zu sein. Jeff Fahey ist offensichtlich auf Autopilot, aber wer kann es ihm verdenken, wenn er als Barlow (Marlowe-Barlow? Wir verstehen den Witz, er ist einfach nicht lustig) eine jämmerliche Humphry-Bogart-Imitation hinlegt. Anerkennung gebührt Susan Paterno, einer Schauspielerin, die ich nicht kannte, sie gibt ihr Bestes für ihre schreckliche Rolle und stellt die anderen, erfahreneren Schauspieler in den Schatten.<br /><br />Zu keinem Zeitpunkt wird erklärt, wie die MENSCHLICHE Figur verstehen kann, was Van Husens Figur zu ihr sagt. Sie hat offensichtlich eine Art Abschluss in verrückten Aliensprachen.<br /><br />Auf der positiven Seite ist ein Moment gut gemacht, der Autounfall mit Susan. Die Spezialeffekte sind absolut glaubwürdig und wenn die urkomische Handlung nicht der Grund dafür wäre, hätte man dafür Beifall bekommen.<br /><br />Alles, was ich über Darkhunters sagen kann, ist, dass sich der britische Horror nie von seiner endlosen Flaute erholen wird, wenn weiterhin Filme wie dieser gedreht und gezeigt werden. Meiden Sie diesen Film wie die Pest, obwohl die Pest viel gruseliger wäre.<br /><br />Darkhunters 0/5<br /><br />P.S.: Die Andeutungen in anderen Kritiken, dass der Film für manche zu intelligent bleibt, sind ehrlich gesagt urkomisch. Es ist eine schwache Verteidigung, wenn einige behaupten: „Ihnen hat er nicht gefallen, weil Sie ihn nicht verstanden haben.“ Die Buchstaben hinter meinem Namen machen Sie zum Narren, nicht mich.
Trotz einer so vielversprechenden Besetzung und eines Regisseurs, über den ich großartige Dinge gehört habe, war ich von diesem Film äußerst enttäuscht. Er begann mit Anzeichen einer großartigen epischen Gangstergeschichte und entwickelte sich zu einem völlig verworrenen Durcheinander mit vielen unbeantworteten Fragen und einigen völlig lächerlichen und sinnlosen Szenen (und ja, ich habe die Vollversion gesehen). Ich liebe Robert DeNiro und wie immer hat er eine gute schauspielerische Leistung abgeliefert, aber in all seinen anderen Gangsterfilmen hatte ich immer Respekt vor seiner Figur, egal wie viele Menschen er tötete, aber in diesem Film war er ein drogenabhängiger Abschaum, ein Vergewaltiger, der sich um niemanden außer sich selbst kümmerte. Auch für James Woods, einen weiteren großartigen Schauspieler, wurden einige völlig lächerliche Szenen geschrieben. Ich fand, dass die Teile, in denen Robert DeNiro ihn verrückt nannte und er ausflippte, völlig aus der Luft gegriffen waren, und gegen Ende werfen die Autoren einfach diesen zufälligen Kommentar ein, dass sein Vater in einer Irrenanstalt gestorben sei und James Woods es deshalb nicht mochte, verrückt genannt zu werden. In diesem Film blieb so vieles unentwickelt. Außerdem erfahren wir nie, wer die Männer sind, die am Anfang versuchen, Noodles zu töten, und wir erfahren nie mehr über Joe Pescis Charakter. Es scheint, als hätten die Autoren etwa fünf verschiedene Geschichten zusammengeworfen und keine davon jemals vollständig erklärt. Die einzige gute Eigenschaft des Films war die Geschichte, als die Charaktere noch kleine Kinder waren. Die Geschichte lief in diesem Teil des Films reibungslos und die Kinder lieferten eine großartige schauspielerische Leistung ab. Insgesamt war ich von diesem Film sehr enttäuscht und ich sehe nicht, wie irgendjemand ihn mit Der Pate 1 und 2 oder sogar Good Fellas vergleichen kann. Ich bin traurig, dass ich vier Stunden meines Lebens damit verschwendet habe, diesen Film anzuschauen
Ich habe dieses Video recht günstig als Leihfilm gekauft, weil ich dachte, das Cover sähe ganz gut aus. Und es war gut, aber der Film ist Schund. Ich komme mit B-Klasse klar, manchmal genieße ich sogar einen guten B-Spaß (z. B. ist „Surf Nazis Must Die“ ein klassisches Beispiel dafür, wie unterhaltsam das Genre sein kann), aber das hier war einfach nur langweilig, langweilig, langweilig. Unglaublich langweilige Szenen wurden zu spärlich durch guten, gesunden, billigen Porno und unterhaltsame Traum-Horror-Sequenzen aufgelockert. Dieser Film hat sehr wenig zu bieten.
Ich bin in den Film gegangen und war fest entschlossen, ihn zu mögen. Normalerweise mag ich Dramen wie Wall Street, Glen Gary Glen Ross, Boiler Room usw. ... Aber bei diesem Film dachte ich, ich würde auf der Stuhlkante sitzen. Außerdem bin ich ein großer Pacino-Fan.<br /><br />So ein Schrott. Wahrscheinlich der schlechteste Film, den ich in fünf Jahren gesehen habe. Dagegen sieht Pacinos Debakel in An jedem verdammten Sonntag tatsächlich gut aus. Erstens sieht man in der Hälfte des Films Matthew McConaughey beim Gewichtheben zu. OK, wir haben es verstanden. Du bist in Form, Matt. Wir müssen nicht jede zweite Szene sehen, in der du ohne Hemd Gewichte stemmst.<br /><br />Zweitens, wie viele Handlungslücken hat dieser Film? Warum wird der Anruf von Brandons lange verschollenem Vater erwähnt und nie wieder darauf eingegangen? Warum hat seine Mutter aufgelegt – warum hat sie überhaupt angerufen, um ihm zu sagen, dass er ihr zu viel Geld schickt – was sollte das? Der Typ aus Puerto Rico, der 30 Millionen verloren hat? Und da Sportwetten in New York illegal sind und es anerkanntermaßen illegal ist, wie können sie dann am Ende die Wette aller garantieren? <br /><br />Das war einfach ein sehr schlecht geschriebenes Drehbuch. Es hatte Potenzial, aber es fehlte eine zusammenhängende Handlung. Ich dachte, Pacino hätte nach „An jedem verdammten Sonntag“ seine Lektion in Sachen Drehbuchauswahl gelernt, aber anscheinend nicht. Meine Güte, das ist derselbe Schauspieler, der in „Der Pate“ mitgespielt hat! <br /><br />Verschwenden Sie Ihr Geld nicht.
Ich wünschte, mehr Filme wären zwei Stunden lang. Andererseits wünschte ich, mehr Filme über den amerikanischen Bürgerkrieg wären NUR zwei Stunden lang. „Vom Winde verweht“, „Gettysburg“ – das ist ungefähr die Länge, die ich erwarte; obwohl diese beiden Filme zumindest für die vielen Stunden, die sie dauerten, unterhaltsam waren; und sogar „Gettysburg“ dauerte so lange, weil im Laufe des Films Dinge PASSIERTEN.<br /><br />Im Gegensatz dazu ist Ang Lees Film aufgebläht und ereignislos. Es fühlt sich tatsächlich an, als würde er viel weniger als zwei Stunden dauern. Das war kein Kompliment. Es ist wirklich nicht anders als jede andere Form der sensorischen Deprivation: Im Moment fühlt es sich an, als würde er nie enden, später scheint es, als hätte er überhaupt keine Zeit gedauert.<br /><br />Der Film fängt mit dem falschen Fuß an, da Lee seine endlosen Credits ÜBER das Eröffnungsmaterial laufen lässt (schlimmer Fehler), in dem uns einige Charaktere vorgestellt werden, die wir sofort nicht mögen und die wir später verabscheuen werden. Die beiden Hauptfiguren sind Jake, der Sohn deutscher Einwanderer, die überzeugte Anhänger Lincolns sind, und Jack, ein ebenso überzeugter Südstaatler, dessen Werte Jake teilt. (Ich musste diesen Satz nochmal lesen, um sicherzugehen, dass ich nicht irgendwann „Jack“ statt „Jake“ geschrieben hatte oder umgekehrt.) Die beiden werden „Bushwhackers“ – Angehörige der Südstaatenmiliz, die so sehr nach Rache und Gewalt gieren, dass sie sich nicht einmal die Mühe machen, der offiziellen Südstaatenarmee beizutreten, die sie vermutlich für etwas für Weicheier halten. Ich fürchte, da hat Lee mich verloren. Es ist leicht, Mitgefühl für Charaktere zu haben, die moralische Fehler begehen: Wenn wir einen unabhängigen Grund haben, sie zu mögen oder das Gefühl haben, sie irgendwie zu kennen, dann können ihre moralischen Mängel dazu führen, dass wir sie umso mehr mögen. Hier ist das nicht so. Jake wird uns mindestens eine Stunde lang nicht richtig vorgestellt; wenn wir das tun, wird klar, dass er ein dämlicher Pickel von einem Mann ist, der nicht aus Wahl, sondern aus Gewohnheit ein Verbündeter ist - die Art von Person, die sagt und tut, was alle um ihn herum sagen und tun, dessen Psychologie rein nachahmend ist. Die Leute, mit denen er verkehrt, sind entweder genauso oder auf eine uninteressante Art ausgesprochen böse. Ich ertappte mich dabei, jedes Mal zu jubeln, wenn die Kavallerie der Nordstaaten auf dem Bildschirm erschien. Ich dachte: gut - tötet die Rebellen, beendet den verdammten Krieg, lasst mich nach Hause gehen.<br /><br />Was dieses Problem noch verschlimmert, sind die furchtbaren, furchtbaren Dialoge. Alle sprechen mit demselben weinerlichen Südstaatenakzent. Ich habe Akzente aus der ganzen englischsprachigen Welt gehört und dieser ist der schlimmste von allen. Es ist mir egal, ob Südstaatler wirklich so reden, es ist einfach nicht fair, von einem Publikum zu verlangen, sich das zwei Stunden lang anzuhören. Und glauben Sie mir, wir hören uns die ganzen zwei Stunden an: Lees Film ist ein geschwätziger, vor allem, weil die Charaktere so lange brauchen, um in ihrem ungrammatischen, volkstümlichen Dialekt, in dem man alles dreimal sagen muss, zu sagen, was sie meinen. Es würde helfen, wenn sie schneller sprächen, aber nicht viel. Können diese Leute keine effizientere Sprache finden, um zu kommunizieren?<br /><br />Kurz gesagt: Der Film ist nicht mehr als eine Galerie durchweg unattraktiver Charaktere ohne Innenleben, die eine beleidigend hässliche Ausdrucksweise verwenden, die nicht oft genug baden, denen nichts Interessantes passiert, obwohl sie in einen Krieg verwickelt sind. Gute Punkte? Jewel war nett anzusehen, und die Szenerie auch. Aber sogar hier habe ich etwas zu bemängeln. Die Kameraführung, schön gerahmt, sah aus, als hätte jemand versehentlich Farbfilm durch Schwarzweiß ersetzt; und was Jewel betrifft, wurden wir mit ihrem Körper gereizt, durften ihn aber nie wirklich anschauen, was meiner Meinung nach das Mindeste ist, was man uns schuldet.
Ich habe mir den Film nicht ganz angesehen. Ich konnte mir den Film nicht ganz ansehen. Ich habe die DVD nach einer halben Stunde gestoppt und empfehle jedem, der sich den Film selbst ansehen möchte, dies selbst zu tun, bevor er die DVD aus der Hülle nimmt.<br /><br />Ich mag Mafiafilme, sowohl tragische als auch komische, aber Corky Romano kann nur als tragischer Versuch einer Mafiakomödie beschrieben werden.<br /><br />Das Problem ist, dass Corky Romano sich einfach zu sehr bemüht, das Publikum zum Lachen zu bringen. Die Handlung scheint nur ein Vorwand zu sein, um Chris Kattan (Corky) von einer Szene in die nächste zu bringen. Corky selbst ist völlig überspielt und es fehlt ihm an Subtilität oder Glaubwürdigkeit – all seine seltsamen Manierismen wirken gekünstelt – Chris Kattan „spielt“ eindeutig, anstatt eine Rolle zu übernehmen – es reißt einen direkt aus der Geschichte heraus. Jede Szene ist völlig vorhersehbar, das „komische Ereignis“, das am Set stattfinden wird, ist offensichtlich, sobald jede Szene eingeführt wird. In Komödien wie „Mr. Bean“ sind die Katastrophen, die die Titelfigur verursacht, lustig, weil man die Motivationen und das Ausgangsereignis der Figur nachvollziehen kann und die Situation, in der die Figur landet, nicht vorhersehbar ist. Bei Corky hingegen hat man das Gefühl, dass er es absichtlich vermasselt, in einem verzweifelten Versuch, das Publikum zum Lachen zu bringen.<br /><br />Wenn Chris nicht so eine fremde Figur gespielt hätte (die nie wirklich eine Verbindung zu den anderen Figuren im Film aufbaut) und dessen Verhalten völlig unerklärlich ist (außer dass er versucht, Lacher hervorzurufen) und wenn die Comedy-Szenen nicht so vorhersehbar und stereotyp wären – alle Witze schienen viel zu bekannt), hätte man sich diesen Film anschauen können. Ist er aber nicht. Sehen Sie ihn sich nicht an.
Absolut prätentiöser Unsinn. Das Material ist langweilig, langweilig, langweilig, und die meisten Darsteller hätten nicht einmal als Zweitbesetzungen in Allens früheren Filmen gereicht. Und wenn ich mir den unlustigen Will Ferrell anhören muss, der seine Woody-Allen-Imitation macht, verabscheue ich den zweitklassigen (wenn auch auf mysteriöse Weise beliebten) Ferrell noch mehr. Es scheint, als hätte der mürrische 70-jährige Allen mit der Arbeit aufhören sollen, als die Uhr ein neues Jahrhundert einläutete.<br /><br />Ich habe wirklich versucht, mich auf den Film einzulassen, aber es war einfach unmöglich; meine Sinne konnten nicht so langsam arbeiten. Anstatt also einzudösen und den Nachmittag in aufrechter Position schlafend zu verbringen, bin ich aufgestanden, habe meine Frau und meine Tochter im Kino zurückgelassen und bin zum Auto gegangen, wo ich ein wirklich gutes Buch zum Wiederlesen hatte (George Baileys großartiges Werk von vor 30 Jahren, „Die Deutschen“). Der Tag verlief doch ziemlich gut, nicht dank Woody.
„All Dogs go to Heaven“ war ein skurriler, lustiger Film; mit namhaften Talenten, deren Stimmen einem Zeichentrickfilm, der eigentlich für Kinder gedacht ist, eine erwachsene Vertrautheit verliehen. Er war gerade interessant genug, um Erwachsenen zu gefallen, und außerdem war er etwas, das sich Kinder gut anschauen konnten.<br /><br />Leider ist „All Dogs go to Heaven“ eine wertlose Fortsetzung, die versucht, auf dem Erfolgskurs des ersten Films ein bisschen Geld zu machen. Charlie Sheen ist ein passabler Ersatz für Burt Reynolds in diesem zweiten Film und Sheena Eastons Stimme in einigen schönen, aber vergessenswerten Liedern des Films macht sie zu einer lohnenden Wahl als Co-Star für diesen Film. Nimmt man Dom DeLuise aus dem ersten Film hinzu, könnte man meinen, dies wäre eine gute Mischung, um diese Fortsetzung im Vergleich zum ersten Film zumindest relativ anständig zu machen.<br /><br />Leider kann dieser Film, auch mit der Hinzunahme weiterer guter Synchronsprecher wie Bebe Neuwirth in der schrecklichen Rolle der Anabelle, nicht vor den furchtbaren Produktionswerten und Animationskünsten (oder dem Fehlen derselben) gerettet werden, die überall im Film zu erkennen sind. Schrecklicher Schnitt, Synchronisation der Stimmen und schlichte Stellen, an denen sich die Münder der Charaktere zu Dialogen bewegen sollten, dies aber nicht tut, lassen den Film wie das Animationsprojekt eines College-Praktikanten aussehen und nicht wie die anständige Fortsetzung, die er hätte sein können.<br /><br />Alles in allem würde ich sagen, sofern Sie nicht ein sehr großer Fan des ersten Films waren, würde ich diesen Film deutlich NICHT ansehen.
Die Geschichte war zusammenhanglos, die Schauspielerei war nicht von der Qualität, die man einordnen könnte. Eher ein Serienpilot als ein richtiger Film. Ich wollte diesen Film mögen, konnte aber einfach nichts finden, was mir daran gefiel. Was auch immer The Lost Boys so sympathisch machte, fehlte hier offensichtlich. Obwohl er sich Mühe gab. Handlungsstränge waren unbeholfen inmitten dessen platziert, was eine Episode von Dawsons Creek mit dunkler Kleidung hätte sein können, und der Handlungsbogen kam bald nirgendwohin. Sehr enttäuschend für mich. Die Schlussszenen waren von Spezialeffekten getriebene Zweckmäßigkeit und wie der Bösewicht der Geschichte seinen ganzen Plan ausheckte... wem wollte er (oder sie) etwas vormachen, da kann man von Naivität sprechen. Bleiben Sie bei Filmen dieses Genres aus den Achtzigern, als sie mehr Ahnung hatten.
Dieser Dokumentarfilm beginnt mit einer interessanten Prämisse – er liefert ein faszinierendes und überzeugendes Argument dafür, dass die Geschichte von Jesus, wie allgemein angenommen wird, wahrscheinlich ein Mythos ist. Leider ändert der Film, nachdem er uns mit dieser Prämisse vorbereitet hat, jedoch vollständig die Richtung und wird zu kaum mehr als einem ununterbrochenen Angriff auf das Christentum, der sich ziemlich auf die leichten Ziele konzentriert.<br /><br />Der Autor/Regisseur hat offensichtlich einige Probleme mit der Kirche (er ist ein ehemaliger evangelikaler Christ und hegt eine berechtigte Wut) und dieser Film scheint seine Art der Abfuhr zu sein. Es wäre interessant, die ersten 20 Minuten länger zu sehen, aber insgesamt ist der Film enttäuschend.
Ich erinnere mich, dass ich diesen Film als sehr kleines Kind mehrmals gesehen habe, und es gab Teile (eigentlich viele), die ich nicht verstanden habe. Ich glaube, ich habe ihn einmal als Erwachsener gesehen, und dann habe ich diese Teile verstanden. Das einzige Problem beim Ansehen als Erwachsener war, dass er mich überhaupt nicht unterhaltsam fand. Was für eine Art Film ist das also? Ist es ein „Kinderfilm“? Wohl kaum. Er enthält Sprache und Themen, die für Kinder nicht geeignet sind. Ist er eine Übertreibung dessen, was alle Eltern mit ihren eigenen Kindern durchmachen? Vielleicht, aber warum konzentriert er sich dann nicht mehr auf John Ritters Charakter als auf Junior? Wenn ein Film einen 7-Jährigen als Hauptfigur hat, sollte er, um beim Publikum gut anzukommen, ein Film für die Altersgruppe unter 7 Jahren sein, sonst können ältere Leute keine Beziehung zu ihm aufbauen (selbst 8-Jährige würden keinen Film über ein Kind sehen wollen, das ein ganzes Jahr jünger ist als sie). Ich bin ziemlich sicher, dass dieser Film an den Kinokassen nicht gut abschnitt und das muss daran liegen, dass er keine Marktnische finden konnte.
Es wäre ganz einfach, diesen Film unterhaltsam klingen zu lassen: Ein Callgirl wird von einem nordkoreanischen Spion in die Stirn geschossen, überlebt aber. Die Kugel, die in ihrem Gehirn steckt, weckt in ihr den Wunsch nach Wissen und Sex. Ohne es zu wissen, verlässt sie den Ort der Schießerei mit dem geklonten Finger von George W. Bush in ihrer Handtasche, einem Schlüssel, der die Macht zum Einsatz von Atomwaffen freisetzen kann. Nennen Sie es einfach einen Spaß, und zumindest ein paar Leute werden ins Kino kommen. Ich bin mir nicht sicher, wie viele diesen vier Jahre alten Film gesehen haben, als er im vergangenen April in New York Premiere hatte, aber ich hoffe aufrichtig, dass es nicht viele waren. Er klingt wie ein leichter und verspielter Pinku-Streifen, hat aber Arthouse-Ansprüche und ist wirklich einfach unglaublich langweilig. Viele Pinku-Filme in der Vergangenheit waren in ihren künstlerischen Ambitionen erfolgreich, aber die Ambitionen dieses Films machen die Zeit zwischen den Sexszenen einfach nur unerträglich. Und dann sind die Sexszenen nicht einmal gut! Ich habe in schmutzigen japanischen Filmen ziemlich abscheuliche Sachen gesehen. Ich habe noch nie gesehen, dass dieses Land etwas produziert, das so langweiligen Sex hat. Der Spice Channel ist einfallsreicher. Das einzig Wertvolle an diesem Film ist der Körper der Hauptdarstellerin Emi Kuroda. Ansonsten ist das hier pure Folter.
Wenn Ihnen jemand sagt, dieser Film sei einfach großartig, hat er wahrscheinlich etwas mit seiner Entstehung zu tun oder davon zu profitieren. Dieser Film ist ein echter Flop und er kopiert Situationen aus Horrorfilmen mit großem Budget, von den Soundtracks ganz zu schweigen. Ich würde ihn nicht einmal meinem ärgsten Feind empfehlen. Es ist ein Low-Budget-Film mit Laienschauspielern. Er sieht aus, als wäre er für einen Filmwettbewerb gedreht worden. Die Schauspielerei ist furchtbar und es würde mich nicht überraschen, wenn das Drehbuch von einem Hee-Haw-Drehbuchautor geschrieben worden wäre. Meine Familie hat darüber gelacht. Durch und durch eine Note ZZZZZZZZZZZZZ. Dieser wird Sie nicht erschrecken. Hier eine kleine Kostprobe der fürchterlichen Elemente dieses Films. Als dem Typen von Ric Whites dummer Darstellung des Gehstocks von Reverend James Johnston auf den Zeh getreten wird. Die Reaktionen des Typen sind, als hätte er eine Amputation ohne Schmerzmittel gehabt. Sehen Sie sich nach dem Film die DVD-Extras an. Wenn Sie Ric White und andere so ernsthaft über den Film reden sehen, werden Sie sich totlachen. Wie Menschen die Wahrheit verdrehen und was sie tun, um auf unehrliche Weise Geld zu verdienen. Lassen Sie sich nicht wie wir täuschen und kaufen Sie diesen Fehlschlag nicht.
:::SPOILER-ALARM:::<br /><br />Also, Arnie ist eigentlich ein guter Kerl, aber nach einem Zwischenfall mit einigen Schlägereien in einem Hubschrauber und Befehlsverweigerung kommt er ins Gefängnis (oder eher in eine Art Arbeitslager). Er entkommt, wird aber nach kurzer Zeit wieder gefasst. Diesmal landet er in einer verrückten Reality-Show, in der er eine Zeit lang vor einer Gruppe harter Kerle mit unterschiedlichen Themen fliehen und schließlich sterben soll. Aber wir alle kennen Arnie und wir alle wissen, dass er härter ist als selbst die härtesten harten Kerle.<br /><br />Ich wollte diesen Film wirklich mögen, da ich Arnie-Fan bin und so. Allerdings enthält „The Running Man“ zu viele Mängel, die mich wirklich wahnsinnig nerven. Z. B. die Rekonstruktion von Arnies Kampf im Hubschrauber, bei der dem schockierten Publikum eine kurze Zusammenfassung des Vorfalls mit 5-10 verschiedenen Kamerawinkeln gezeigt wird. Dies bedeutet, dass der Militärhubschrauber, in dem Arnie flog, mit fast 10 Kameras ausgestattet war, die die Besatzungsmitglieder filmten, von denen eine _im_ Auge eines Besatzungsmitglieds war, das Arnie schlägt.<br /><br />Es gibt auch andere Mängel, und die Handlung, die in der Theorie sehr interessant und innovativ zu sein scheint, funktioniert eine Weile, dann entsteht eine Art Pool aus Dummheit und Unrealismus, in dem sie ertrinkt.<br /><br />Vom Schauspiel kann man eigentlich nichts Besseres als unterdurchschnittlich sagen, wobei Arnie in der Hauptrolle eine durchschnittliche Arnie-Leistung liefert. Der Rest der Besetzung kommt durch, ohne besonders gut oder schlecht zu sein.<br /><br />Die Spezialeffekte sind in Ordnung, ohne beeindruckend zu sein.<br /><br />BEWERTUNG: 3/10
Ich sage Folgendes: Wenn Sie Kunst sehen möchten, gehen Sie in eine Kunstgalerie. Wenn Sie einen Film sehen möchten, gehen Sie ins Kino. Der Versuch, Kunst und Film in „Where the Heart Is“ zu verflechten, erweist sich in „Where the Heart Is“ als katastrophal. Eine interessante Besetzung wird in dieser Peinlichkeit völlig verschwendet. Wenn Sie Dabney Coleman mögen, sehen Sie sich „Short Time“ an. Wenn Sie Crispin Glover mögen, sehen Sie sich „Bartleby“ an. Wenn Sie Uma Thurman mögen, sehen Sie sich „Kill Bill“ an. Und vor allem, wenn Sie Christopher Plummer mögen, sehen Sie sich „The Silent Partner“ an, denn seine Figur hier ist eine schreckliche Peinlichkeit. Tatsächlich ist diese gesamte Produktion eine Peinlichkeit. Sicher, das menschliche Kunstwerk ist für ein paar Minuten faszinierend, also machen Sie einen Kurzfilm, aber unterwerfen Sie das Publikum keinem sinnlosen Unsinn, der als gefilmte Unterhaltung getarnt ist. – MERK
Ich liebe die oft falsch benannte „Masters of Horror“-Reihe. Horrorfans leben in einem ständigen Mangel an Nahrung. Projekte wie dieses (und das ähnliche „Greenlight Project“, das uns „Feast“ bescherte – ob es einem gefällt oder nicht) sind Nährböden für wunderbare Gedankenblasen in den Köpfen von Regisseuren mit einer Neigung zum Horror, Nahrung für uns, die wir gerne Horror fressen, zu entwickeln und zur Reife zu bringen.<br /><br />Dieses hier begann mit dem Kern einer echt coolen Idee und ging ... direkt an die Grenze von „Wo in aller Welt will ich damit hin?!!!“.<br /><br />Ich weiß nicht, wie ich das verderben soll, aber „SPOILER VORAUS“ Ganz plötzlich ... nein, da war vorhin dieses Licht, das über den Nachthimmel schwebte ... wir haben langhaarige leuchtende Aliens (hä? ... Hä?), Männer, die Gehirne bohren und ... ja, ich verstehe, aber ... nun ja ... der schlimmste Fluch des Geschichtenerzählens – ein mitreißender und vielversprechender Aufbau ohne lohnende Auflösung.<br /><br />Stichwort an die Geschichtenerzähler ... Ihr Aufbau muss eine Auszahlung haben, die den Aufbau übersteigt. Nicht umgekehrt. Grundlagen der Geschichtenerzählmathematik.<br /><br />Ende der Spoiler – Großes Hoppla!
Ich fand es nach den ersten 5 Minuten des Films sehr, sehr schwierig, ihn anzuschauen. Ich habe es geschafft, 45-50 Minuten zu ertragen, bevor ich angewidert abschaltete und mir stattdessen Monster House ansah (was übrigens sehr unterhaltsam ist).<br /><br />Die Story hat massive Lücken. Die Handlung ist massiv überzogen und langweilig, das Schauspiel ist furchtbar, vor allem das von Justin Timberlake, der sich wirklich auf das konzentrieren sollte, was er gut kann (albern aussehen und wie ein Kastrat singen). Morgan Freeman wirkte unglaublich unbehaglich, vor allem als er nach der Begegnung zwischen ihm und Timberlake in der Mitte des Films ohne ersichtlichen Grund zu Rockmusik herumtanzen musste. Die Charaktere von Freeman und Timberlake scheinen eine Art Vater-Sohn-Beziehung oder so etwas zu haben, was einfach überhaupt nicht ersichtlich ist, abgesehen von der Tatsache, dass; obwohl Freemans Charakter nichts als Verachtung für den ignoranten und ziemlich dummen Timberlake zu empfinden scheint, setzt er nichtsdestotrotz alle Hebel in Bewegung, um ihm zu helfen, eine völlig lächerliche Vertuschung aufzudecken.<br /><br />Man müsste schon eine unglaubliche Fähigkeit zur Aussetzung der Ungläubigkeit besitzen, um der Handlung Glauben zu schenken, die schlicht absurd und völlig übertrieben ist.<br /><br />Sehen Sie sich diesen Film nicht an, er ist reine Zeitverschwendung.
Das ist vielleicht der schlechteste Film aller Zeiten. Schlechteste Handlung, schlechteste Schauspielerei, schlechteste Spezialeffekte ... seien Sie vorbereitet, wenn Sie ihn sehen wollen. Die einzige Möglichkeit, ihn zu genießen, besteht darin, ein Streichholz anzuzünden und das Band zu verbrennen, wohl wissend, dass es nie wieder in die Hände eines vernünftigen Menschen fallen wird.
Ich habe mir diesen Film eines Tages in der örtlichen Videothek ausgeliehen, Sie wissen schon, die Art von Film mit einem Cover, das einen einfach anspricht und sagt: „Leih mich aus.“ Nun, wenn Sie diesen langweiligen Film in Ihrer Videothek sehen, gehen Sie vorbei. Widerstehen Sie der Versuchung, leihen Sie sich einen Porno aus, denn dieser Film ist LANGWEILIG. Trotz des interessanten Anfangs verfällt der Film in sich wiederholende Morde und einen hartgesottenen Polizisten, der herumstolpert und sich mit den üblichen Problemen herumschlagen muss (Ehefrau, Mistkerl von Chef usw.). Sie fragen sich, ob die Schnellvorlauffunktion Ihres Videorekorders funktioniert? Leihen Sie sich diesen Film aus und stellen Sie Ihre Bedenken auf die Probe.
Eine Frau (Sylvia Kristel) verführt einen 15-jährigen Jungen (Eric Brown). Sie haben Sex ... aber das Ganze ist in irgendeine dumme Handlung oder so verwickelt.<br /><br />Einfach eine der verstörendsten Sexkomödien aller Zeiten. Ist irgendjemandem klar, dass dieser Film Kindesmissbrauch auf die Schippe nimmt? Ich schätze, das ist in Ordnung, weil es um einen Teenager geht – wenn wir einen Film hätten, in dem ein Mann ein Teenagermädchen verführt, gäbe es (zu Recht) Empörung. Tut mir leid, aber dass es einem Jungen passiert, ist keine Entschuldigung. Es ist trotzdem krank. Mir ist klar, dass Brown volljährig war (er war tatsächlich 18, als der Film gedreht wurde), aber er SIEHT AUS wie 15. Ich finde es einfach verstörend, dass manche Leute das okay finden.<br /><br />Von der Handlung abgesehen, ist die Schauspielerei Mist (Kristel ist wunderschön – kann aber nicht schauspielern; Brown ist bei weitem einer der schlechtesten Kinderschauspieler, die ich je gesehen habe) und die ständige Nacktheit wird langweilig und ist nicht einmal im Entferntesten erotisch.<br /><br />Ich habe diesen Schwachsinn 1981 im Kino gesehen. Ich war 19 und mit meinem 14-jährigen Cousin (der leicht als 18 durchgehen könnte). ER wollte ihn sehen – ich nicht, aber ich dachte, was soll’s? Wir kamen rein und ich kaufte tatsächlich Karten für drei Teenager, die offensichtlich minderjährig waren. Mein Cousin fand ihn langweilig und die drei anderen Kinder gingen nach der Hälfte! Lassen Sie mich das klarstellen – drei TEENAGER verließen einen Film mit tonnenweise weiblicher Nacktheit! Das sollte Ihnen eine Vorstellung davon geben, wie schlimm das ist. Ich bin überrascht, dass das überhaupt veröffentlicht wurde. Durchweg eine 1.
Mein Name ist Earl (2005) <br /><br />Kritik: … Denn ich habe das gesehen.<br /><br />Das ist etwas anderes. Erstens, wie kann das so hoch bewertet werden? Das kann ich nicht verstehen. Diese „Show“ ist bis oben hin voll mit entweder nervigen, dummen oder einfach nur unsympathischen Leuten. Die „Gags“ sind scheußlich.<br /><br />Ich habe eine Folge gesehen, in der die Frau von Earls Bruder sich in tote Fische gewickelt und damit gewaschen hat. Kein Scherz. Das war nicht lustig, das ist abstoßend. Dann hatten sie und Earls extrem dummer Bruder (und ich meine dumm) Sex. Ich hätte mich fast übergeben.<br /><br />Das muss einer der verzweifeltsten Comedy-Versuche seit langem sein. Jason Lee ist ein talentierter Schauspieler, aber er steckt in dieser schrecklichen „Komödie“ in einer hilflosen Rolle fest.<br /><br />Earl sitzt jetzt für die aktuelle Staffel im Gefängnis. Hoffen wir, dass er den Vorsitz bekommt, damit diese Show von ihrem Elend erlöst wird.<br /><br />Das letzte Wort: Diese Show wäre lustig für Leute, die Larry the Cable Guy lustig finden. Für den Rest der Welt: KEINE CHANCE. Meiden Sie sie wie die Pest.
Ich habe viele Robicheaux-Krimis von James Lee Burke gelesen und genossen. Als ich las, dass „In The Electric Mist With The Confederate Dead“ gedreht wurde und Tommy Lee Jones die Hauptrolle spielte, war ich begeistert. Nachdem ich es gestern Abend gesehen hatte, schaltete ich es nach etwa zwanzig Minuten aus, weil ich nicht noch mehr Leute erschossen oder verprügelt sehen wollte. Verstehen Sie mich nicht falsch, ich habe nichts gegen Blut und Brutalität – ich liebe „Die Unbestechlichen“ und „Der Pate“. Vielleicht lag es einfach daran, dass ich „Birth“ und „What Just Happened“ gesehen hatte, bevor ich mir diesen Film ansah. Ich weiß, dass Burkes Bücher brutal und lyrisch sind und, insbesondere im Fall von „In The Electric Mist“, wie die Cajun-Sümpfe sein können, über die er schreibt, voller Dinge, die nie vollständig erklärt werden. In einem Buch ist das in Ordnung. In einem Film ist das verwirrend. Viele der vorherigen Rezensenten sind auch glühende Verehrer von Dave Robicheaux, was es verständlicher macht, dass ihnen der Film wirklich gefallen hat. Oder sie sind Verehrer von Bernard Tavernier oder beides. Selbst als Fan aller Schauspieler (und besonders von Vince) hatte ich das Gefühl, dass ihr Talent insgesamt verschwendet wurde – sie lieferten gute Leistungen in einem Film, der nicht zusammenpasste. Nun, ich sage das, nachdem ich nur die US-DVD gesehen habe und hoffe, dass Taverniers Schnitt einen großen Unterschied machen wird. Positiv zu vermerken ist: Der Soundtrack war wunderbar. Die Szenen bei Robicheaux waren perfekt – genau so, wie ich mir den Köderladen vorgestellt hatte. Mary Steenburgen war als Bootsie ausgezeichnet, ebenso wie Walter Breaux als Batist. Wenn Sie die Bücher gelesen haben, wissen Sie, warum Robicheaux zu Beginn des Films ein ausgeglichener Mensch ist und dann anfängt, Leute mit verschiedenen Instrumenten zu verprügeln. Insgesamt hätte ich mir gewünscht, dass sie mehr von „Electric Mist and the Confederate Dead“ gefilmt und große Teile von Robicheauxs Verhörmethoden weggelassen hätten, in denen er Elrods Gaben und seine Verbindung zu Dave sowie Daves Verbindung zum General erklärt. Dann würde ich mich heute nicht so fühlen wie gestern Abend, als ich den Film ausschaltete: „Was ist gerade passiert?“
Seit Tiger & Dragon herauskam, wird viel über eine Wiederbelebung der Hongkonger Filmindustrie geredet. Glauben Sie es nicht. Die Leute, die jetzt in Hongkong Filme drehen, geben dem Wort krass eine neue Bedeutung. Running Out of Time 2 ist ein perfektes Beispiel dafür. Ekin Cheng ist hier der Namensgeber, aber er verbringt den Großteil des Films damit, idiotisch zu grinsen und eine Münze zu werfen. Er wirft die Münze immer und immer wieder. Warum? Wer weiß? Sean Lau spielt einen Polizisten, der den münzenwerfenden Schönling verfolgt. Aber noch einmal: Wer weiß, warum? In der weiblichen Hauptrolle gibt es eine hübsche Schauspielerin, die irgendeine Firma leitet und ein Lösegeld oder so etwas zahlen muss, aber sie sieht meistens so aus, als wäre sie lieber in einem Spa oder Einkaufszentrum als vor einer Kamera. Nichts ergibt einen Sinn. Es gibt keine Action. Es gibt keinen Sex. Es gibt keine Komödie. Es gibt nur einen Namen: Ekin Cheng. Und wissen Sie was? Wen interessiert das?
Auf dem Filmcover sah es cool aus, aber nach fünf Minuten waren wir uns nicht sicher, ob es eine homosexuelle Dokumentation der West Side Story ohne weibliches Interesse war. Die Filmqualität war schlecht und es gab kaum genug Gangkämpfe, um selbst die betrunkenste Person lange genug zu fesseln, um den ganzen Film anzuschauen. Möge Gott den Seelen der Schauspieler und Filmemacher gnädig sein, die für das verantwortlich sind, was ich nur als meinen neuen und einzigen Grund beschreiben kann, warum ich nie wieder einen australischen Film sehen (oder ihm vertrauen) möchte. Ich muss noch mehr schreiben, also werde ich noch einmal sagen, dass die Schauspieler so schlecht waren, dass ich mir sicher bin, dass ich mit fünfzehn Dollar und einer Schachtel Trojaner einen besseren Film machen könnte. Bitte sehen Sie sich diesen Film nicht um Ihrer selbst willen an.
Mad Dog Time..."Trigger Happy", wie auch immer Sie es nennen wollen... trifft einfach nicht ins Schwarze. Vielleicht liegt es nur an mir, vielleicht mag ich Gangsterkomödien einfach nicht (ich fand Oscar, Johney Dangerously und Mafia auch beschissen). Es ist wahrscheinlich eher ein "geistreiches, scharfsinniges Wortspiel" als eine reine Komödie, nur ist es nicht so geistreich und scharfsinnig, wie es (oder die anderen Kritiker) es darstellen. <br /><br />Die Sache mit Rick, Mick und Vic war von Anfang an alt, und es zu einem Running Gag zu machen, war manchmal schmerzhaft anzusehen. <br /><br />Es gab nicht genügend Ortswechsel oder Atmosphäre für die Zeit, in der sie spielen sollten. Der Großteil des Films spielte entweder in „Dreyfus‘ Club“ oder in verschiedenen Büros/dunklen Räumen … (was war mit dieser Sit-down-Gun-Stand-off-Sache, bei der Goldblum immer gewann?) <br /><br />Die Nebendarsteller waren … auf dem Papier ausgezeichnet (toll, Silva und Drago zu sehen), aber die Charaktere wurden getötet, bevor sie Zeit hatten, sich zu entwickeln. Und Richard Pryors Cameo-Auftritt war ein Witz! Das Romantik- und Liebeselement des Films zog ihn auch in die Länge.<br /><br />4/10 Ich glaube nicht, dass ich ihn mir in nächster Zeit noch einmal ansehen werde.
Es gab nur sehr wenige Filme, die ich mir nicht bis zum Ende ansehen konnte. Ich habe Battle Field Earth ohne Probleme durchgehalten. Aber das hier ist einer der schlechtesten Filme, die jemals gedreht wurden. Ich verstehe, dass Whoopi Goldberg versucht hat, eine Rolle darin zu bekommen. Ich kann es ihr nicht verdenken. Ich würde mich schämen, wenn ich das in meinem Lebenslauf hätte. Ich glaube, es kommt selten vor, dass fast jeder Gag in einem Film in die Hose geht. Nun, hier passiert das. Von den Spezialeffekten ganz zu schweigen. Suchen Sie nach dem Dino, aus dessen Hinterteil die Steuerkabel hängen!!!!!! Nach der Hälfte des Films suchte ich immer noch nach einer Handlung. Ich habe nie eine gefunden. Sparen Sie sich die Mühe, diesen Film auszuleihen, und sparen Sie 90 Minuten Ihres Lebens.
Higher Learning sagt, es sei in Ordnung, wenn Schwarze Weiße quälen, weil sie alle Unterdrücker sind. Die meisten Schwarzen in diesem Film werden als ignorante Wilde dargestellt. Es ist unglaublich, dass dies ein positiver Film über Rassenfragen sein soll. Inkompetentes Schauspiel, Regie und Produktionswerte tragen alle zu diesem quälenden Streifen bei. Ein entsetzlicher Müll. Die Urheber dieses Mists sollten sich schämen. Higher Learning sagt, es sei in Ordnung, wenn Schwarze Weiße quälen, weil sie alle Unterdrücker sind. Die meisten Schwarzen in diesem Film werden als ignorante Wilde dargestellt. Es ist unglaublich, dass dies ein positiver Film über Rassenfragen sein soll. Inkompetentes Schauspiel, Regie und Produktionswerte tragen alle zu diesem quälenden Streifen bei. Ein entsetzlicher Müll. Die Urheber dieses Mists sollten sich schämen.
Das Problem bei der Produktion eines Films wie diesem ist allerdings, dass das Finale, das Highlight des Films, der Kampf zwischen den beiden aufgemotzten Schiffen, gut gemacht sein muss. Enttäuschenderweise wurde diese Szene in Ironclads offensichtlich komplett mit kleinen Schiffsmodellen in einer übergroßen Wanne gedreht. Es gibt keine Spannung, kaum Erklärungen darüber, was genau vor sich geht und wie der Zeitrahmen des Patts ist.<br /><br />Der Film nimmt sich einige Freiheiten mit der umgebenden Geschichte, wie es bei allen wahren Geschichten der Fall ist, wenn sie verfilmt werden, wie zum Beispiel der Verräter der Union und vor allem die von Betty Stuart (Madsen), einer Schönheit aus Virginia.<br /><br />Er versucht, einen möglicherweise anständigen Film zu machen, der eine interessante Geschichte über die Ironclads mit einer Predigt über die Übel der Sklaverei verbindet. Das war in diesem historischen Drama fehl am Platz und ein billiger Trick, um weibliche Zuschauer anzulocken. Es hat nur dazu geführt, dass die positiven Aspekte des Films geschmälert wurden.
Ich habe House Party 1-3 gesehen und fand sie toll, aber dieser hier war überhaupt nicht lustig. Erstens kann es kein House Party-Film ohne Kid n'Play sein, oder? Dieser hier ist Mist und war eher eine schwarze Version von Ferris macht blau als ein House Party-Film. Zweitens, wer zum Teufel ist John-John? Diese neuen Charaktere sind mit denen aus den anderen drei Filmen nicht zu vergleichen. Jetzt weiß ich, warum sie ihn direkt auf Video veröffentlicht haben. Er hat schreckliche Musik, eine schwache Handlung, untalentierte Schauspieler und überhaupt keine lustigen Witze. Mein Rat: Sehen Sie sich diesen Film nur nachts an, wenn Sie nicht einschlafen können. Sie hätten die Serie nach House Party 3 beenden sollen, da Kid'n'Play danach getrennt wurde. Ich hasse diesen hier und bin froh, dass mein örtlicher Videoladen diesen Film nicht hat und ich ihn nie kaufen oder ihn auch auf Comedy Central sehen möchte. Nur weil Chris Strokes Talent hat, eine aufstrebende R&B-Gruppe zu managen, heißt das nicht, dass er Talent hat, Filme zu drehen und zu produzieren, oder? Und schließlich waren die weiblichen Charaktere während des größten Teils des Films wie billige Zwei-Dollar-Nutten verkleidet. IMX trennte sich ein Jahr nach der Veröffentlichung dieses Films, wahrscheinlich aufgrund des Misserfolgs dieses Films, und ist heute so gut wie vergessen. Einfacher ausgedrückt: Dieser Film ist einfach nur Mist!!!!
schau dir das nicht an. das war einer der dümmsten Filme, die ich je gesehen habe. Es ist manchmal schwer, Mormone zu sein, wenn es solche Filme gibt. Was für eine traurige Sicht auf das Leben der Mormonen. Ich kann dir sagen, wenn du diesen Film gesehen hättest, dass es in einer Singles-Gemeinde überhaupt nicht so ist. Wenn es so wäre, hätte ich es mir wohl nicht bis zum Ende angesehen. Es ist schade, dass die meisten Mormonenfilme von einer Gruppe von Freaks gemacht werden, die nichts Besseres zu tun haben. Die Schauspielerei war so schlecht, dass meine Frau und ich es kaum bis zum Ende geschafft haben. Ich schätze, man könnte sagen, dass er alle Anzeichen eines B-Movies hatte. Oder gibt es C-Movies? Wie auch immer ... ich fand diesen Film einfach nur beschissen und voller Kitsch. Ich wünschte, einige Mormonen würden anfangen, Qualitätsfilme zu machen.
Heiliger Gott, allmächtiger Gott. Dieser Film war so schlecht, dass ich dachte, ich wäre auf Drogen. Und zwar auf eine schlechte Art und Weise … Die Charakterdarstellung ist das schlechteste, was ich seit langem gesehen habe. Dieser Film war meiner Meinung nach eher wie Lord of the G-Strings (es ist ein echter Film). Der Großteil des Films schien vor einem schrecklichen Greenscreen gedreht worden zu sein. Mein Lieblingsteil war, als sie in der Kutsche sind und man sehen kann, dass kein Pferd da ist. Sie fliehen vor außerirdischen Monstern und bewegen sich ungefähr so ​​schnell wie bei einem schnellen Lauf. Dann wechselt es zu einer Fernaufnahme mit einem lächerlichen computergenerierten Pferd. Und die Computergrafik scheint im Allgemeinen unterdurchschnittlich zu sein im Vergleich zu Beyond the Mind’s Eye von 1992. Ich meine, komm schon, wirklich. Es fühlte sich an wie eine schreckliche Folge von Hercules, nur ohne Kevin Sorbo, der die Situation rettet. Der schlechteste. Film. Aller. Zeiten.
Ich habe mir den Film ausgeliehen, weil ich dachte, er wäre schon aufgrund des Filmcovers ziemlich gut. „Richter und Geschworene“ begann als ziemlich guter Killer, der den Mann jagte, der seine Frau auf einem Fahrrad mit einer coolen Waffe getötet hatte, aber dieser Film wurde von Mal zu Mal dümmer. David Keith ist ein großartiger Schauspieler, besonders wenn er eine Rolle wie diese spielt. Schade, dass der Film ein Miststück war, er hat sein Talent wirklich verschwendet. „Richter und Geschworene“ war einfach nur dumm. Ich habe ihm eine 3 gegeben, hätte ihm eine 2 geben sollen, ich habe ihm einen zusätzlichen Stern gegeben, nur weil David Keiths Waffe cool war.
Dee Snider ist der Bösewicht in diesem Film und sein schlechtes Schauspiel und sein übertriebenes Schauspiel haben ihn für mich irgendwie verdorben. Der ganze Film schien sich selbst einfach zu ernst zu nehmen. Er versucht, die dunkle Atmosphäre von „Seven“ ohne das gute Schauspiel zu erreichen. Der Film beleuchtet die „Subkultur“ des urbanen Industrial Rock/Tattoo/Body Art und erwartet von uns, dass wir von der Größe des Nasenrings eines Typen beeindruckt (erschreckt?) sind. Ich bin kein Filmexperte, aber das Drehbuch und die Schauspielerei in diesem Film sind einfach schrecklich. Dee Snider sieht aus wie der Bösewicht, aber seine Schauspielleistung ist geradezu grauenhaft. Ich empfehle, die Zeit nicht mit diesem Film zu verschwenden, es sei denn, es steht nichts anderes zur Verfügung.
Eine Gruppe von Touristen strandet nach einem unglücklichen Unfall mit ihrem Boot auf Snake Island. Sie sind gezwungen, die Nacht dort zu verbringen, und wie Sie wahrscheinlich vermutet haben, heißt die Insel nicht Snake Island, weil es sooooooo viel Spaß macht, es auszusprechen – es geht um eine Geschichte von Menschen, die einer nach dem anderen verschwinden, weil die Schlangenpopulation so groß ist, und genau das passiert diesen armen, dummen Seelen. Dies ist ein sehr langweiliger und typischer Film mit unzähligen Schlangenangriffen außerhalb des Bildes und miesen Leistungen von KEINEM Schauspieler. Die einzige einigermaßen unterhaltsame Szene war eine absolut unnötige und erzwungene Stripszene, die man nicht auch in einem Film mit PG13-Bewertung sehen könnte, Leute. Wenn Sie auf Schlangenfilme stehen, schauen Sie sich SSSSSSS an, aber quälen Sie sich nicht mit diesem Mist.
Ich hätte mich wirklich besser über diesen Film informieren sollen, bevor ich ihn ausgeliehen habe. Es war einer dieser Filme, die man sich immer wieder ansieht und denkt, dass es besser werden muss. Wenn er dann zu Ende ist, fühlt man sich dumm, weil man kostbare Zeit seines Lebens vergeudet hat, die man nie zurückbekommt. Ice-T hat seine Rolle als Bösewicht gespielt und, nun ja, das war der Höhepunkt des Abends. Die Bilder des Shuttles sehen aus, als wäre es mit einem kleinen Spielzeug in einer Schachtel gemacht worden und die Szenen mit den Weltraumspaziergängen waren lustig, weil man die Fäden sehen konnte, die an den Raumanzügen befestigt waren. Das Drehbuch war mangelhaft und die Verfolgungsjagdszene mit dem blutenden und bewusstlosen Typen war unglaublich, weil er besser gefahren ist, als ich es an einem meiner besten Tage gekonnt hätte. Alles in allem habe ich schon Schlimmeres gesehen, aber diesen Film würde ich auf keinen Fall empfehlen oder in Erinnerung behalten wollen.
Stan Laurel und Oliver Hardy hatten lange (getrennte) Filmkarrieren, bevor sie schließlich zusammenkamen. In vielen von Ollies Filmen vor Stan wurde er auf der Leinwand als Babe Hardy vorgestellt ... und sein ganzes Erwachsenenleben lang war Hardy bei seinen Freunden als „Babe“ bekannt. Während einer Tournee durch das Nachkriegs-Großbritannien mit Laurel in einem Music-Hall-Auftritt für Bernard Delfont gab Hardy dem Journalisten John McCabe ein Interview, in dem er den Ursprung dieses Spitznamens erklärte: Zu Beginn seiner Schauspielkarriere ließ sich Hardy von einem schwulen Friseur rasieren, der Hardys dicke Wangen (die in seinem Gesicht) drückte und sagte: „Nice Baby!“ Hardys Arbeitskollegen begannen, ihn "Babe" zu nennen, und der Spitzname blieb haften.<br /><br />Obwohl ein Großteil von Hardys Arbeit vor Laurel sehr interessant ist - insbesondere seine Comedy-Rollen zur Unterstützung von Larry Semon und dem Chaplin-Imitator Billy West - ist seine Zusammenarbeit mit Billy Ruge (wer?) in einer Reihe von Low-Budget-Kurzfilmen für die Vim Comedy Film Company wirklich sehr katastrophal. Hardy und Ruge erhielten die Künstlernamen Plump und Runt: Namen, die an sich schon unangenehm sind, aber noch schlimmer werden, weil Ruge (obwohl kleiner als Hardy) kein besonders kleiner Zwerg ist. Hier sieht Hardy genauso aus wie in seinen frühen Hal Roach-Filmen mit Laurel ... aber ohne die Locken und den pingeligen kleinen Schnurrbart.<br /><br />„One Too Many“, ein absolut typisches Plunt-und-Runt-Epos, ist schrecklich unlustig ... und seine Tristheit wird noch deutlicher dadurch, dass der Film genau die gleiche Prämisse hat wie „That's My Wife“, einer der komischsten Filme von Laurel und Hardy. Plump (Hardy) ist der Star-Untermieter in einem Mietshaus, das von einer großen, schlaksigen Vermieterin geführt wird. Runt (Ruge) ist der Portier. Plump erhält einen Brief von seinem reichen Onkel John, dessen Geld er zu erben hofft. Sein Onkel kommt ihn besuchen und um Plumps Frau und Baby kennenzulernen. Es gibt nur ein Problem: Plump hat weder Frau noch Baby. Er hat seinen Onkel belogen, um als Familienvater zu gelten. Jetzt erwartet Plump natürlich von Runt, dass er ihm kurzfristig eine Frau und ein Baby besorgt. Das Ergebnis ist natürlich katastrophal. Es wäre schön, wenn diese katastrophalen Ergebnisse lustig wären, aber das sind sie nicht. Der Großteil des unlustigen Humors ist nichts weiter als leeres Slapstick-Geschwätz, bei dem die Charaktere ihre Streitigkeiten beilegen, indem sie sich gegenseitig in Badewannen schubsen.<br /><br />SPOILER FOLGEN. Vim-Regisseur Will Louis (wer?) zeigt kein Gespür für die Kameraeinstellung: Die Schauspielerin, die die Vermieterin spielt, ist deutlich größer als Hardy, und Louis wählt seine Einstellungen immer so, dass ihr Kopf außerhalb des Bildes ist. Das könnte lustig sein, wenn es mit Absicht gemacht würde, ist aber einfach nur ungeschickt. An einer Stelle dieser schlechten Komödie zeichnet sich ein extrem geschmackloser Gag ab, als Runt auf eine schwarze Wäscherin zugeht. „Die würden sich doch sicher nicht SO tief herablassen, um zu lachen“, dachte ich. Aber sie tun es. Runt stiehlt das schwarze Baby der Frau und versucht, es als Plumps Nachkommen auszugeben.<br /><br />Irgendwie schafft es Plump, ein Kinderbett zu besorgen, aber er hat immer noch kein Baby. Als Onkel John die Treppe heraufkommt, verpflichtet Plump Runt für die Babyzeit. Dieser Gag hätte vielleicht auch mit einem Zwerg funktioniert oder sogar mit einem wirklich winzig kleinen Schauspieler wie Chester Conklin, aber Billy Ruge ist nur knapp unterdurchschnittlich groß. Ruges Baby-Imitation ist weder glaubwürdig noch lustig, und Onkel John müsste ein kompletter Idiot sein, um darauf hereinzufallen. Erstaunlicherweise tut er es!<br /><br />Der bemerkenswerteste Aspekt von „One Too Many“ ist ein kurzer Auftritt – anscheinend ihr einziger Filmauftritt – von Madelyn Saloshin, Oliver Hardys erster Frau. Die Ehe war nicht glücklich, obwohl Hardys Eheprobleme nie die epischen Ausmaße derer von Stan Laurel erreichten. <br /><br />Nur eine Sache hat mich an diesem Film beeindruckt. Es gibt eine sehr kurze Rückblende, in der Hardy an seine Romanze mit einer Badenixe am Meer zurückdenkt. 1916 gab es noch keine Standard-Filmgrammatik für Rückblenden: Die hier gezeigte ist anmutig und einfach gemacht. Schade, dass dieser Film sonst keine Vorzüge hat. „One Too Many“ ist definitiv ein Film zu viel in Oliver Hardys Lebenslauf, und ich gebe diesem Film nur einen von 10 Punkten. Laurel und Hardy sind zusammen definitiv viel lustiger als jeder von ihnen einzeln.
Ich erinnere mich, diesen Film gesehen zu haben, als ich etwa 10 war; einer meiner Freunde hatte ihn. Damals war es nur ein Film, denn ich war etwa 10 und hielt ihn für einen weiteren Actionfilm.<br /><br />Wenn ich jetzt als absoluter Filmfan zurückblicke, ist das ein ziemlich schockierend schlechter Film. Wer auch immer diesen Film produziert hat, hatte sicher eine kurze Hollywood-Karriere. Obwohl der Hauptdarsteller laut IMDb in einigen Filmen mitgespielt zu haben scheint, habe ich keinen gesehen und erinnere mich nicht wirklich gut an ihn.<br /><br />Wie auch immer, ich wollte nur sagen, dass dieser Film wirklich schlecht ist, in jeder Hinsicht. Ich würde ihn aber gerne noch einmal sehen :oD
Ulli Lommels Film „Der Boogey Man“ aus dem Jahr 1980 ist kein Klassiker, aber ein überdurchschnittlicher Low-Budget-Gruselfilm, der einen Blick wert ist. Die Fortsetzung „Boogey Man II“ aus dem Jahr 1983 ist letztlich Zeitverschwendung, aber zumindest unterhaltsam, wenn man sie nicht im Geringsten ernst nimmt. „Now II“ ließ die Tür für eine weitere Fortsetzung offen, und ich für meinen Teil hätte nichts dagegen gehabt, mir mindestens noch eine anzusehen. Eines Tages, als ich in einem Laden im Einkaufszentrum die Videos durchstöberte, stieß ich auf einen Film mit dem Titel „Return of the Boogey Man“. Als ich herausfand, dass es sich um eine Fortsetzung der früheren Filme handelte, war ich froh, ein paar Dollar dafür auszugeben … ich hätte es besser wissen müssen. Obwohl der Eröffnungstitel „Boogey Man 3“ lautet, ist dies keine Fortsetzung der beiden weitaus besseren Filme, die ich oben genannt habe. Na ja, jedenfalls nicht ganz.<br /><br />Pro: Ha! Das ist zum Lachen. Ist an diesem Stück Kuhdung irgendetwas Gutes dran? Mal sehen ... es enthält Szenen aus „Der Boogey Man“ und, ähm ... es ist gnädigerweise kurz. Ja, das war’s.<br /><br />Nachteile: Wo soll ich anfangen? Entscheidungen, Entscheidungen. Erstens ist dieser Film total langweilig. Er geht von einer Szene zur nächsten, ohne dass irgendetwas auch nur annähernd Interessantes oder Gruseliges passiert. Das Schauspiel ist bestenfalls steif. Die „Schauspieler“ sind höchstwahrscheinlich Freunde des Regisseurs, die vorher keinerlei Schauspielerfahrung hatten und wahrscheinlich auch danach keine mehr. Die Handlung existiert nicht und das Drehbuch ist schlampig geschrieben. Die Regie ist einfach nur schrecklich. Der Regisseur versucht, den Film total kunstvoll aussehen zu lassen, indem er die Kamera herumbewegen lässt, Lichter flackern lässt und Filter einsetzt, aber das trägt nichts bei. Die Musik ist langweilig und teilweise kaum zu hören. Die Verbindungen zum Original sind verpfuscht. Suzanna Loves Charakter hieß Lacey, nicht Natalie! Und die Ereignisse, die am Anfang des Originals dargestellt werden, fanden nicht im Jahr 1978 statt. Und wenn der Titel eine 3 hat, warum wird dann nicht erwähnt, was in II passiert ist? Letztendlich fügt dies weder der Serie noch dem Genre etwas Neues oder Interessantes hinzu.<br /><br />Abschließende Gedanken: Die Leute, die hinter dieser Zeit- und Geldverschwendung stehen, sollten sich schämen. Es ist eine Sache, wenn dies ein Originalfilm gewesen wäre, der der erste des Regisseurs war und Mist war. Aber stattdessen soll es eine Fortsetzung eines Films sein, der kein Meisterwerk ist, aber verdammt sicher viel interessanter und unterhaltsamer als dieser. Wenn es jemals eine weitere Fortsetzung geben sollte, was ich bezweifle, dann muss diese vergessen werden und entweder von Lommel selbst oder jemandem übernommen werden, der zumindest eine Ahnung hat, wie man einen anständigen Horrorfilm macht.<br /><br />Meine Bewertung: 1/5
Es ist nicht lustig, es ist nicht interessant, es ist nicht gut gefilmt, die Charaktere interessieren einen nicht, nicht ein einziger von ihnen. Es gibt nichts, was einen in den Erzählfluss einbezieht, es ist einem wirklich egal, was passiert. Eine riesige Verschwendung von Zeit und Talent.
Warum können virtuelle Frauen in „nicht jugendfreien Videospielen“ durch den Mund sprechen, aber der virtuelle Kampfspiel-Champion Dante muss eine Kombination aus Telepathie und übertrieben dramatischen Gesichtsausdrücken verwenden? Ich denke, entweder hätten sie jemanden besetzen müssen, der mehr wie ein Bösewicht aussieht (Michael Bermardos große braune Rehaugen flößen niemandem Angst ein, außer vielleicht den Casting-Direktoren, die ihn konsequent entweder als Bösewicht oder als heroischen „bösen Buben“ besetzen.) ODER sie hätten ihn einfach seine echte Stimme verwenden lassen (und seinen Mund bewegen) und ihm vielleicht ein Kostüm geben müssen, in dem er auf der Straße nicht wie ein bunter Hund auffällt. (Aber natürlich ist das die Zukunft und wir müssen davon ausgehen, dass schlechter Modegeschmack als normal gilt.)
Absolut grauenhafter Film. Amateurhaft und überhaupt nicht lustig. Die von Mehmet Ali Erbil gespielte Hauptfigur ist sehr nervig. Die Schnitte von E.T. und Star Wars sind einfach nur dumm.<br /><br />Schauspieler Yilmaz Goksal ist das einzig Gute an diesem Film. Er sollte sein Englisch verbessern und nach Hollywood ziehen. Hollywood kann keinen Schauspieler mit seinen Qualitäten finden. Abgesehen von Goksal ist dieser Film Müll.<br /><br />Regisseur Gani Mujde ist ein Komödienautor und dieser Film ist sein bisher schlechtestes Werk.<br /><br />Die Musik von Cem Karaca ist ein weiteres Plus dieser Geldverschwendung. Schauspieler Sumer Tilmac hat auch eine gewisse Präsenz. Der Schauspieler, der die drei Söhne spielt, hat überhaupt kein Talent.
Das ist einfach Arthouse-Müll. Ich habe mir diesen Schund mit meinen bosnischen Freunden angeschaut, die ihn genauso langweilig fanden wie ich. Für einen interessanteren und wahreren Bericht schauen Sie sich den hervorragenden Film „Saviour“ an. Das ist einfach nur ein Einschlaffest mit Leuten, die sich in Cafés unterhalten. Ein Heilmittel gegen Schlaflosigkeit. 1 von 10
Heute, am Präsidententag, haben meine Frau und ich die DVD „Wie ein einziger Tag“ in unserer örtlichen Bibliothek ausgeliehen. Der Film kam 2004 heraus und ist uns nicht aufgefallen, da wir große Kinogänger sind. Ich bin ein veröffentlichter Autor und hoffe, dass mein erstes Buch auf der Leinwand erscheinen wird. Ich hatte in Kritiken anderer Filme Hinweise auf „Wie ein einziger Tag“ bemerkt, weshalb ich ihn erwähnte und uns ansah, und heute Morgen bot sich die perfekte Gelegenheit. Wir mochten ihn beide sehr. Er brachte meine Frau zum Weinen; wir konnten viele Dinge darin mit unserer eigenen, andauernden Liebesbeziehung in Verbindung bringen und sogar ich kämpfte gegen meine Tränen an.<br /><br />Heute Nachmittag, nach vielen Hausarbeiten, Gartenarbeit und Essen, beschlossen wir, tatsächlich in eine Matinee zu gehen. Als wir im Kino ankamen, nachdem wir die meisten der aktuellen Filme gesehen hatten, entschieden wir uns, „Victoria Day“ anzuschauen, der aus irgendeinem Grund nicht im Kino lief, obwohl sowohl IMDb als auch meine Handyfilme zeigten, dass er dort lief. Also sahen wir uns stattdessen das Poster von „Dear John“ an und stellten fest, dass es vom selben Autor wie „Wie ein einziger Tag“ geschrieben worden war, was es zur naheliegenden Wahl machte, da uns „TN“ so gut gefallen hatte.<br /><br />Was für eine Enttäuschung! Erstens waren die Charaktere nicht so glaubwürdig oder empathisch wie in „TN“; und wir kommentierten ständig all die Ähnlichkeiten – ungefähr zwei Dutzend –, was uns schnell klar machte, dass dieser Film nichts anderes war als, wie ein anderer Kritiker bemerkte, „ein Notizbuch für Arme!“ Er hatte das Gefühl einer echten „Cash Cow“, was bedeutet, dass die Sparks einfach eine Geschichte zusammengeschustert haben, die genau auf der Vorlage von „TN“ basierte, nur um schnell Geld zu machen. Nicht nur das, nach der „glotzäugigen“ Schlampe, die unwahrscheinlicherweise „Dear John’s-John“ für den krebskranken Schwächling ist, machten wir uns mit jeder einzelnen kitschigen, dummen Zeile bis zum Ende über den Film lustig. Wir waren nur etwa sechs Leute im Kino während dieser Montagsmatinee um 16:45 Uhr und meine Frau sagte mir sogar, ich solle leiser sein, damit ich es den anderen nicht verderbe ... es war so schlecht.<br /><br />Da ich diesen Film direkt nach „TN“ sah, waren die Ähnlichkeiten mit dem Abklatsch deutlich erkennbar und Sparks dreister, billiger Versuch, nach Schema F zu schreiben, schmerzhaft offensichtlich. Wir wünschten nur, wir hätten stattdessen „Victoria Day“ sehen können ... egal, wie schlecht es nach diesem armseligen Kinofilm gewesen wäre. Und oh ..., in den letzten 30 Minuten sagte ich ständig „... gib der Kuh nicht die Münzen ... gib der Kuh nicht die Münzen?“
Im Gegensatz zu einem anderen Rezensenten finde ich, dass das hier GUT geschrieben ist, vor allem je fiktionaler es ist, denn dazu wäre mehr Vorstellungskraft erforderlich; und gut gespielt, denn es gab keine anderen Charaktere, mit denen man den Fokus dieser über ein Dutzend Minuten langen, gut gemachten Monologe hätte teilen können. Aber mich unterhalten solche feierlichen, frommen Erinnerungen einfach nicht. Jeder hat eine Geschichte zu erzählen und manche sind interessanter als andere. Jeder hat Probleme und manche sind intensiver als andere. Das sind nur zehn nicht sehr untypische Geschichten und Probleme, die veranschaulichen, wie das Leben eines jeden (oder ein Teil davon) Stoff für Filme ist. Andererseits halte ich auch nichts von Reality-Shows im Fernsehen. Wenn das also Ihr Ding ist, könnte Ihnen das hier gefallen. Es ist die Art von Stoff, die sich für guten Klatsch am Telefon und/oder im Internet eignet; aber absolut ohne andere als verbale Handlung. Und obwohl jede der Sprecherinnen weiblich ist, werde ich das Geschlecht hier außen vor lassen.
Der Film liefert erfolgreich eine anschauliche Darstellung des Leidens der Zwangsprostitution, aber mehr nicht. Die linke Agenda hinter diesem Film ist meilenweit zu erkennen und lässt den Zuschauer beim Anschauen sehr beschämt zurück, wenn er dieses Gefühl kennt. Die Frauen werden also entführt und auf ehemaliges jugoslawisches Territorium geschickt, um dort als Sexsklavinnen zu arbeiten, weil (tief durchatmen) die amerikanische Militärinstitution korrupt ist und wegschaut, während ihre privaten Sicherheitsdienstleister Menschen ins Ausland verkaufen. Man braucht kein halbes Gehirn, um die Relevanz für den Irakkrieg und die Black Water Company zu erkennen.<br /><br />Was für ein Haufen linker Mist! Sieht so aus, als wäre ich mein ganzes Leben lang getäuscht worden und hätte gedacht, dass dieses und viele andere Probleme eine direkte Folge der 45-jährigen Macht des Kommunismus in dieser Region seien. Aber nein, es war der amerikanische Krieg gegen den Irak, der auch für Erdbeben, tropische Stürme und die Verstopfung verantwortlich ist, die ich letzte Woche hatte.<br /><br />Der Film ignoriert die Tatsache, dass 95 % des Sexhandels aus Frauen besteht, die bereit sind, ihren Körper für Geld und den Zutritt zum westlichen Block zu verkaufen. Man sieht auch Szenen, die so dumm sind, dass man sich die Haare ausreißen möchte. Wir haben jemanden, der am helllichten Tag eine Frau in den Straßen Londons verfolgt, sie verprügelt und dann ihren bewusstlosen Körper irgendwie eine halbe Meile zurück in die Wohnung schleppt, wo er sie vergewaltigt. Niemand sieht das oder ruft die Polizei, und die rennende Frau schreit während der Verfolgungsjagd nicht. Noch besser, wir sehen später 4-5 Frauen, die im Zentrum Londons am helllichten Tag Schlange stehen, um verkauft zu werden, eine von ihnen hat ein zertrümmertes Gesicht und im Hintergrund gehen Leute einkaufen, als ob nichts passiert wäre. So eine Dummheit kann man sich nicht ausdenken.<br /><br />Früher dachte ich, dass solcher Blödsinn nur in Hollywood vorkommt, aber anscheinend habe ich mich geirrt.
Kann mir bitte jemand erklären, warum irgendjemand einen „britischen Neo-Noir“-Krimi mit einer fast ausschließlich amerikanischen Besetzung drehen möchte? Der Akzent in diesem Film ist verdammt furchtbar! Aber er passt perfekt zu den Darbietungen, die so hölzern sind, dass man Angst hat, ein Streichholz anzuzünden, um die Besetzung in Brand zu setzen.<br /><br />Also wirklich, was ist das für ein widerlicher, schwachsinniger, zynischer Mist? Sogar Neo-Noir-Filme haben einen Charakter, mit dem man mitfühlt oder mitfühlen möchte, selbst wenn sie erbärmlich und dem Untergang geweiht sind; sie haben zumindest etwas Anstand, ein gewisses Gespür dafür, dass das, was sie getan haben, falsch war oder dass ein scheinbar guter Plan schiefgegangen ist und dass sie irgendwie die Verantwortung dafür tragen.<br /><br />Nicht in diesem stinkenden Eintopf. Diese Charaktere sind widerlich, sie verraten einander, sich selbst und das Publikum.<br /><br />Beachten Sie außerdem, dass sie Unterschicht sind – okay, daran ist nichts auszusetzen – außer dass sie ein Leben in Luxus zu führen scheinen. Für einen Film, in dem es angeblich um verzweifelte kleine Diebe geht, ist das Grundthema - Langeweile. Das Ganze ist so furchtbar langweilig und schäbig, wissen Sie. Also lasst uns einfach ein paar Leute übers Ohr hauen oder sie vielleicht umbringen und dann in einem Luxushotel flachlegen. Was für ein Ehrgeiz! <br /><br />Was diesen ganzen Schlamassel in den Sumpf treibt, sind: langweilig ungleichmäßiges Tempo, vorhersehbare „Action“-Sequenzen, die keine sind, banales und inkohärentes Bühnenbild, Kameraführung und Schnitt wie für schlechtes Fernsehen gemacht, vergessenswerte Filmmusik; und ein völliger Mangel an Vorstellungskraft oder Innovation in Produktion und Regie.<br /><br />Völlig unglaubwürdig, unsympathisch und für weniger engagierte Kinozuschauer (oder Masochisten) wie mich absolut unerträglich.<br /><br />Es gibt noch andere schlimme Dinge, die ich über diesen schlimmen Film sagen möchte, aber sie werden hier nicht abgedruckt. Es genügt zu sagen, dass Sie wahrscheinlich etwas Sinnvolleres finden können, als sich diesen Film anzusehen – eigentlich so ziemlich alles.
Geht es nur mir so, oder sind alle „Horror“-Filme zu nichts weiter als Firlefanz, Slapstick und einem übertriebenen Bösewicht geworden, der nicht getötet werden kann? Dieser Film hatte keinen Sinn. Was ist aus den Tagen geworden, in denen man dem Killer entkommen konnte, wie in Hostel? Und macht den Killer wenigstens ein bisschen realistischer. Victor Crowley war der schlimmste Killer, den ich je gesehen habe. Er erinnerte mich an eine Dämonenbrut zwischen Quasimodo und Leatherface. Es war übertrieben, dass niemand daran dachte, den Job zu Ende zu bringen, während Victor dort in Flammen stand. Und das Ende war die größte Enttäuschung von allen und erinnerte an das Finale der Sopranistin. Ich musste dem Kerl hinter mir Recht geben, als er herausplatzte ... WAS ZUR TEUFEL! Wenn ich dem Film eine negative Bewertung geben könnte, hätte ich mich darum gekümmert.
Ich sehe mir Jerry genauso gern an wie der Rest der Welt, aber dieser armselige Softporno ist unnötig beleidigend, hat nichts, was auch nur annähernd an Witz erinnert, und dient Springer lediglich als Mittel zur Eigenwerbung. Obwohl der Film nur 90 Minuten dauert, zieht er sich schrecklich in die Länge, und ich hätte den gesunden Menschenverstand haben sollen, wegzugehen. Einfach grauenhaft.
Ich muss sagen, dass ich auf viele Filme, die ich mir als Kind ausgeliehen habe, ziemlich stolz bin. Die Ausnahme ist Theodore Rex. Das ist der Film, der in jedem Lebenslauf eines Schauspielers der größte Schwindler aller Zeiten ist. Können Sie sich vorstellen, was Whoopies gefeuerter Agent ihr gesagt haben muss, damit sie bei diesem Mist unterschreibt? „Hey Whoop, hast du jemals die Show Dinosaurs gesehen? Ja, sie machen einen Film daraus und du kannst Deutschland sehen!“ Danach muss dieser Agent oft auf Star Wars verwiesen haben.<br /><br />Dieser Film war so schlecht, dass ich dachte, Whoopie hätte jede Kopie dieses Films aufgekauft und vernichten lassen. Ich wünschte nur, sie hätte dasselbe mit meinem Gedächtnis machen können, denn meine Schwester macht mir immer noch Vorwürfe, weil ich diesen Film gesehen habe. Ich meine, komm schon, ich gebe sogar zu, dass ich „Mr. Nanny“ und „Kazzam“ im Kino gesehen habe (gute Gründe, warum ich sowohl Hulk Hogan als auch Shaq eine Zeit lang aufgegeben habe), aber dieser hier bleibt mir als der schlimmste meiner Kindheit in Erinnerung und als das größte Reuegefühl meines Lebens, was ich ausgeliehen habe, und das war vor 16 Jahren. Ich bin jetzt 24, wenn du nachrechnen willst.<br /><br />Wenn ich an meine Liste der schlechtesten Filme aller Zeiten denke, erwähne ich diesen nicht einmal, weil ich wie ein vergewaltigtes Stiefkind versuche, zu verdrängen, dass es jemals passiert ist. Scheiß auf dich, Whoopie, sei einfach froh, dass die Leute nur Eddie und Sister Act 2 als deine schlimmsten anerkennen, du Glückspilz.
Schwarzweißfilm. Gute Fotografie. Glaubwürdige Charaktere. <br /><br />Einfach schrecklich.<br /><br />Ich habe einen weiteren perfekten Abend damit vergeudet, mir einen Film anzusehen, den andere als „würdig“ und „sehr gut“ bewertet haben. Es gibt einige gute Schauspieler und die Kulisse für die Handlung ist gut (hier hätte man mehr machen sollen), aber sie wächst nur sehr langsam und entwickelt sich nie. Sie basiert vollständig auf Sex ohne viel Romantik und mit viel unnötiger Nacktheit. Mit den Hauptcharakteren hätte man mehr machen können. Wenn Sie nach etwas suchen, das Sie mit Ihrer Familie ansehen können, ist dies nicht der richtige Film, und wenn nicht, werden Sie Schwierigkeiten haben, ihn bis zum Ende durchzusitzen. Obwohl dieser Film lang ist, ist er nur etwa 2,5 cm tief!
Dies ist einer jener Filme, die aus akademischer Perspektive interessanter anzusehen sind als aus Unterhaltungsperspektive. Ich bewerte den Film danach, wie sehr ich ihn genossen habe oder wie gut er mich unterhalten hat, also gebe ich ihm eine 4. Wenn ich ihn als akademischen Film bewerten würde, würde er allerdings eine 10 bekommen.<br /><br />Er ist auf sehr interessante Weise gedreht, wie ein Pseudo-Stummfilm mit Elementen von Soundeffekten und Realität. Er soll unzusammenhängende Erinnerungen und Fragmentierung des Geistes vermitteln und ist in dieser Hinsicht interessant.<br /><br />Der Film hat jedoch viele abstoßende Elemente, die ich nicht so unterhaltsam fand. Sie sind hauptsächlich einfach nur verstörend. Er hat auch einige sehr interessante Bilder und einige interessante Konzepte, aber einige der Charakterbeziehungen (insbesondere zwischen Mutter und Sohn) sind ziemlich verstörend.<br /><br />Insgesamt wird Ihnen dieser Film entweder gefallen oder nicht. Für mich war es aus akademischer Sicht interessant, aber nicht unterhaltsam und ich werde es mir wahrscheinlich kein zweites Mal ansehen.<br /><br />4/10, wenn Sie Unterhaltung suchen. 10/10 aus akademischer Sicht.
Dieser Film ist eine der schlechtesten Adaptionen eines großartigen Buches, die ich je gesehen habe. Jean Georges Roman ist ein fantastisches Buch, das meiner Meinung nach für jedes Kind eine hervorragende Lektüre ist. Diesem Film kann ich nicht die gleiche Anerkennung geben.
Im Gefolge von Matrix wurde diese Travestie eines Films mit losen Verbindungen zu VR mit dem Slogan „Matrix ist jetzt noch tödlicher!“ in einer Box mit einem sehr von Matrix inspirierten Cover neu aufgelegt (allerdings immer noch „Expect to Die“ genannt). Aufgrund der Wahl der Schriftart sieht der Slogan jedoch für alle so aus, als würde er „Tödlicher“ lauten. Wie auch immer.<br /><br />Um die Verwandlung in einen Matrix-Möchtegern zu vervollständigen, haben sie auf der Rückseite der Box eine VR-Kampfszene mit einem Morpheus-ähnlichen Charakter nachgeahmt. Es ist vielleicht wichtig zu wissen, dass diese Figur NICHT IM FILM VORKOMMT.<br /><br />Insgesamt ist dieser Film auf jeder Ebene eine Travestie. Jalal Mehri ist ein schrecklicher Schauspieler und beeindruckt nicht mit seinen Kampfkünsten. Sein Partner Stone wird jedoch von Evan Lurie gespielt, der in diesem Film einfach der schlechteste Schauspieler ist, den ich je gesehen habe. Er wurde eindeutig ausgewählt, um Jalal im Vergleich gut aussehen zu lassen. Der schlechteste Film, den ich seit langer, langer Zeit gesehen habe.
Dieser Film ist eine völlig ungenaue Darstellung der wahren Geschichte von Noahs Arche. Die Produzenten haben wahrscheinlich nicht einmal die Bibel gelesen. Das ist der schlechteste Film, den ich je gesehen habe! Noahs Frau wurde in der Bibel nie namentlich erwähnt, aber die Drehbuchautoren des Films „gaben“ ihr den Namen Naamah. Dieser Film zeigt die Zerstörung von Sodom gut 1000 Jahre vor ihrer Zerstörung, und was ist mit Gamorra? Auch sie wurde zur gleichen Zeit zerstört wie Sodom. (Vielleicht dachten die Produzenten, dass es für mehr Aufsehen sorgen würde, Gamorra nicht in die Geschichte aufzunehmen und die Stadt „Sodom“ als Sie-wissen-schon-was zu zeigen.) Dieser Film ist völliger Dreck und verhöhnt Gott und die Bibel. Es ist ein Wunder, dass ein wahrer Christ an der Produktion dieser abgrundtiefen, abscheulichen, verwerflichen Verhöhnung der Bibel teilnehmen möchte.
Bestenfalls mittelmäßig. Langsam, aber wahrscheinlich unterhaltsamer für jüngere Zuschauer. Ein kleiner Junge (Chris Miller) wird im Keller des neuen Hauses seines Vaters von einem Indianergeist und einem schrecklichen Monster heimgesucht. Ebenfalls in der Besetzung sind Patrick Kilpatrick, Suzanne Savoy und Ford Rainey.
Oh mein Gott. Dieser Film... Er war schrecklich. Ich bin ein RIESIGER Fan von Horrorfilmen. Und meistens mag ich Horrorfilme, von denen andere sagen, sie seien schlecht. Der Schauspieler, der „Vogelscheuche“ spielte, war großartig, das muss ich sagen. Aber die Handlung war furchtbar. Sie ergab keinen Sinn! Es gab viel zu viel Blut und eine unnötige (und abstoßende) Sexszene am Anfang. Ich glaube, der Regisseur wollte „schockierend“ sein oder so, aber es kam einfach nur furchtbar heraus. Zu dem Haufen eiternden Mists, den sie Handlung nennen, kamen noch hinzu, dass die Schauspieler (abgesehen von „Vogelscheuche“) furchtbar waren und sie mir so egal waren, dass ich bald vergaß, wer wer war. Zusammenfassend kann ich sagen, dass mich dieser Film krank gemacht hat. Wenn Sie es irgendwie vermeiden können, sich diesen Film anzusehen, tun Sie es bitte.
Sicher, die meisten Slasher-Filme der 1980er waren das Zelluloid nicht wert, auf dem sie gedreht wurden, aber dieser Video-Albtraum ist wohl der langweiligste, den es je gab. Sechs geile kiffende Studenten beschließen, zelten zu gehen. Natürlich, und das wissen Sie schon, werden sie nach und nach von einem mysteriösen Fremden getötet. Der Höhepunkt ist ein attraktiver Förster, der versucht, rechtzeitig an die Teenager heranzukommen, bevor das letzte süße Mädchen zum Geierköder wird. John Carl Buechler, mein am wenigsten beliebter B-Movie-Typ, hat hier die miesen Make-up-Effekte gemacht. Die Besetzung umfasst Carel Struycken aus „Die Hexen von Eastwick“ und den Addams-Family-Filmen. Leider taucht er<br /><br />bis ganz am Ende des Films nicht auf und ist mit<br /><br />Brand-Make-up bedeckt, sodass er nicht wiederzuerkennen ist. Steve Bond (erinnert sich noch jemand an ihn?) ist hier in einer frühen Rolle als Opfer zu sehen.<br /><br />Browns Regie und das Drehbuch, an dem er mitgeschrieben hat, riechen beide wie die<br /><br />Geschenke, die Braunbären im Wald hinterlassen. Er füllt den Film mit<br /><br />so viel Archivmaterial aus der Wildnis, dass ich dachte, ich hätte aus Versehen eine<br /><br />Sonderfolge von Mutual of Omaha's Wild Kingdom ausgeliehen. Ein Großteil der<br /><br />Darsteller sitzt am Lagerfeuer und isst, geht dann spazieren und setzt sich<br /><br />wieder hin und isst. Der Förster ist an der seltsamsten Szene beteiligt, die jemals in einem Slasher-Film gedreht wurde: Er erzählt einem Rehkitz einen Witz über einen breitmäuligen Frosch. Jackie Coogan, der vergessen haben muss, dass er einmal mit den Legenden des Stummfilms zusammengearbeitet hat, hat zwei Szenen und ist an der zweitseltsamsten Szene beteiligt, die jemals in einem Slasher-Film gedreht wurde: Er und der attraktive Förster unterhalten sich über Gurken- und Frischkäse-Sandwiches auf Haferbrot ... ja. Es gibt hier keine einzige Minute Spannung. Der Killer, ein Waldbrandüberlebender auf der Suche nach einem Partner, beobachtet die Schüler hinter Bäumen. Wir wissen, dass es der Mörder ist, weil die Filmemacher einen Herzschlag-Soundeffekt eingebaut haben, der den Zuschauer alle paar Minuten weckt. Überspringen Sie diesen Haufen Kiefernharz und leihen Sie sich stattdessen „Halloween“ aus. Der Film ist mit R bewertet wegen körperlicher Gewalt, leichter Waffengewalt, Blut, einigen Obszönitäten, kurzer weiblicher Nacktheit, leichten sexuellen Inhalten, sexuellen Anspielungen und Drogenmissbrauch.
Schlecht gespielt, schlecht geschrieben und schlecht inszeniert. Die Spezialeffekte sind billig. Die beste Leistung liefert Yvette Napir, aber das will nicht viel heißen. Die Geschichte ist ein verwirrendes Durcheinander über die Gier eines Unternehmens, die zur Sabotage einer Raumstation und einem Versuch führt, die an Bord Gestrandeten zu retten.<br /><br /> Es gibt wenig Spannung und noch weniger Action. Es gibt eine Verfolgungsjagd, die nicht schlecht ist, aber der Rest des Films ist einfach Zeitverschwendung.
Normalerweise sind BBC-Produktionen von Jane Austen ziemlich gut, aber Northanger Abbey ist einfach nur seltsam. Was haben sie sich dabei gedacht? Dieser Film hat wenig von Austens Charme und imitiert ironischerweise die Gothic-Romane, die Austen so wunderbar verspottet hat. Nicht nur das, die „gotischen“ Sequenzen sind geschmacklos, übertrieben und ehrlich gesagt albern. Die Schauspielerin, die Miss Morland spielt, ist schlecht besetzt und hat keinen offensichtlichen Reiz, die Aufmerksamkeit eines Junggesellen auf sich zu ziehen, und obwohl mir der unheimliche Peter Firth als Mr. Tilney ziemlich gut gefallen hat, ist er kein bisschen wie im Roman, selbst wenn er Dialoge direkt aus dem Buch liefert. Robert Hardy lieferte als General Tilney eine seiner wenigen schrecklich „gekünstelten“ Darbietungen ab. Dieser Film war so bizarr und seltsam, dass ich ihn mir tatsächlich noch einmal angesehen habe, nur um zu genießen, wie unheimlich falsch er war.
Ich arbeite am Memorial Hermann Hospital (TMC) und war während Allison auch im Texas Children's Hospital, Women's Hospital und in West Houston tätig. Zunächst sind die Aufnahmen des Krankenhauses traurigerweise vorstädtisch. Das Texas Medical Center hat tagsüber eine ähnliche Bevölkerungsdichte wie die Wall Street!! Es gibt riesige Bürogebäude und Krankenhäuser in Wolkenkratzerform. Das TCH war das größte Kinderkrankenhaus, bevor es sich ZWEIMAL verdoppelte! Das Methodist ist mit seinen 1500 Betten eines der größten Krankenhäuser der Welt. Die Skyline des Texas Medical Center ist größer als die von Memphis. Dennoch sind die besten Bilder, die Hollywood aufbringen konnte, die eines mickrigen Krankenhauses mitten im Nirgendwo (abgesehen von dem echten Bild des Krankenhauses, das Jahrzehnte zuvor aufgenommen wurde). Außerdem haben sie mehrere Charaktere aus dem wirklichen Leben kombiniert und sie alle in einer Person porträtiert (Superkrankenschwester). Ich kenne tatsächlich die Medizintechniker, die in der Blutbank arbeiten. Zwei waren damals tatsächlich im Einsatz, aber im Film wird nur eine schwangere Medizintechnikerin gezeigt. Es gab eine schwangere MT und eine andere MT, die den wertvollen Antikörper-Rolodex des Patienten annahm (forschen Sie „Alloantikörper“ für weitere Informationen). Ich werde ihre Namen nicht nennen (Privatsphäre). In der realen Laborszene gab es keine Krankenschwester. Hollywood hat diese beiden Techniker zusammengebracht (wahrscheinlich um Zeit und Geld zu sparen). Im Film mussten Militärhubschrauber (wahr) unsere Babys (NICU und PICU) von UTMB bis nach Galveston transportieren! Warum, fragen Sie sich vielleicht, wenn wir das größte Kinderkrankenhaus gleich die Straße runter haben? Weil das Texas Children's Hospital sich weigerte, sie aufzunehmen. Sie haben richtig gelesen, sie haben sich GEWEIGERT!!! Da ich bei ihnen angestellt bin, habe ich mich geschämt. Unnötig zu sagen, dass ich nicht mehr mit dieser Einrichtung verbunden bin. Alle anderen Kommentare wären eine Wiederholung der bereits geposteten Kommentare der Leute, die tatsächlich hier leben oder die Erfahrung durchgemacht haben.
Gott, ich habe den ganzen Mist, der aus Amerika kommt und sich „Cartoons“ nennt, so satt!<br /><br />Seit Anime populär geworden ist, produzieren die Animatoren in den USA entweder einen Cartoon im Zeichenstil eines 5-jährigen Faulpelzes (Kappa Mikey) oder irgendeine billige Kopie eines japanischen Zeichentrickfilms. (Normalerweise werden dabei klassische Charaktere vermasselt.) Kein Wunder, dass Anime amerikanische Cartoons schlägt! <br /><br />Sie geben sich nicht einmal mehr Mühe! <br /><br />Oh, ich habe erst gestern Abend davon gehört; ich lebe in Großbritannien und als ich herausfand, dass diese Show erstmals 2005 ausgestrahlt wurde, wusste ich nicht, dass Großbritannien in Sachen aktuelle Shows so auf dem neuesten Stand ist.
In dieser sogenannten „Dokumentation“ gibt es so viele falsche Aussagen, dass ich den Fernseher angeschrien habe.<br /><br />Bart Sibrel ist vielleicht in der Lage, eine DVD zu produzieren, die auf Hochglanz aussieht, aber leider fehlt es ihm an der Wissenschaft hinter seinen Behauptungen.<br /><br />Er verlässt sich entweder darauf, dass er ungenau ist, nicht die ganze Geschichte erzählt oder auf die altbekannten Anspielungen wie „die Regierung belügt uns immer“ zurückgreift und die Leute glauben, was man ihnen erzählt, ohne die Richtigkeit oder die Details hinter den Behauptungen zu überprüfen.<br /><br />Außerdem ist sein „exklusives“ oder „unveröffentlichtes“ Filmmaterial kostenlos im Internet auf verschiedenen Websites verfügbar.<br /><br />Weitere Informationen zu den Umständen der Dreharbeiten zu dieser Produktion zeigen, dass er falsche Vorwände benutzt hat, um Interviews zu bekommen, und die Antworten kreativ bearbeitet hat, um seine eigene Meinung zu verbreiten.<br /><br />Alle Behauptungen von Herrn Sibrel über „Ungenauigkeiten“, „Fehler“ oder "Whistleblowing" im Apollo-Programm wurde gründlich widerlegt.<br /><br />Wie bekomme ich diese rund 40 Minuten meines Lebens zurück?
Ich habe mir den Film aufgrund des Trailers und natürlich wegen Sir Anthony Hopkins ausgeliehen.<br /><br />Wenn Jackson Pollack sich mit David Lynch und Timothy Leary zusammentun würde, um einen Film zu drehen, wäre das hier das Ergebnis. Ich glaube nicht, dass ich jemals einen Film gesehen habe, in dem ein LSD-Trip wie eine Folge der Sesamstraße aussieht.<br /><br />Der Film besteht aus einer Reihe von Versatzstücken, in denen die Figuren in die Realität oder verschiedene Realitäten hinein- und wieder hinausblitzen, und er gipfelt erst in den letzten fünf Minuten, wenn er plötzlich Sinn ergibt. Ich habe auf meinem Filmkritik-Blog eine vernichtende Kritik geschrieben, die im Grunde alles verrät, aber das werde ich hier nicht tun. Es ist ein gut gespieltes Stück Kino, und der Soundtrack wurde von Sir Anthony Hopkins geschrieben, und eines muss ich sagen: Wenn dieser Film etwas Gutes hat, dann ist es die Musik. Sie passt perfekt. Einige Dialoge sind unglaublich gut und gleichzeitig unglaublich schlecht.<br /><br />Teile des Films haben mir wirklich gefallen, und wenn man erst einmal am Ende angekommen ist, versteht man tatsächlich, was wirklich los ist. Es ist schade, dass man sich durch zwei Stunden Wahnsinn quälen muss, um an den entscheidenden Punkt zu kommen, was die Wirkung des gesamten Films mindert.<br /><br />Ich gebe ihm 3 von 10 Punkten, weil das eigentliche Problem dieses Films nicht die Schauspielerei ist, sondern alles.
Wenn man sich den Film ansieht, weiß man, dass sich sechs Labortechniker in einem abgeriegelten Labor mit einem unsichtbaren Verrückten befinden. Man rätselt also sofort, wer überleben und wer sterben wird. Die Überlebenden sind am Ende genau die, die man erwartet hätte, also gibt es hier keine Punkte für unerwartete Wendungen.<br /><br />Und wenn Sie sich nicht sicher sind, ob dies ein B-Movie ist oder ein Film, der zufällig in einem Labor spielt und eine spannende Geschichte hat, spielt William Devane eine Rolle: sofortiger B-Movie-Status.<br /><br />Der Film ist am Anfang vielversprechend. Im Labor lernen wir den unsichtbaren Gorilla kennen, der immer gewalttätiger wird. Oooh, eine böse Vorahnung. Die beste Szene im ganzen Film ist, als das Laborteam den Gorilla wieder sichtbar macht. Tolle Spezialeffekte. Dasselbe, als sie Bacon unsichtbar machen.<br /><br />Es gibt ein paar nackte Brüste, einen wirklich lahmen schmutzigen Witz und genug unpassendes Fluchen, um dem Film eine R-Bewertung zu geben, die er wirklich nicht nötig hatte.<br /><br />Für einen Thriller gab es nicht wirklich Überraschungen, außer als Shue sich im Gefrierschrank wie MacGyver verhält, was eher ein „Waaaas?“ ist. OK, es gibt eine Überraschung. Und zwar, als Caine (Bacon) ein letztes Mal im Aufzugsschacht zurückkommt. Es war eine Überraschung, aber nur, weil man den Fernseher anschreit: „Neeeein! Du bist schon tot! Mach den Film zu Ende!“ Apropos Fernseher anschreien, das war alles, was ich in den letzten 25 Minuten oder so gemacht habe. „Setz deine verdammte Schutzbrille auf!“ Anstatt ihre Infrarotbrillen aufzusetzen, damit sie ihn sehen können, probieren sie alle möglichen Tricks aus (Feuerlöscher, Sprinkleranlagen...).<br /><br />Die Geschichte verliert am Ende wirklich an Kraft. Aber die Spezialeffekte waren gut; das ist der einzige Grund, warum ich 2/10 gebe.
Normalerweise schreibe ich keine Kritiken, aber dieser „Film“ war etwas Besonderes. Ich konnte ihn nicht abschalten. Ich glaube nicht, dass ich jemals einen schlechteren Film gesehen habe, aber da saß ich und schaute zu. Es war wie ein schrecklicher Autounfall, bei dem Blut über die ganze Autobahn floss. Es war widerlich, aber ich konnte mich nicht abwenden. Wo soll ich anfangen? Der Film scheint zu denken, er sei ein Sportthriller, aber er ist so völlig lächerlich, dass er nur eine Komödie sein kann, aber er ist nicht lustig, nicht einmal auf eine dumme/alberne Art. Es ist, als würde man seinen Cousins ​​dabei zusehen, wie sie versuchen, bei Familientreffen einen Sketch aufzuführen. Es ist schmerzhaft anzusehen, aber immerhin dauert es nur ein oder zwei Minuten. Second String dauerte über eine Stunde. <br /><br />Wer auch immer an der Herstellung dieses Films beteiligt war, sollte nicht noch einmal arbeiten. Das Drehbuch, die Regie, die Schauspielerei und alles war einfach schrecklich. Das Problem ist, dass ich nicht beschreiben kann, wie schlecht er war; man musste ihn einfach sehen. Und ich bin sicher, dass dieser Film NIE wieder gezeigt wird. Wenn Sie ihn also nicht gesehen haben, haben Sie Pech gehabt. Ich meine, er war schon allein deshalb sehenswert, weil er mir ein wenig Wertschätzung für jeden anderen „schlechten“ Film vermittelt hat, den ich in meinem Leben gesehen habe. Und bei jedem Film, den ich in Zukunft sehe und den ich nicht ausstehen kann, werde ich mir denken: Naja, zumindest war er als Second String nicht schlecht.
Ich muss „Sex is Comedy“ wirklich als einen der schlimmsten Schundfilme bezeichnen, die ich je gesehen habe. Der Film zeigt unabsichtlich die schlimmsten Seiten der Franzosen oder zumindest ihre Stereotypen: Narzissmus, Snobismus und Pseudointellektualismus. Ich selbst bin französisch-kanadisch und schäme mich ein wenig, dass die Macher dieses Films aus derselben Kultur stammen wie ich. Das sollte Ihnen eine Vorstellung davon geben, wie schlecht dieser Film wirklich war! Man sieht sich diesen Film nicht so sehr an, als dass man sich von ihm quälen lässt. Es fehlte völlig an Humor und es kam mir so vor, als wäre der gesamte Film eine Dokumentation, in der Menschen interviewt werden, die weder berühmt noch talentiert sind, als ob etwas gefeiert werden sollte, das nie passiert ist. Sehen Sie sich stattdessen doch Auberge Espagnole, Happenstance oder Je t'aime... a la folie an, drei fantastische moderne französische Filme.
George Sluizers Originalversion von The Vanishing alias The Man Who Wanted to Know bietet einen der leisesten und verstörendsten Soziopathen des europäischen Kinos und eines der denkwürdigsten Finales aller Zeiten (das Tarantino schamlos für Kill Bill Volume Two geklaut hat), aber der Film hat noch viel mehr zu bieten. Indem er mit der Chronologie spielt und die üblichen Klischees der Standardhandlungen um „eine Dame verschwindet“ auf den Kopf stellt, bietet der Film auch hervorragende Charakterzeichnungen und starke, untertriebene, aber überzeugende Darstellungen.<br /><br />Leider kann ich nur vermuten, dass Sluizer bei der Neuverfilmung so entschlossen war, niemand anderem die Chance zu geben, seinen Film zu ruinieren, da er dazu durchaus selbst in der Lage war, aber nur wenige hätten vorhersehen können, wie umfassend er sein eigenes Werk ruiniert. Seine Karriere hat sich von diesem desaströsen Fehltritt nie erholt.<br /><br />Hauptschuldig ist eine erstaunliche Leistung von Jeff Bridges, die bis ins kleinste Detail durchdacht und wahrhaft desaströs ist. Ein Freund, der einen seiner ersten Filme produzierte, bemerkte, dass Bridges ein großartiger instinktiver Schauspieler war, solange man ihn davon abhielt, über das nachzudenken, was er tat, und dieser Film ist der Beweis dafür. Jede Bewegung ist in ihrer Präzision übermäßig mechanisch, was ihn wie ein verrostetes Uhrwerkspielzeug aussehen lässt, während seine Stimme eine bizarre Mischung aus Tootsie, Latka Gravas aus Taxi und einem Dalek ist, die alle bei Dok-tah E-ville Sprechunterricht genommen haben. Keine Banalität des Bösen hier, nur ein Verrückter, der mit einem unsichtbaren Schild über seinem Kopf herumläuft, auf dem steht: „Bitte. Lass. Mich. Dich. Töten. Danke. Für. Deine. Rücksichtnahme.“ Aber die Schuld muss hier wirklich verteilt werden. Keine der Darstellungen ist gut: oft sehen sie nicht einmal gut aus – Keifer Sutherland sieht in den hastigen Szenen an der Tankstelle eher wie ein Hamsterbaby aus als wie ein verzweifelter Mann, der mit seinem Latein am Ende ist, Nancy Travis gerät ins Straucheln und Sandra Bullock macht als Objekt seiner Besessenheit überhaupt keinen Eindruck. Nicht, dass ihnen Regisseur oder Autor Todd Graff dabei helfen würden. Das Drehbuch ist besonders schwach. Die Chronologie wurde geändert, um den Fokus zu Beginn des Films auf Kosten des Paares fest auf Bridges zu legen. Schlimmer ist die Eile, in der der Film stattfindet, die im Wettlauf zur nächsten jeder Szene Leben und Charakter entzieht. Statt der Stimmungsschwankungen in der Beziehung des Paares oder der scheinbar beiläufigen, aber sorgfältigen Etablierung der Atmosphäre des Ortes bekommen wir nur ein paar Argumente, die den Eindruck erwecken, dass es ihm ohne sie wahrscheinlich besser geht. Was das neue und verbesserte Happy End betrifft – Standardfrau von einem Verrückten im Wald verfolgt, Jeopardy-Zeug, komplett mit einem lahmen „Lass uns mit einem Witz wie in einer Polizeiserie enden“-Moment – ​​das sollte man besser nicht tun, ein Ratschlag, der für dieses ganze Desaster von einem Film gilt. Sogar eine schockierend langweilige und einfallslose Filmmusik von Jerry Goldsmith kann hier nichts ausrichten.
Ich möchte nur eines klarstellen: Ich liebe Michael Vartan! Aber dieser Film enttäuscht ihn wirklich. Seine Schauspielkunst ist immer noch hervorragend, er ist immer noch so charmant wie eh und je und er sieht immer noch großartig aus. Aber der Film selbst ist ein Haufen Mist! Natasha Henstridge, es tut mir leid, das sagen zu müssen, wirkt etwas männlich ... man wartet ständig darauf, dass sie mit ihrer besten Freundin durchbrennt, deren eigene Nebenhandlung ein wenig seltsam ist. Ich und meine Familie (die sich hinsetzten und den Film mit mir ansahen) waren auch vom Soundtrack des Films abgeschreckt; manchmal passte die Musik einfach nicht zu dem, was in den Szenen passierte. Aber selbst das war nicht der schlimmste Aspekt dieses Films, den ich als sehr enttäuschend empfand. Ich könnte der Hauptdarstellerin ihre Männlichkeit verzeihen, ich könnte die verrückten Charaktere verzeihen, die in den Mix geworfen wurden, und ich könnte die schlechte Wahl der musikalischen Begleitung verzeihen, aber wessen Entscheidung war es, den gesamten Mittelteil des Films herauszuschneiden und direkt zum Ende zu springen??? Das Ende war offensichtlich von Anfang an geplant, aber wie es dazu kommt, bleibt ungewiss. Wenn Sie ein Michael-Vartan-Fan sind, lassen Sie diesen Film aus: Kaufen Sie sich stattdessen ein Poster.
Was für eine Verschwendung. John Travolta und Scarlett Johansen hätten Besseres verdient. Um es gleich vorweg zu nehmen: JT war für die Hauptrolle eine furchtbare Fehlbesetzung. Die Rolle verlangte nach jemandem, der als heruntergekommener Antiheld überzeugen konnte, jemand, der gequält und besiegt wirken konnte. Billy Bob Thornton hätte in diese Rolle gepasst, oder sogar Al Pacino, aber JT ist einfach zu lebendig und scheint zu viel Spaß zu haben. Und hätte jemand, der so viel durchgemacht hat wie JTs Figur, nicht auch körperliche Schäden davongetragen? Die Figur, die dem Publikum präsentiert wurde, sah aus, als könnte sie als Tight End für die Oakland Raiders starten. Scarlett schnitt in Bezug auf die Rolle kaum besser ab. Wo waren der Schmerz und der Konflikt dessen, was sicherlich eine problematische Entwicklung hätte sein sollen? Und was die „Handlung“ angeht … nun, nichts davon ergibt Sinn. Die Figuren springen scheinbar ohne Grund – und sicherlich ohne Erklärung – von einer Gemütsverfassung in die andere. Auch das Tempo des Films lässt zu wünschen übrig, nämlich das Tempo. Dies ist ein sehr langsamer Film, nicht dass ich etwas gegen langsame Filme hätte, solange sie irgendwo hinführen. Das Tempo nimmt erst gegen Ende zu, wenn es von einem langsamen Klagelied zu einem hektischen Wettlauf übergeht, so viele abgedroschene Klischees wie möglich unterzubringen. Das gelingt ihm – das einzige, was fehlt, ist etwas mit einem kleinen Hund. 3 von 10 Punkten für diesen Film, nur für die Leistung von Gabriel Macht – er war das einzige Mitglied der Besetzung, das a) gut besetzt war und b) in seiner Rolle überzeugen konnte. Alles in allem eine schreckliche Enttäuschung und eine echte Verschwendung von ein paar Stunden.
Es gibt in diesem ganzen Film keine einzige sympathische Figur. Sollen wir eigentlich mit dem Anwalt von Kenneth Branagh mitfiebern? Na ja, mal sehen – wir erfahren, dass er ein schmieriger Strafverteidiger ist, der Kriminelle aufgrund von Formfehlern davonkommen lässt. Er behandelt seine Kollegen wie Vieh, verwickelt sie in seine eigene persönliche Krise (und lässt dabei einen von ihnen umbringen), gefährdet die Sicherheit seiner Kinder, bedroht den neuen Freund seiner Ex-Frau, versucht, die Polizei und die Schulverwaltung unter Druck zu setzen – und wofür all das? Weil er MIT SEINEM KLEINEN KOPF DENKT! Ich habe wirklich mit dem Vater und seiner Bande mitgefiebert, dass sie dem Anwalt die Scheiße aus dem Leib prügeln und ihn im Sumpf ertränken … das hätte ein weitaus befriedigenderes Ende ergeben.
Und jetzt noch ein anderer Standpunkt: Mir hat der Film nicht gefallen. Ich habe ihn sogar nicht zu Ende geschaut. Ich weiß, dass „Erbarmungslos“ von manchen als einer der besten Western aller Zeiten bezeichnet wird. Ich weiß, dass Clint Eastwood, eine der Ikonen des amerikanischen Kinos, die Hauptrolle spielt und Regie führte. Ich weiß, dass der Film eine Menge Oscars gewonnen hat. Trotzdem hat er mir nicht gefallen. Ich mag keine Western, und das ist eindeutig Geschmackssache, aber ich bewundere auch nicht Eastwoods Schauspiel. Er ist kein Hauptdarsteller und war es auch nie. Er ist kein Burt Lancaster, kein Paul Newman, kein John Wayne. Allein in diesem Film wird er von Richard Harris und Gene Hackman in den Schatten gestellt; sie sind beide Schauspieler. Nein, Eastwood ist ein großer Kerl mit einer dünnen Stimme, der normalerweise harte Kerle spielt. Hier spielt er einen harten Kerl im Ruhestand. Wenn ich ihn auf der Leinwand sehe, sehe ich einen Mann, der sich mit seiner Schauspielkunst abmüht. Und dann ist da noch die Anti-Western-Western-Handlung. Es ist zu offensichtlich, dass der Film zeitgenössische Werte – Respekt für die Rolle der Frauen, Schwarzen, amerikanischen Ureinwohner und Alleinerziehenden, Missachtung von Gewalt und Alkohol, die Gesundheit, die mit der Ehe, auch der Ehe zwischen verschiedenen Rassen, und kleinen, entzückenden Kindern einhergeht – in ein Jahrhundert einbringen soll, in dem diese Werte nicht unbedingt akzeptiert wurden, zumindest nicht in dieser Hinsicht. Indem er diese Werte propagiert, wirkt der Film gekünstelt, wenn nicht belehrend. Dann sind da die uralten Filmklischees – Prostituierte mit einem goldenen Herzen, der Junge, der nicht geradeaus schießen kann, der Stadtmensch, der neu im Wilden Westen ist, der Salbei, der an einem Sommernachmittag mit einer musikalischen Begleitung in Dur-Akkorden schimmert. Und schließlich ist da noch das Tempo von Eastwoods Regie. Ich habe nach einer Stunde aufgegeben. Eastwood fuhr immer noch Richtung Norden und unterhielt sich mit Morgan Freeman und dem Jungen, der nicht geradeaus schießen konnte, sechzig Minuten, nachdem die Handlung, die von der Ermordung einer Prostituierten angetrieben wurde, in Gang gesetzt wurde. Es war viel zu langsam. Irgendjemand muss diese Elemente uninteressant gefunden haben. Ich fürchte, das war ich.
Ich musste mir diesen Film für meinen Kurs in Weltregionaler Geographie ansehen. Dieser Film zeigt, was heute in Amerika falsch läuft. Anstatt herauszufinden, wie man am besten aus schwierigen Zeiten oder Situationen herauskommt, beschweren wir uns lieber darüber, dass jemand anderes schuld ist. Dieser Film zeigt den Niedergang von Flint, Michigan, und gibt General Motors die Schuld dafür zu 100 %. Dabei unternimmt Moore große Anstrengungen, um die Führungskräfte von General Motors als Bösewichte hinzustellen, nur weil sie ihren Job in einer kapitalistischen Gesellschaft machen. Moore filmt im Laufe des Films mehrere Zwangsräumungen und fragt nicht einmal, ob die Person wegen einer Entlassungswelle bei GM geräumt wird. Darüber hinaus interviewt er nie die Vermieter der gefilmten Mieter. Moore unternimmt große Anstrengungen, um historische Ereignisse zu verdrehen, damit sie zu seiner politischen Agenda passen, und das in diesem Film aus reiner Propaganda.
The Cave wurde mehr oder weniger zeitgleich mit dem englischen Film „The Descent“ von Neil Marshall veröffentlicht. Beide Filme haben eine ähnliche Prämisse; nur ist „The Cave“ im Vergleich zu dem großartigen Horrorabenteuer „The Descent“ schrecklich unoriginell, langweilig und inkompetent. Es scheint, als hätte Neil Marshall erkannt, dass die grundlegende Geschichte zu schlecht war, und sofort geniale Ideen, Tiefe und einen persönlichen Stil hinzugefügt, während „The Cave“-Regisseur Bruce Hunt sich einfach für die rudimentärste Ausarbeitung des Drehbuchs entschied, das ihm auf den Schreibtisch geworfen wurde. Das Ergebnis ist ein unglaublich mittelmäßiger Film, der jedes erdenkliche Horrorklischee enthält und in dem die meiste Gewalt außerhalb des Bildschirms stattfindet. Und das hassen wir alle, nicht wahr? Die Geschichte stellt eine Clique unerträglicher Höhlentauchern vor, die in einem völlig unentdeckten rumänischen unterirdischen Ökosystem gefangen sind. Abscheuliche geflügelte Kreaturen, die zufällig auch Parasiten sind, greifen sie bald an und aufgrund eines Erdrutschs scheint eine Flucht unmöglich. Die erste halbe Stunde ist noch einigermaßen unterhaltsam, wenn man sich damit beschäftigt, alle Klischees zu entdecken und den kitschigen Lehrbuchdialogen zuzuhören, aber dann wird das Ganze einfach zu düster. Keines der Ereignisse ist auch nur annähernd plausibel und es scheint, als würde die gesamte Besetzung miteinander wetteifern, um die SCHLECHTESTE Leistung abzuliefern. Ich habe schon bessere Spezialeffekte in anonymen B-Movies gesehen, die Drehorte werden nicht voll ausgenutzt und das Ende ist einfach nur Mist! Absolut NICHT zu empfehlen!
sicher, dieser Film hatte seine lustigen Momente mit den Leuten bei den SAT-Fragen und ich weiß, dass der Film nicht vollständig glaubwürdig sein soll, der Film hat es zu unverschämt gemacht, zum Beispiel würde so ein Mädchen nie im Leben mit so einem Kerl ausgehen auch die Leute im Film haben glanzlose Leistungen gezeigt, ihr Schauspiel war so schlecht. Auch die Handlung ist schlecht, sie hätten wenigstens das Drehbuch besser machen und sich mehr auf die Komödie konzentrieren können, die Komödie war auch ein bisschen trocken und wurde nach den ersten paar Witzen wirklich langweilig, es waren ungefähr 10 Minuten Gelächter und dann fing das alte „Wann hört das endlich auf“ an zu wirken Unterm Strich: Wenn Sie glanzloses Schauspiel gemischt mit einer blöden Handlung und einer Romanze wollen, schauen Sie sich diesen Film an.
Ich hasse dich, du hasst mich, Barney hat deinen SUV mit einem riesigen Haufen geklaut und einen Tritt von mir zu dir, willst du nicht sagen, dass du mich auch hasst? „Jingle Bells Batman riecht, Oma hat eine Waffe, hat auf Barney geschossen und ihn zum Pinkeln gebracht und jetzt gibt es keinen Barney, den Idioten mehr.“ Warum zum Teufel sollte man sich eine idiotische Show wie Barney ausdenken???????? Also, was ich sagen will, ist, dass Barney ein Vollidiot aus der Unterwelt ist? Und die Kinder in dieser Show sind etwa 12 Jahre alt. Wenn ich sie wäre, würde ich diesem dummen Idioten namens Barney nicht glauben. Also, Produzenten, warum glaubt ihr diesen Mist, den Barney erzählt? Sie sind immer glücklich. Das ist dumm. Sie sollten manchmal traurig sein. Habe ich recht? Unterm Strich ist Barney so dumm, wer sieht sich dieses hässliche Geschöpf an?
Madison ist nicht allzu schlecht – wenn Sie einfache, nicht anstößige, „familienfreundliche“ Filme mögen und, was noch wichtiger ist, wenn Sie absolut nichts über Wasserflugzeugrennen mit unbegrenzter Geschwindigkeit wissen. Wenn Sie wie ich mit dem Sport aufgewachsen sind und Ihre Helden Namen wie Musson, Muncey, Cantrell, Slovak usw. hatten, dann machen Sie sich auf eine Enttäuschung gefasst.<br /><br />Professionelle Filmkritiker haben ausführlich über die formelhafte Natur des Films und seine Vorliebe für die Verwendung jedes abgedroschenen Sportklischees gesprochen, das es gibt. Ich muss nicht wiederholen, was sie gesagt haben. Was ich leider vermisste, war jegliches Gefühl der echten Aufregung der unbegrenzten Hydro-Rennen in den „glorreichen Jahren“ (die viele 1971 bereits als vorbei bezeichnen würden).<br /><br />Ja, es war wunderbar, die alten klassischen Boote zu sechst nebeneinander die Strecke entlangdonnern zu sehen, obwohl klar war, dass die restaurierten Versionen (Hut ab vor den Freiwilligen im Hydroplane and Race Boat Museum) mit reduzierter Geschwindigkeit durch die Szenen geschleppt wurden. Aber wo war der Sound? Ein Großteil der Aufregung der alten Hydros war das betäubende Dröhnen von sechs Allison- oder Rolls-Merlin-Flugzeugmotoren, die auf Drehzahlen hochgedreht wurden, die ihre Konstrukteure nie für möglich gehalten hätten, und die direkt vor einem die Startlinie erreichten. Man hörte es nicht, man SPÜRTE es. Echte Hydro-Fans wissen genau, wovon ich spreche. So etwas gibt es in Madison nicht. Stattdessen wird jede Rennszene von einer angeblich „heroischen“ Musik untermalt.<br /><br />Und dann sind da noch die Nahaufnahmen der Fahrer, die sanft und bequem in den Cockpits sitzen, als würden sie in den neuesten Luxuslimousinen entspannen, und sich in einigen Fällen die Zeit nehmen, böse zu lächeln, während sie überlegen, wie sie den armen Lokalmatador am besten austricksen können. Oder, in einer besonders lächerlichen Einstellung, sich die Zeit nehmen, Jake Lloyd zu entdecken, der von einem Brückenpfeiler aus einen „Rocky“-Gruß macht. In Wirklichkeit trugen einige Unlimited-Fahrer Splitterschutzwesten, um die Schläge zu minimieren, die sie einstecken mussten, als die Boote mit über 240 km/h über das steinharte Wasser knallten.<br /><br />Wie ein Kritiker es so treffend formulierte: „Der Sport hat Besseres verdient als das.“<br /><br />Und schließlich, da ein anderer Benutzer Anachronismen erwähnt hat, füge ich noch einen hinzu: Die Eröffnungseinstellung von Seattle zeigt das Kingdome und Safeco Field. Beide existierten 1971 nicht.
Der einzige Wert dieses Films besteht im Grunde darin, darüber zu lachen, wie schlecht er wirklich ist. Mit einer Handlung, die den durchschnittlichen Mittelstufenautor gut aussehen lässt, und einer Schauspielerei, die fast genauso gut ist, bekommt er von mir die niedrigste Bewertung. Einer von Tom Hanks sehr frühen Filmen, in dem er offensichtlich nicht das Vergnügen hatte, besonders wählerisch zu sein. Der beste Spezialeffekt des Films besteht aus einem als unglaublich künstliches Gummimonster verkleideten Typen, der etwas frisst.
Erstens muss ich zugeben, dass es kein guter Film ist. Und ich würde mir diesen Film nie ansehen, wenn Pacino nicht mitspielen würde.<br /><br />Der Film handelt von den seltsamen 24 Stunden eines Publizisten. Und er ist überarbeitet, benommen, krank und manchmal reumütig. Ich mag die Figur überhaupt nicht. Er ist wirklich langweilig, nach 20 Minuten schläft man vielleicht ein. Und ich verstehe nicht, warum Pacino Teil dieses schrecklichen Films sein wollte. Nur wegen des Geldes oder was?<br /><br />Da ich ein begeisterter Pacino-Fan bin, habe ich mir diesen Film People I Know aus dem Jahr 2002 gekauft. Wenn Sie ihn noch nicht gekauft haben, denken Sie nicht einmal daran, es ist reine Zeitverschwendung.
Im Titel schreibe ich, dass die Geschichte lächerlich ist. Im Folgenden werde ich näher darauf eingehen und Ihnen sagen, warum sie meiner bescheidenen Meinung nach diesen Film ruiniert.<br /><br />Gere und Danes machen ihre Arbeit, und obwohl es nicht ihre beste Arbeit ist, ist sie ganz in Ordnung. Der Rest der Besetzung macht jedoch einen wirklich schlechten Job. Wohlgemerkt, das ist nicht allein die Schuld der Schauspieler. Das Problem ist, dass Gere und Danes die einzigen sind, deren Charaktere im Film auch nur den geringsten Raum haben, um wirklich Tiefe zu verleihen. Alle anderen Charaktere haben entweder zu wenig Raum im Film, um Tiefe zu erzeugen, oder der Charakter ist so ein Klischee, dass es egal ist, wie sehr sich die Schauspieler anstrengen.<br /><br />Der Regisseur hat einen kleinen Sieben-Komplex, aber wenn man sich nur die Regie ansieht, finde ich, dass er einen ganz passablen Job macht.<br /><br />Aber die Geschichte. Dies ist die Art von Drehbuch, die in zweierlei Hinsicht schlecht ist. Erstens ist es ein schlechtes Filmdrehbuch. Die Charaktere sind oberflächlich (außer die Charaktere von Gere und Danes), die Bösewichte sind Klischees und die Handlungen der Charaktere sind völlig unglaubwürdig. Abgesehen davon müssen die Autoren eine Agenda haben, mit der sie unsere Ansichten und Ethik vor hundert Jahren zurückbringen wollen. Es ist die Art von Film, die sagt, dass manche Kriminelle immer noch Kriminelle sind, ungeachtet der Tatsache, dass sie den Preis bezahlt haben, den die Gesellschaft ihnen auferlegt hat. Es ist auch die Art von Film, die sagt, wenn auch nur zwischen den Zeilen, dass jede Form sexueller Abweichung ohne Prozess, Richter oder Geschworene bestraft werden sollte. Und natürlich ist laut dem Film alles, was nicht Sex in der Missionarsstellung zwischen einem verheirateten Paar ist, eine sexuelle Abweichung.<br /><br />Wenn Sie also auf die Filmschule gehen und ein Beispiel für ein schlechtes Drehbuch brauchen oder wenn Sie selbst Drehbücher schreiben und Ihren Ego-Schub bekommen möchten, sehen Sie ihn sich an. Allen anderen empfehle ich einen anderen Film.
In der kleinen amerikanischen Stadt Meadowvale ist Dr. Anthony Blake (David Gale, die IMDb-Auflistung für diese Figur ist falsch, es ist definitiv Dr. Blake und nicht Dr. Blakely) der Direktor und Gründer des berühmten „Psychological Research Institute“ und moderiert auch eine lokale Fernsehsendung namens „Independent Thinkers“. Er nutzt diese Fernsehsendung, um die Zuschauer zu hypnotisieren und sie Gewalttaten begehen zu lassen. Dr. Blake hat die Hilfe eines großen Gehirns mit einem bösen Gesicht, das sein Rückenmark als Schwanzding verwendet. Normalerweise sitzt das Gehirn einfach in einem Tank, frisst Mäuse und den einen oder anderen schlechten Schauspieler, und jedes Mal, wenn es jemanden frisst, wird es viel größer. Währenddessen wird an der örtlichen Highschool der begabte, aber problematische Teenager Jim Majelewski (Tom Bresnahan) dabei erwischt, wie er Natrium in die Toilette schüttet. Jim wird zu Dr. Blake am PRI geschickt, um Hilfe bei seinen Einstellungs- und Verhaltensproblemen zu bekommen. Während er dort ist, schließt Dr. Blake Jim an, nun ja, an etwas, von dem ich nicht genau weiß, was. Was auch immer es ist, es ist mit dem Gehirn verbunden. Zunächst kann Jim der Gedankenkontrolle des Gehirns widerstehen. Das Gehirn fühlt, dass Jim eine Bedrohung für sich selbst und seine Pläne darstellt. Sobald er aus dem PRI heraus ist, hat Jim bizarre Halluzinationen und baut einen Autounfall. Jim schafft es zu seiner Freundin, einer Kellnerin, Janet (Cynthia Preston als Cyndy Preston), wird aber bald darauf von Officer Marks (Harry Booker) an Dr. Blakes Assistentin Verna (George Buza) zurückgegeben. Das Gehirn will Jim töten, weil er der einzige ist, der seinen Gedankenkontrolltechniken widerstehen kann, und da „Independent Thinkers“ landesweit bekannt wird, will das Gehirn nicht, dass irgendetwas oder irgendjemand seinen bösen Plan zur Weltherrschaft aufhält! Jim erkennt schnell, dass das Gehirn die ganze Stadt kontrolliert und er allein das Gehirn stoppen muss, bevor es die Welt übernimmt!<br /><br />Unter der Regie von Ed Hunt, der sich hier Edward Hunt nennt, war „The Brain“ nicht so schlimm, wie ich dachte. Verstehen Sie mich nicht falsch, er ist ganz sicher auch nicht großartig. Das Drehbuch von Barry Pearson versucht sich mit der Handlung um Gehirnwäsche und Gedankenkontrolle durch das Fernsehen an Satire. Es bewegt sich in einem ordentlichen Tempo und ist nicht zu langweilig. Es wird überhaupt keine Erklärung für die Existenz des Gehirns gegeben, es ist einfach da und das ist alles, was wir akzeptieren müssen. Die Geschichte ist ein wenig abgehackt und erforscht nie ein einzelnes Element vollständig, es gibt die Gedankenkontrolle durch das Fernsehen, das Gehirn selbst, Jims Jagd durch die Polizei und sein Fehlverhalten und verschiedene andere Kleinigkeiten hier und da, darunter eine bizarre Enthüllung bezüglich Dr. Blake, die überhaupt nicht erklärt wird. Produktionstechnisch sieht dieser Film billig aus und war es wahrscheinlich auch. Die Schauspielerei ist nicht großartig, aber ich habe schon Schlimmeres gesehen, und was macht David Gale hier? Tatsächlich ist diese Rolle Gales Rolle in Re-Animator (1985) ähnlich, sogar bis hin zum Tod seiner Figur in beiden Filmen. Das Gehirn selbst sitzt zunächst in einem Tank und beginnt zu wachsen, wenn es jemanden frisst, und am Ende ist es ziemlich groß. Jede Stufe besteht nur aus Gummi. Es sieht nicht besonders gut aus und ist weder gruselig noch unheimlich, sondern einfach nur billig. Es gibt kein Blut oder Gemetzel, abgesehen von einem Blinzeln und Sie werden die Enthauptung verpassen. Die Nacktheit wird von Dr. Blakes Assistentin Vivian (Christine Kossak als Christine Kossack) bereitgestellt, bevor sie gefressen wird. Das Gehirn hatte für mich einen gewissen Unterhaltungswert, aber ich denke, die meisten Leute würden es nicht mögen. Vielleicht lohnt es sich, es anzusehen, wenn Sie es kostenlos im Fernsehen sehen können.
Die Italiener sind unbestreitbare Meister in der fragwürdigen „Kunst“, Filme zu kopieren und zu imitieren. Sie nehmen ein innovatives, gewinnbringendes und ausländisches Konzept, behalten die grundlegende Handlung bei und fügen nur eine ganze Menge Action, Schmutz und politische Unkorrektheit hinzu. Aber was soll man tun, wenn das nicht-italienische Original bereits ein berüchtigter Film ist und in Bezug auf Schlamperei und Kontroverse kaum zu übertreffen ist? Nun, ich schätze, dann lässt man einfach alles in Bezug auf Story-Aufbau oder Stil außer Acht und konzentriert sich voll und ganz darauf, etwas zu machen, das praktisch ein Pornofilm ist! Dieser italienische Reinfall wurde von Richard Fleischers erfolgreicher Sklavensaga „Mandingo“ inspiriert, die ein Jahr zuvor veröffentlicht wurde, aber da die Macher sogar zu faul waren, sich einen anderen Titel auszudenken, sollte man nichts erwarten, das auch nur im Entferntesten an erzählerische Tiefe, Charakterzeichnungen, beunruhigende Atmosphäre oder zum Nachdenken anregende Aussagen über interkulturelle Beziehungen erinnert. "MandingA" ist schlicht und ergreifend ein Sexploitation-Film, bei dem sich die Handlung erst in den letzten zehn Minuten entwickelt, also wenn man schon längst kein Interesse mehr daran hat. Die Charaktere in diesem Film sind eine Ansammlung verabscheuungswürdiger Bastarde, was natürlich zu erwarten ist, wenn man es mit reichen und widerwärtigen Weißen zu tun hat, die eine Plantage in Südamerika betreiben. Der ältere und äußerst schmierige Besitzer des Anwesens ist ein Witwer (der wahrscheinlich auch ein paar "Schnurrbart des Jahres"-Preise gewonnen hat), der die Sklaven, die für ihn arbeiten, ausbeutet und ausgiebig auspeitscht. Seine Geliebte, die, wenn ich es richtig verstanden habe, auch seine Cousine ist (?), ist eine echte Zicke von einer Frau, die gerne Streit provoziert und nachts aus dem Haus schleicht, um mit gekreuzigten Sklaven zu kopulieren. Als der Sohn des Plantagenbesitzers aus Europa zurückkehrt, beginnt sich die Handlung nach ungefähr 25 Minuten rein verschwendeter Laufzeit endlich ein wenig zu entwickeln. Der gutaussehende junge Mann hat ein paar Mal Sex mit der zickigen Frau (sogar vor den Augen der Sklaven, angeblich um zu „demonstrieren“, wie ihre Herren es machen), aber schließlich verliebt er sich in die engelsgleiche Tochter des Predigers. Seine romantische Vorliebe macht die zickige Frau offensichtlich rasend vor Wut und sie plant einen schrecklich grausamen Racheakt, der das Leben auf der Plantage für immer verändern wird. Hey, mir ist gerade aufgefallen, dass diese kurze Beschreibung der Handlung „Mandinga“ tatsächlich wie einen interessanten Film klingen lässt! Nun, das ist er NICHT und ich entschuldige mich, wenn ich bei irgendjemandem Erwartungen geweckt habe. Es ist ein unglaublich langweiliger und abscheulicher Film, durch den man sich quälen muss, aber wenn Ihnen die Themen gefallen, dann schauen Sie sich unbedingt den bereits erwähnten „Mandingo“ an. Dieser Film ist weit mehr als kranke Ausbeutung, sondern ein wirklich aufschlussreiches Porträt einer der dunkelsten Seiten der Menschheitsgeschichte und es war auch ein ordentlich produzierter Film mit echten Schauspielern, großartiger Musik und beeindruckenden Drehorten. „Mandinga“ hat nichts, absolut nichts zu bieten.
Ich erinnerte mich so gut an den Titel. Für mich war es ein Film von Flora Robson mit Olivier und Vivien Leigh in Nebenrollen. Und er hatte Vincent Masseys Stimme hinter dem Bart. Nun, Flora Robson war großartig. Ihr nächster Film wäre für mich „55 Tage in Peking“. Dieselbe Rolle, aber in anderen prächtigen Kleidern. Und dieselbe Stimme. Was die Armada angeht, war es ein Subtext. Ich mag Schwarz-Weiß-Filme. Wurde alles in elisabethanischen Zeiten nachts gedreht? Es war gesprächig und manchmal schwer zu begreifen. Ich konnte nicht sagen, wer die Geliebte war. War es der Spanier oder Vivien Leigh? Und ich glaube nicht, dass Elisabeth I. die brillante Strategin gewesen wäre, die empfohlen hätte, Feuerschiffe gegen die Armada zu schicken. Anscheinend hat es für das Empire funktioniert, aber nicht für das Drehbuch. Historisch gesehen mag das genauer gewesen sein, aber Bette Davis hatte spannendere Drehbücher. Und ich habe das Tageslicht vermisst!
diese Show ist furchtbar. Keine Komödie, keine Handlung, keine guten Charaktere. Amerika, bist du blind? Vergebe den Preis an echte Shows. Ich hasse diese Show, genau wie 30 Rock. Ehrlich gesagt bin ich so froh, dass sie diese Show abgesetzt haben. Danke, CBS. Behaltet Two and a Half Men, behaltet Christine, behaltet Rules of Engagement, behaltet How I Meet Your Mother, was wirklich nicht lustig ist, aber viel lustiger als das hier. Diese Show ist eine Abzocke von Friends. Mit demselben Regisseur, also ist das okay. Aber lasst diese Show verschwinden und bringt sie nie wieder. Niemals, niemals, niemals. Der einzige Grund, warum ich keine 1 gegeben habe, ist, dass sie mich wach gehalten hat, anstatt schlafen zu lassen. Das sind die Arten von Filmen oder Fernsehshows, denen ich eine 1 gebe. Der einzige Grund, warum ich noch wach war, war das Lachen des Publikums und ich freute mich auf die nächste Show. Ich wünschte wirklich, diese Show wäre lustig, tut mir leid, aber meine Meinung ist dumm. Sehr dumm. Ich verstehe nicht, warum sie alle lieben. Wieder meine Meinung. Aber ich finde auch Big Bang Theory irgendwie dumm. Mein Fehler, schlau. der Unterricht ist vorbei, jetzt muss ich lächeln, und das kommt nicht vom Anschauen Ihrer Sendung.
Wie ein schrecklicher Krebs, der vom Himmel regnet, bin ich neulich auf einem Filmkanal auf diesen Mist gestoßen. Da ich ein Fan schlechter Filme bin und aktiv daran beteiligt bin, besagte schlechte Filme zu kaufen und anzusehen, war ich von der Idee eines wirklich schrecklich aussehenden Actionfilms aus der heutigen Zeit fasziniert. Nachdem die Wirkung nachgelassen hatte, wandten sich meine Hände unerklärlicherweise gegen mich, griffen nach allem in Reichweite und stachen mir in Kopf und Hals. In diesem Band war etwas Unheimliches ... ähm ... wo war ich ... jedenfalls gehört dies zu den peinlichsten schlechten Filmen, die mir je untergekommen sind. William Forsythe kann nicht mehr als eine Figur spielen, und diese Figur ist immer ein wandelnder Witz. Selbst wenn er in einen komischen Hintergrund gestellt wird und Dinge tun und sagen muss, die lustig sein sollen (wie Deuce Bigalo), ist er auf die falsche Weise lächerlich. Erika Eleniak ist ganz ähnlich. Sie hat in vielen schrecklichen Filmen mitgespielt und in allen schreckliche Arbeit geleistet, und sie trägt dazu bei, diesen hier zu vermasseln. Der klassische B-Movie-Bösewicht Andrew Divoff macht seine Sache respektabel, hat aber kaum eine Kulisse, die er durchkauen könnte. Sogar der zuverlässige Ersatz für B-Movie-Action Daniel Bernhardt liefert nichts, was auch nur annähernd an Unterhaltung grenzt. Was die Qualitäten des Films selbst angeht, ist die Handlung lahm, das Drehbuch ist, genau wie die Handlung und der Handlungsverlauf, sowohl langweilig als auch ... nun, dumm, in Ermangelung eines besseren Adjektivs (Gott weiß, dass sie sich keine Mühe gegeben haben, warum sollte ich?).<br /><br />Jeder, der genug Filme gesehen hat, hat auch ein paar schlechte gesehen, und jeder, der genug schlechte gesehen hat, kann lernen, sie zu schätzen, aber hier gibt es einfach nichts, was man genießen könnte, es sei denn, man gehört zu den Leuten, die schlechte Filme am meisten vertragen und sich einfach dazu geneigt fühlen, seinen Mut auf die Probe zu stellen. Aber bevor Sie das tun, glauben Sie mir, dieser Film ist nicht einmal so schlimm, dass man ihn genießen könnte (anders als zum Beispiel einige der alberneren italienischen Zombiefilme). Ein Fan von B-Movie-Action sollte sich besser die meisten anderen Filme von Bernhardt ansehen, oder eigentlich alles andere, was jemals verfilmt wurde. Amerika scheint einfach nicht der richtige Ort für Action zu sein, besonders nicht jetzt. Wenn Sie Lust darauf haben, schauen Sie sich alles aus Übersee an, Filme wie Heroic Duo oder der etwas weniger normale Hakaider (zusammen mit allem anderen aus dem großartigen Repertoire des Keita Amemiya) bieten viel mehr Spaß und weitaus bessere Action, als Sie wahrscheinlich anderswo finden werden, besonders hier.
Die Zahl der guten Filme mit Joe Don Baker kann ich (an einer Hand) abzählen. Dieser hier gehört nicht dazu.<br /><br />Endlose Verfolgungsjagden, dämliche Dialoge und schreckliche Kontinuitätslücken machten diesen Film zur ersten Wahl, um MST3K zu parodieren.<br /><br />Und nur so konnte ich ihn mir ansehen...
Der Künstler Daniel King (Chris John) und seine Freundin Laura Peters (Lara Clancy) werden von seiner reichen Freundin aus Kindertagen, Natasha Carlton (Carol Kentish), eingeladen, in ein altes Haus in Cornwall in Großbritannien zu ziehen. Natasha ist in Daniel verknallt, der in Bezug auf sein Gefühlsleben ein zwiespältiger Mann ist. Während sie allein im Haus sind, passieren seltsame Dinge und Laura ist erschrocken und verängstigt. Als Laura unterwegs den alten, verrückten Priester Gabriel Norton (Brian Blessed) trifft, wird ihr geraten, das Haus sofort zu verlassen, da dort das Böse wohnt. Aber das Paar bleibt und muss sich den tragischen Konsequenzen stellen.<br /><br />Was für ein chaotisches Drehbuch und was für ein schrecklicher und kitschiger Film dieser „Devil’s Harvest“ ist! Die Kinematographie und die Kameraführung sind nicht ganz schlecht, aber die amateurhaften Darbietungen von Chris John und Carol Kentish und die Regie von James Shanks machen diesen Film zusammen mit der schrecklichen Geschichte, den lächerlichen Situationen und Dialogen zu einem der schlechtesten, die ich je in diesem Genre gesehen habe. Ich habe gelegentlich auf YouTube ein paar Kurzfilme aus der Filmschule gesehen, die immer besser sind als der sinnlose und schreckliche „Devil’s Harvest“. Letztendlich ist es kein Horrorfilm, sondern ein Horrorfilm. Meine Stimme ist drei.<br /><br />Titel (Brasilien): „A Colheita do Diabo“ („Die Ernte des Teufels“)
Ich habe mir diesen Film hauptsächlich angesehen, weil er in den Trailern so gut aussah. Robin Williams und Barry Levinson sollten großartig sein. Stattdessen setzt er Williams‘ schlechte Filmserie der letzten Zeit fort. Was ist falsch an dem Film? Eher richtig: Das Ensemble um Robin macht einen ziemlich guten Job, und wie immer ist Christopher Walken fantastisch. Davon abgesehen war dieser Film einfach nicht gut. Ich empfehle ihn wirklich nur anzusehen, wenn Sie sehen möchten, wie es wäre, wenn Jon Stewart für das Präsidentenamt kandidieren und gewinnen würde. Zu sagen, dass er gewonnen hat, ist kein Spoiler, da es im Trailer zu sehen war. Das Konzept und die Idee sind wirklich unterhaltsam, aber das ist auch schon alles. Die meisten Witze von Robin sind einfach recycelte alte Comedy-Stücke von ihm, und es gibt sehr wenige Momente, in denen man laut lachen muss, und die meisten sind einfach nur dumm. Wie bei den meisten Komödien, die sich als Mist herausstellen, sind alle lustigen Stellen im Trailer enthalten. Das ist wirklich keine Überraschung, aber seien wir doch mal ehrlich! Manche Teile des Films lesen sich wie ein Roman von Tom Clancy oder Vince Flynn! Die Leute erwarteten, dass dies Robins Rückkehr zu seiner alten Größe sein würde. Stattdessen ist es eher ein Flubber.
Mit Knightly und O'Tool in den Hauptrollen hatte dieser Film gute Chancen, und mit McCallum als Bösewicht nach Knightly vielleicht etwas Spannung. Aber sie haben alles für albernen Abendkram und später für rührselige Kriegsrelikte weggeworfen. Der Film war natürlich total oberflächlich, egal ob es eine schöne englische Landschaft und Küste gab oder nicht. Der größte Fehler war, Knightly so früh im Film rauszuwerfen, als sie leicht jemanden hätte spielen können, der ein paar Jahre älter ist, anstatt jemanden zu wählen, der zehn Jahre älter ist. Sie haben alle Chancen verpasst, große Konflikte innerhalb der Besetzung zu haben, und haben stattdessen dummerweise an den einfachen und billigen Elementen gesessen, die einem das Herz berühren.
Ich habe mir den Film nur angesehen, weil ich ein paar gute Kritiken dazu gelesen habe und erwartete daher zumindest einen halbwegs kitschigen Film. Toybox liefert nicht einmal das. Dieser Streifen hat so viele Probleme, dass ich gar nicht weiß, wo ich anfangen soll, also werde ich ein paar Hauptprobleme auflisten (noch einmal, Spoiler-Warnung. Lesen Sie sie einfach, das erspart Ihnen die Mühe, ihn sich später anzusehen).<br /><br />Erstens beginnt dieser Film mit der mythischen Folklore von Celeste Noir (einer Hexe, von der die Hauptfigur behauptet, sie sei deren Reinkarnation) und dem Midfolker (oder so ähnlich, einem bösen Mann mit einem breiten Grinsen, der Leute mit Haken aufschlitzt und ihre Eingeweide in Kuchen verkauft) und erwähnt diese oft. Das gefiel mir, es war ein süßes Konzept, alles, was mit Kuchen zu tun hat, ist einfach unterhaltsam. Aber dann sieht man sich den Film an und es geht nur um dieses idiotische Mädchen und ihren Freund (und was war mit ihm los? War er übersinnlich begabt? Hatte er Kräfte? Warum hatte er immer wieder Visionen, die nicht einmal die sogenannte „Hexe“ bemerkte??) und darum, wie sie ihre verrückte Familie treffen. Nicht wirklich verrückt, sie streiten sich nur viel. Darum geht es in diesem Film hauptsächlich, um Streit, und sie berühren den angeblichen Mythos kaum wieder, außer in ein paar verwirrenden Szenen, aus denen man nicht schlau wird.<br /><br />In einer Szene geht Berenice (die Hauptfigur mit Bezug zur Hexe) weg und führt bei Kerzenlicht eine Art Ritual durch. Es schien ziemlich wichtig, aber danach passierte absolut NICHTS, es hat nur noch mehr von meiner Zeit verschwendet.<br /><br />Und wer zum Teufel war dieser Typ mit seinem Hund? Man sieht ihn gleich zu Beginn des Films mit diesem bösen rotäugigen Hund auf das Haus zugehen, und dann kommt er endlich dort an und wird getötet? Was zur Hölle?? War er der Midfolker? War sein Hund besessen? Hat jemand den Hund getötet? Das haben sie nie wirklich gezeigt. Außerdem war jede Szene mit dem Pfarrer völlig sinnlos und diente nur dazu, das lahme Ende schwach zu erklären. Es war, als hätten sie all diese interessanten Ideen für Charaktere gehabt und sie führten alle nirgendwo hin! Der Freund, der offensichtlich irgendwelche Kräfte hatte, sie aber nie erklärte. Die Großmutter, die anscheinend auch eine Art Hexenkraft hatte, sie aber nie benutzte. Der Pfarrer, der … OK, egal, seine Existenz hatte wirklich überhaupt keinen Sinn. Und dann war da noch Berenice und ihr dummes Amulett. Konnte sie wirklich zaubern oder hat sie es nur verwendet, um Licht zu reflektieren und Leute zu blenden? Das war reine Zeitverschwendung, und der einzige Grund, warum ich ihm überhaupt zwei Sterne gebe, ist, weil a) Berenice irgendwie süß ist und b) Kuchen erwähnt wurden. Sparen Sie sich das Geld für die Ausleihe und denken Sie, lieber Gott, nicht einmal daran, es zu kaufen, es sei denn, Geldverschwendung ist ein neuer Trend.
Erstens hat dieser Film einige gute Seiten, aber er ist alles eine Mischung aus klischeehaftem Slasher-Kram und einem Teenie-Film. In der Werbung für diesen Film, die ich gesehen habe, wurde stark betont, dass Denise Richards mitspielt, aber sie ist eine schlechte Schauspielerin und sieht nicht so gut aus, wie die Leute sie darstellen wollen (nicht, dass das irgendetwas mit dem Film zu tun hätte). Und was soll dieser Blick, den sie jedem zuwirft? Vielleicht ist es Teil des Charakters, aber wie ich schon sagte, die Schauspielerei... Trotzdem ist das Drehbuch gut. Man weiß den ganzen Film über, wer es ist, und man kann fast vorhersagen, was passieren wird, aber nicht auf eine irritierende Weise. Ich denke, das Buch, auf dem der Film basiert, ist wahrscheinlich gut, wenn man der Handlung nach urteilt, aber das nächste Mal werde ich das Buch lesen, um es herauszufinden, anstatt mir den Film anzusehen.
Dies ist eine peinliche x-te Aufbereitung des gleichen Plots im x-ten Slasher-Film des frühen Jahrtausends mit einer Bande von Idioten und jungen Erwachsenen, die in Gefahr sind, weil sie Idioten sind: Diesmal bekommen wir die Geschichte eines verrückten Bergarbeiters, der von den Toten aufersteht, um sein Gold aus den Händen der Usurpatoren zurückzuholen. Wir haben fast keine Spannung, fast keine nackte Haut (selbst wenn die Mädchen wirklich heiß sind, zeigt nur eine von ihnen für ein paar Sekunden ihren nackten Hintern), die übliche Gruppe von Sunset Boulevard-Horrorstars in Cameo-Rollen (diesmal Karen Black, Richard Lynch, John Philip Law, Jeff Conaway), jede Menge Kunstblut, nur der verrückte Bergarbeiter, der als Zombie wiederauferstanden ist, ist cool genug, um Sie – na ja, nicht ganz – bis zum Ende an den Bildschirm fesseln zu lassen. Verschwenden Sie Ihre Zeit nicht, wenn Sie kein Komplettist sind.
Ich habe diesen Film mit einer Art gefährlicher Faszination gesehen, wie ein Igel, der im Scheinwerferlicht gefangen ist. Es besteht kein Zweifel, dass es ein schlechter Film ist (selbst wenn er Ihnen gefallen hat), aber die wichtige Frage ist, warum? Er hat eine gute Besetzung; er ist lebhaft; er ist bereit, Sex direkt anzugehen, wobei einige der Charaktere tatsächlich hier und da etwas davon abbekommen, was für eine britische Komödie ungewöhnlich ist. Er hat auch Johnny Vegas und Mackenzie Crook, Marmite-Darsteller, da ist man sich einig, aber sie hatten in der Vergangenheit ihre Momente.<br /><br />Was ihm hauptsächlich fehlt, ist Charme. Die Charaktere sind unglaublich idiotisch, unglaubwürdig und befremdlich, sodass die Produzenten statt eines Films über Männer, die sich schlecht benehmen, Game On gemacht haben. Jeder mittelmäßige Autor, der einen Film über die sexuellen Einstellungen schläfriger, sexistischer britischer Männer machen wollte, hätte sich ein paar Exemplare von Loaded, Zoo oder sogar Viz besorgt, um Sid the Sexist zu lesen, und das Ding hätte sich von selbst geschrieben. Stattdessen haben die Produzenten offensichtlich versucht, ein paar schwachsinnige Charaktere zu erfinden, die einem nicht sympathisch sind. Charakterkomik – im Gegensatz zu Slapstick etc. – funktioniert nur, wenn das Publikum eine menschliche Wahrheit in der Situation erkennen kann. Aber diesen Film anzuschauen ist, als würde man einen nervigen Witz erzählt bekommen, von dem man weiß, dass er am Ende nicht lustig sein wird, den man aber nicht stoppen kann.<br /><br />Leider ist der Film auch schlecht gemacht. Die Handlungsstruktur ist schwach, es gibt wenig Charakterzeichnung oder -entwicklung und viele der Szenen sind nicht lustig. Immer wieder wird derselbe lahme Reggae eingesetzt, um die Szenen zu unterteilen, sinnlos und nervig. Es gibt viel unnötige Wiederholung – wenn man einen Witz über das Parken vor einer Sexparty gemacht hat, muss man ihn nicht noch einmal machen. Man fragt sich, was der UK Film Council im Drehbuch gesehen hat.<br /><br />Dies ist eine Welt, in der die meisten Männer Wüstlinge sind und die meisten Frauen ständig dazu bereit sind. „Das Apartment“ und „Alfie“ persiflierten dieselbe Weltsicht, aber die Produzenten dieses Films akzeptieren sie ohne Kritik. So ist das Ergebnis eine Art minderwertige Neuauflage von „Confessions of a Window Cleaner“. Jemand aus Großbritannien sollte sich noch einmal an so etwas versuchen, und zwar richtig – ein gutes nächstes Projekt für Simon Pegg und Edgar Wright, denke ich …
Typische Geschichte von einem bösen Kind, das Leute verfolgt. Ich vermute, dass Antonio Fargas (Huggy Bear in „Starsky & Hutch“) und Vincent Schiavelli diesen Mist nicht in ihren Lebensläufen hervorheben wollten (tatsächlich verließ Schiavelli dieses Leben mit einem überwiegend guten Lebenslauf). Manchmal wünsche ich mir, dass die Killer in diesen Filmen einfach die Idioten verfolgen würden, die entscheiden, dass wir alle zwei Monate einen neuen dieser Filme brauchen (Anmerkung: Diese Bemerkung ist nicht ernst zu nehmen; ich denke nur, dass Slasher ihr Gespür verloren haben).<br /><br />Wie auch immer, diesen Film sollten Sie besser meiden. Er ist neunzig Minuten bis zwei Stunden lang und ich werde ihn nie zurückbekommen.
Die Tatsache, dass diese schäbige Serie Dutzende von Kommentaren (geschweige denn Hunderte von „Stimmen“) hervorrufen konnte, spricht Bände über den Niedergang der westlichen (oder zumindest amerikanischen) Zivilisation.<br /><br />Lesen Sie Proust, Sie Idioten!! Oder zumindest Dave Barry oder die Anthologien von Calvin und Hobbes.<br /><br />Chuck Norris. Begreifen Sie mal, dass Sie, um diese Serie zu bewerten oder darüber zu schreiben, Minuten ... nein, STUNDEN ... damit verbracht haben müssen, diesem armen Kerl dabei zuzusehen, wie er auf der Bühne steht und Zeilen mit weniger emotionaler Wirkung von sich gibt als das Mädchen, das bei Ihrem örtlichen Sender immer die richtige Zeit angerufen hat.<br /><br />SEHEN SIE SICH DIESE SHOW BITTE NICHT AN!! SCHONEN SIE IHRE WENIGEN VERBLEIBENDEN GEHIRNZELLEN!
Diana Guzman ist eine wütende junge Frau. Sie überlebt eine unerbittliche Reihe von Enttäuschungen und Traumata und lässt ihre Wut an den Zielen aus, die ihr am nächsten sind.<br /><br />Als sie sieht, wie in einem heruntergekommenen Boxclub Gewalt durch Disziplin verwandelt und fokussiert wird, weiß sie, dass sie ihr Zuhause gefunden hat. <br /><br />Von da an entwickelt sich der Film weiter, während Diana die üblichen Lektionen des Erwachsenwerdens lernt und gleichzeitig die Fähigkeiten erlernt, die man zum erfolgreichen Boxen braucht. Michelle Rodriguez ist in der Rolle sehr gut, insbesondere wenn sie die konzentrierte Wut einer jungen Frau vermittelt, die von allen Seiten eingeengt ist und nicht nur gegen persönliche Umstände, sondern auch gegen tief verwurzelten Sexismus kämpft.<br /><br />Der Film könnte etwas Finesse bei der Regie all der jungen Schauspieler vertragen, die im Vergleich zur älteren, erfahreneren Besetzung blass wirken. Es gibt zu viele Pausen im Drehbuch, was der dramatischen Spannung schadet. Die allgemeine Stille des Films nimmt ihm seine Intensität. <br /><br />Diesen Film sollte man sich einmal ansehen, und sei es nur, um die Kraft einer voll entwickelten jungen Frau zu sehen, deren Weiblichkeit komplex genug ist, um ihre Kraft einzuschließen. Seine Einschränkungen verhindern, dass man ihn in die Kategorie „immer wieder ansehen“ einordnen kann.
Alle Welt sagte mit großer Freude, dass der Film Tashan ein guter Film sein würde, aber das ist nicht der Fall. Vijay Krishna Acharya machte einen schwerwiegenden Fehler, als er Kareena Kapoor als Schauspielerin nahm. Sie war den ganzen Film über unerträglich. Ihr Wildfang-Look passt nicht wirklich. Sogar die Geschichte des Films ergibt überhaupt keinen Sinn. Alle sagten, dass Vijay der Quetin Taratino Indiens sei, aber es ist überhaupt nicht Quetin. Der talentierte Anil Kapoor war an diesem dummen Film beteiligt. Anil ist ein Schauspieler von großem Kaliber und dieser Film ist es nicht. Akshay Kumar ist auch ein Opfer dieses Films, da alles Saif ist. Der Stil und die Phoormola sind in diesem Film nicht wirklich gut, ich war enttäuscht
Basierend auf einem eigennützigen Roman der ehemaligen Freundin und Groupie von F. Scott Fitzgerald schrieb die Klatschkolumnistin Sheila Graham diese Schundgeschichte. Gregory Peck benimmt sich in schamloser Exzesse als energischer, sauf-oder-verdammt-sei-Alkoholiker; im Gegensatz zum sanften und leise sprechenden echten Scott Fitzgerald. Der Fokus liegt auf Fitzgeralds Hollywood-Autorenära, in der späten Phase seines Lebens, in der der vielgeehrte Autor tatsächlich ein ruhiges Leben führte und seinen Alkoholismus effektiv bekämpfte, zu einer Zeit, als AA noch nicht so bekannt war. Fitzgerald war nicht gerade stolz darauf, seine Flapper-Geschichten aufzuwärmen, um sowohl seine Frau (in einer psychiatrischen Klinik) als auch seine Tochter (im College) zu unterstützen. Er lebte in einer kleinen Wohnung und fuhr einen gebrauchten Chevrolet. Sein Leben war völlig anders als in diesem Film dargestellt.<br /><br />Nahezu jeder Film von 20th Century Fox, der während der Führung von Daryll F. Zanuck gedreht wurde, sowie nahezu jeder Film, bei dem Henry King Regie führte, war ein Meisterwerk. „Beloved Infidel“ war die Ausnahme.
Gedreht und veröffentlicht zu einer Zeit, als das Internet gerade im Kommen war, ist dies eine Handlung, die Hitchcock geliebt hätte.<br /><br />Leider war Hitchcock nicht mehr da, um den Film zu drehen, und so bleibt uns ein stellenweise spannender, aber größtenteils alberner Thriller, der (kaum) durch Bullocks Intelligenz zusammengehalten wird.<br /><br />Er kam 1995 heraus, ist aber schon veraltet, und die Menge an Fehlern und Ungenauigkeiten im Zusammenhang mit Computern muss man gesehen haben, um sie zu glauben, und man muss nicht einmal ein Dotcom-Mensch sein, um sie zu entdecken!
Das ist der schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Langweilig, unlogisch, schrecklich. Verschwenden Sie nicht eine Minute Ihres Lebens damit, sich diesen Mist anzusehen! Ich hoffe, die Regisseure machen keinen weiteren Film, denn dieser Film macht sie bankrott. Der Film scheint in ein oder zwei Tagen mit einigen Freunden der Regisseure (wenn wir dieses Wort für diese beiden Jungs verwenden können) entstanden zu sein. Sie benutzen nur die Kamera in der Hand. Viele Szenen spielen im Dunkeln und man kann nichts sehen. Viele Szenen (80 % des Films) bestehen nur aus Gesprächen. ! Es gibt Filme wie Vampire vs. Zombies, über die man lachen kann, aber dieser hier ist einfach schlecht, es macht keinen Sinn, solche Filme zu machen. Bitte, hört auf mit Jason Horton und Shannon Hubbel. Macht keine weiteren Filme!
Traurig... wirklich traurig. Dieser Film hat nichts (hmmm, na ja, vielleicht Sybil Danning), was einen fesseln könnte. Es tat mir auch in den Augen weh, Linda Blair in diesem Exploitation-Streifen zu sehen. Sie hat definitiv etwas Besseres verdient.<br /><br />Also, worum geht es in der Geschichte? Mal sehen... Direktor John Vernon filmt die Insassen in ziemlich inspirierenden Positionen, während die Gefangene Sybil das Gefängnis leitet und die kleine Linda ums Überleben kämpfen muss... Klingt wie ein B-Movie, oder? Ist es auch.
wenn sie mir die Möglichkeit negativer Zahlen gäben, würde ich sie verwenden. Dieser Film war wirklich furchtbar. Ich ging ins Kino und erwartete, dass er schrecklich sein würde, und irgendwie übertraf er meine Erwartungen.<br /><br />Das Drehbuch war schwach, die Schauspielerei war peinlich. Ich wollte gehen, aber meine Freundin war am Steuer und wollte auf ihre Kosten kommen, ich glaube, wir waren beide enttäuscht.<br /><br />Das Wachstum der Brüste, als die Mädchen ihre Superkräfte bekamen, und die Änderung der Haarfarbe waren einfach falsch. Eddie Izzard schien einfach nicht für die Rolle des Superschurken, er wirkte seltsam schwach und albern. Jenny Johnsons (Uma Thurman) wirkte psychotisch und seltsam, genauso wie Matts (Luke Wilson) Freund Vaughn (Rainn Wilson).
Manche Leute mögen die Animation nicht. Ich persönlich finde, dass die Animation für das Produktionsjahr des Films ziemlich bemerkenswert war. Es gibt viele ältere Zeichentrickfilme, die ich einfach liebe. Meine Probleme mit diesem Film sind nicht die Animation, sondern im Grunde die Art und Weise, wie sie konstruiert wurde. Die Charaktere sind alle einfach nur … nun ja, albern. Und das sollten sie bei diesem Film nicht sein. Anscheinend hinkt jeder in „Der Herr der Ringe“ (für den Anfang). Allein die Art und Weise, wie sie sich im Allgemeinen verhielten, hat mich geärgert. Meine beiden Schwestern und ich haben den größten Teil des Films über gelacht. Ich glaube, wenn viele Leute diesen Film gesehen hätten, bevor sie die neueren Filme gesehen haben, wären sie nicht hingegangen. Ich bin froh, dass ich ihn ausgeliehen und nicht gekauft habe. Es gibt nur wenige Filme, die mir Kopfschmerzen bereiten. Dieser war einer davon. Allerdings ist dies nicht der schlechteste Film, den ich je gesehen habe, obwohl er ganz oben steht. Oder ganz unten, je nach Sichtweise.
Obwohl ich mich sehr für Bibelfilme interessiere, habe ich mich in jeder Minute des Films zu Tode gelangweilt. Alles ist schlecht. Der Film ist zu lang, die Schauspielerei ist die meiste Zeit ein Witz und das Drehbuch ist schrecklich. Ich habe den Sinn nicht verstanden, die Geschichte von Abraham und Noah zu vermischen. Wenn Ihnen also Ihre Zeit und Ihr Verstand wichtig sind, lassen Sie diesen Horrorfilm lieber links liegen.
Ich habe, wie die meisten anderen auch, diesen Film gesehen, nachdem ich von Patton Oswalt davon gehört hatte. Seltsamerweise war er leichter zu finden, als ich dachte. Es sollte jedoch keine Überraschung sein, dass ich ihn gebraucht fand.<br /><br />Die Handlung wird im Titel meisterhaft zusammengefasst. Es ist ein Bett, das isst. Nicht mehr und nicht weniger. Es wird versucht, eine Handlung einzubauen, aber keine sehr gute.<br /><br />Das Blut eines Dämons landet auf einem Bett und wird dadurch besessen. Es verschlingt alles, was auf ihm passiert, indem es es aufnimmt und dann in etwas auflöst, das wie orangefarbene Fanta aussieht. Es gibt einen Künstler, der dem Bett zum Opfer fiel, aber krank war und hinter einem Gemälde in dem Raum landet, in dem es steht. Die Geschichte wird vollständig durch ihn erzählt.<br /><br />Diesem Film gelingt alles nicht, sogar nicht schlecht zu sein. Trotzdem ist er nicht ohne seinen eigenen Charme.
Wäre ich nicht mit Freunden zusammen und so geizig gewesen, wäre ich gegangen. Als Satire ist es ein kläglicher Fehlschlag und hatte nicht einmal den Reiz des Camps.
Der einzige Grund, warum ich mir diesen wenig bekannten irischen Film ansah, war die Frage, ob Mike Myers eine normale, dramatische Figur hätte spielen können. Nun, er konnte es und seine Schauspielleistung war ziemlich gut, aber leider war das wahrscheinlich auch das einzig Gute, was ich über diesen Film sagen kann. Zu Beginn verfolgt der Film das Leben des zwölfjährigen Waisen Mickey, der mit seinem Bruder und seiner Schwester bei deren etwas exzentrischer Großmutter lebt. Trotz einiger Kraftausdrücke sieht er wie ein Familienfilm aus, aber nach einer Weile wird klar, dass Pete’s Meteor kaum für ein junges Publikum geeignet ist. Und das Schlimmste ist, dass es ein Drama mit einer sehr lächerlichen und sogar völlig unglaubwürdigen Handlung ist. Ein absurder Handlungsstrang wechselt in den nächsten und die ganze Zeit über ergeben die Geschehnisse auf der Leinwand keinen Sinn. Ich denke, wenn ein Lebensdrama einen Meteor oder etwas braucht, das nach noch lächerlicherem spirituellen Inhalt aussieht, ist das ein wirklich schlechtes Zeichen. Die Charaktere sind nicht viel besser als eine Geschichte. Trotz all seiner Probleme ist der junge Mickey keineswegs eine sympathische Figur, aber es ist offensichtlich, dass wir uns irgendwie um ihn sorgen und sogar starkes Mitgefühl für ihn empfinden sollten. Das funktioniert nicht. Dasselbe gilt für die anderen Figuren. Sie sind größtenteils so lächerlich wie die Geschichte selbst, mit der Titelfigur (obwohl sie nicht die Hauptfigur war) als einzigem Lichtblick. Gegen Ende des Films hatte ich immer noch die starke Hoffnung, dass hinter all dieser Unwahrscheinlichkeit und Absurdität etwas steckt. Leider sind diese Absichten im Film verborgen und unter einem so seltsamen Drehbuch praktisch nicht wahrnehmbar, selbst wenn der Autor der Geschichte solche Absichten gehabt hätte (und ich bin sicher, er hatte sie). <br /><br />Note: 3 von 10. Diejenigen unter Ihnen, die Mike Myers als Dramaschauspieler sehen möchten, können sich aus diesem Grund Pete’s Meteor ansehen, aber der Rest der Zuschauer wird höchstwahrscheinlich bitter enttäuscht sein.
Glauben Sie mir, das ist ein enttäuschender Film, den Sie vermeiden sollten, und er kommt von einem großen Denzel Washington-Fan. Das Frustrierende daran ist, dass es nur ein Drittel eines GROSSARTIGEN Films ist. Der erste Teil des Films leistet hervorragende Arbeit bei der Einführung der Charaktere und der neuen Beziehung zwischen Creasy und dem Mädchen, das er beschützen soll. In den Trailern zu diesem Film wird alle erwähnt, dass sie entführt wird. Ich verrate also nichts, wenn ich sage, dass der Film nach ihrer Entführung zu einem fast unerträglichen Durcheinander verkommt. Was auch immer der Regisseur erreichen wollte, er schafft es nur, dem Publikum buchstäblich Übelkeit zuzufügen. Während Creasy die Täter aufspürt, folgen in der nächsten halben Stunde schnelle, hektische und abgehackte Schnitte. Diese Schnitte sind so unnatürlich und ekelerregend, dass sie einen nur aus der Geschichte reißen. Ich bin sicher, der Regisseur dachte, dass diese beunruhigende Art, die Geschichte zu präsentieren, eine Veränderung in Creasys Charakter bedeutet und darauf hindeutet, dass ein anderer Film folgen würde. Nun, er hatte recht. Der darauf folgende Film war kompletter und unbefriedigender Mist. Das Ergebnis ist ein deprimierendes Ende, das sogar die Qualität der ersten vierzig Minuten des Films ruiniert.
Die Szenerie ist schön und der Hund ist süß. Ansonsten hat dieser Film absolut nichts zu bieten. Jack Warden ist wie immer angenehm freundlich, aber das Drehbuch ist so schrecklich, dass sogar er schlecht wegkommt. Die Handlung ergibt keinen Sinn, die Dialoge sind dumm und es gibt zahlreiche kleinere Fehler. Aber der Hund ist süß...
Tart ist ein gutes Beispiel für das alte Sprichwort von Yogi Berra: „Wenn du nicht weißt, wohin du gehst, wirst du wahrscheinlich woanders landen.“ Die Drehbuchautorin und Regisseurin Christina Waye (in ihrem ersten Spielfilm) hat es geschafft, einen 3 Millionen Dollar teuren Film zu drehen, der woanders endet. „Tart“ ist entweder eine Coming-of-Age-Geschichte ohne Charaktere, mit denen sich ein vernünftiger Mensch identifizieren kann, eine schwarze Komödie ohne Humor oder ein Sexploitation-Film ohne irgendetwas besonders Sexy.<br /><br />Im Gegensatz zum Standard-Swain-Film wurde für „Tart“ tatsächlich ein kompetenter und erfahrener Produktionsdesigner eingesetzt. Gut genug, um zwei äußerst schöne Aufnahmen zu liefern: die Szene, in der Swain und Barton zusammen ein Schaumbad nehmen, und die Szene, in der Swain im Park ist – mit einer schönen Montage der „Alice im Wunderland“-Skulptur. Die in diese Elemente eingearbeitete Symbolik unterstützt die Möglichkeit, dass Waye (trotz des Fehlens einer linearen Logik oder Einheitlichkeit des Tons) tatsächlich ein gewisses visionäres Talent und Ambitionen für die Herstellung eines Qualitätsfilms hat. <br /><br />Es ist sogar möglich, dass Waye eine Verschmelzung des etwas expressionistischen „Metropolitan“ mit dem Camp-Klassiker „Eiskalte Engel“, der ebenfalls von der Oberschicht Manhattans handelt, anstrebte. Es gibt viele Kameraeinstellungen, die von Fenstern und Türen eingerahmt werden, aber nur wenige Nahaufnahmen von Gesichtern und Augen. Die erste Technik deutet auf Symbolismus hin, die zweite auf eine bewusste Distanzierung von den Charakteren und ihren Motivationen. „Tart“ schien mindestens zweimal kurz davor zu sein, ins Camp abzudriften, und wäre gut beraten gewesen, in diese Richtung weiterzugehen. Da wäre zunächst die Szene, in der sie versuchen, die scheinbar tote Swain in den Müllschlucker zu werfen. Dann ist da die ganze Sache mit ihrem jüdischen Vater (der genauso extrem dargestellt wird wie Joel Grey, der in „Cabaret“ mit der jüdischen Guerilla tanzt). <br /><br />In ihren anderen Filmen besteht Swains Schauspieltechnik darin, jede Szene, in der sie auftritt, zu überwältigen (hier bitte Szenerie-Kauen einfügen), aber in „Tart“ zeigt sie tatsächlich die Fähigkeit, sich zurückzuhalten. Dies ist die beste Leistung ihrer Karriere. Sie liefert auch einige Hinweise auf ihren körperlichen Verfall von der gertenschlanken, supersüßen in „Girl“ zur massigen, pummeligen Gestalt in „Pumpkin“. Diese Verwandlung war etwa zur Hälfte abgeschlossen, als sie „Tart“ drehte; der Zahn der Zeit nagt also daran. <br /><br />Mischa Barton („I feel better girl“ aus Sixth Sense) und Lacey Chabet sind in Nebenrollen ausgezeichnet. Der Rest der Besetzung ist einfach schrecklich, obwohl ein Teil der Schuld dafür Wayes Drehbuch und Regie zuzuschreiben ist.
Dieser Film begann richtig spannend, als ein armer kleiner Junge von einem Rudel wilder Hunde angegriffen wurde. Nach einer spannenden Verfolgungsjagd wird er von besagtem Opa mit einer Zauberpeitsche gerettet.<br /><br />Dann lernen wir eine Reihe nerviger Mitbewohner kennen, darunter eine Schlampe, die immer nur halb angezogen ist. Während dieser Phase steigert der Film die Spannung mit seltsamen „Plinky-Plinky“-Hintergrundgeräuschen, die mich fesseln.<br /><br />Ich habe eine Weile nicht aufgepasst, aber als ich wieder auf den Bildschirm schaute, liefen seltsame Kreaturen herum, die grunzten und töteten. Ein Ratschlag, falls Sie jemals von einem Verrückten in Ihrem Haus eingesperrt werden: Besorgen Sie sich ein paar Pappkartons und ein Tablett.<br /><br />Obwohl wir die Hälfte des Films übersprungen haben, weil er absolut uninteressant oder erinnerungswürdig war, sind wir jetzt beim atemberaubenden Schluss angelangt, bei dem das letzte überlebende Kreaturen-Ding ein „Peitschenduell“ mit Opa und seiner Zauberpeitsche bestreitet. Ich werde nicht sagen, was hier passiert, aber ich kann sagen, dass der Peitschenkampf voller Spannung ist, mit Luftkämpfen, Kämpfen auf zwei Ebenen und jeder Menge Drama.<br /><br />Ich werde diesen Film jetzt durch die Tür eines Nachbarn schieben, den ich nicht mag.
Super Troopers war ein sofortiger Klassiker. Club Dread war zwar für viele enttäuschend, hatte aber seine Momente. Puddle Cruisers hat weniger Momente. Ich sah diesen Film im Regal meiner örtlichen Videothek und sah ganz unten, dass er von der Broken Lizard-Gruppe gemacht wurde, die auch Super Troopers gemacht hat, also nahm ich ihn natürlich mit. Ich fand nur eine Szene so komisch, dass ich laut lachen musste. Weit entfernt von Super Troopers. Alles in allem war ich sehr enttäuscht. Ich würde das niemandem empfehlen, es sei denn, Sie haben jede Menge Freizeit und müssen wirklich etwas Zeit totschlagen. Sie sind jedoch besser dran, wenn Sie Videospiele spielen oder sich etwas ansehen, was Sie zum Lachen oder Nachdenken bringt.
Enttäuschender Actionfilm mit interessanter Prämisse: Ein junger Mafia-Möchtegern-Killer (Chandler) muss seinem Boss beweisen, dass er ein guter Mann für den Dienst ist, also geht er nach Kalifornien, um bei einem sehr bekannten Profikiller (Beluschi) Unterricht zu nehmen. Erste und wichtigste Aufgabe: eine junge Frau (Lee) zu töten, die für alle völlig fremd ist. Aber ist sie ein leichtes Ziel? Der Film dreht sich immer weiter um diese Grundidee, aber das Ergebnis ist einfach nur schlechte Routine; selbst die seltsame Wendung am Ende rettet den Film nicht. Gute Leistung von Chandler. Ich gebe dem Film eine 4 (vier).
Dieser Film ist furchtbar. Zuerst dachte ich, er könnte Kindern gefallen, wegen der knuddeligen Ewoks, den kleinen, wütenden Leuten aus Star Wars. Nachdem ich mir diese Monstrosität von einem Film angesehen habe, bin ich mir sicher, dass nicht einmal ein Vierjähriger diesen Film interessant finden würde. Die Spezialeffekte sind bei weitem die besten dieses Films und können sich gut mit anderen Fernsehfilmen der 80er messen. Das Drehbuch ist schlecht, die Schauspieler, insbesondere Aubree Miller, sind unglaublich schlecht und der Streifen ist so vorhersehbar, dass ich immer noch nicht glauben kann, dass ich es geschafft habe, die Vorlauftaste meines Videorekorders nicht zu berühren. Allerdings war ich mehr als einmal kurz davor, diesen Mist auszuschalten.
Dieser Film ist der schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Die Handlung ist schwach – ich konnte ihr nicht einmal folgen. Die Schauspielerei ist Highschool-mäßig. Der Soundtrack ist nervig. Die Versuche, humorvoll zu sein, sind es nicht. Der Schnitt ist schrecklich. Sogar der Abspann ist langsam – es wäre mir peinlich, wenn mein Name mit dieser Filmverschwendung in Verbindung gebracht würde. Verschwenden Sie Ihre Zeit nicht damit, auch nur über diesen Versuch der Schauspielerei nachzudenken.
Diese Version ist sehr schmerzhaft anzusehen. Das gesamte Schauspiel ist sehr gekünstelt, insbesondere das von Norma Shearer, die sich immer noch so verhält, als wäre sie in einem Stummfilm und nicht in einem Tonfilm. Sehen Sie sich die Version von 1937 mit Joan Crawford, Robert Montgomery und William Powell an, die viel unterhaltsamer ist.
Dieser Film hat mich einfach nicht überzeugt. Ich mag Horror- und Splatterfilme, aber dieser hier hat sehr wenig mit Horror zu tun. Die Effekte sind billig und als sie ihr einen Fuß abhacken, sieht das so künstlich aus. Dasselbe gilt für die anderen Effekte wie die Zungenfolter und den Bauchsex. Sie hätten ein paar Dollar mehr für die Effekte ausgeben können.<br /><br />Mit viel Sex (mit Pixelisierung wie in allen japanischen Filmen) ist das einfach nur kranker Fetisch-Porno und es scheint einen Markt für krankes Zeug wie das hier zu geben. Obwohl er blutiger ist, passt er für mich zu Titeln wie Squirmfest / Purge und der Genki-Reihe. In diesen Filmen essen und spielen Mädchen mit jeder Flüssigkeit, die aus deinem Körper kommt, essen auf eklige Weise Käfer und Fische und haben Sex mit allen möglichen seltsamen Tieren wie Kröten, Aalen und … Ein Blick auf die Cover sagt Horrorfans, dass sie sich woanders umsehen sollten. Kein Horror hier, nur kranke und erniedrigende Sexszenen.<br /><br />Horrorfans sollten diesen Film meiden und sich lieber Guinea Pig 2: Flowers of Flesh and Blood oder sogar August Underground Mordum ansehen. Diese sind zwar nicht großartig, bieten aber zumindest ein Horrorerlebnis, und Niku Daruma versagt in dieser Hinsicht absolut.
Es gibt einen großartigen Moment in *Surviving Christmas*, der alle Mühen fast wert ist: James Gandolfini schlägt mit einer Schaufel auf Ben Afflecks dummen Kopf.<br /><br />Dieser Film ist ein weiteres bedauerliches Beispiel dafür, wie James Gandolfini beweist, was für ein großartiger Schauspieler er ist, während er gleichzeitig seine Karriere durch die Schauspielerei in diesem Film beschmutzt.<br /><br />Dem jungen und wohlhabenden Werbefachmann Drew Latham (Ben Affleck) ist die Überzeugung eingetrichtert worden, dass man an Weihnachten nie allein sein dürfe. (Und hier liegt von Anfang an das grundlegende Problem unserer Aussetzung der Ungläubigkeit in diesem idiotischen Film: Wie viele Leute von Drews sozialem Status scheren es im Jahr 2004 wirklich, ob er Weihnachten allein, mit der halben Familie oder mit einer 50-Dollar-Prostituierten verbringt?) In der Handlung kauft Drew eine Familie, um Weihnachten mit ihr zu verbringen, unter der Bedingung, dass sie vorgibt, seine eigene zu sein, und ignoriert dabei gefühllos alle gegenteiligen Hinweise darauf, dass er mit seinem Geld nicht die Gefühle bekommen hat, die er suchte.<br /><br />Für 250.000 Dollar willigen der mürrische Vorstadt-LKW-Fahrer Tom Valco (James Gandolfini) und seine zerzauste Frau Christine (Catherine O'Hara) ein, Drews Ad-hoc-Familie zu sein, trotz der Proteste ihres Sohnes Brian (ein sehr eindimensionaler Josh Zuckerman) und ihrer Tochter Alicia (eine sehr weichgezeichnete Christina Applegate). Den Rest des Films verbringt Drew damit, angeblich seine Jugend wiederzuerlangen oder – so etwas. Die Botschaften des Films sind so verdreht und unlogisch wie seine trocken-sprachliche Handlung. Voller offener Psychosen setzt Drew ein falsches Lächeln auf und verleugnet blind jede Verunglimpfung, die er angeblich durch den Kauf der Valco-Familie vermeiden wollte.<br /><br />Damit stellt sich die Frage: Wenn Drew diese Leute dafür bezahlt, einen Anschein von freudiger Familienemotion wiederzuerlangen, wie psychotisch muss er dann sein, um inmitten ihrer Sticheleien und seelischen Qualen über seine Anwesenheit Glück vorzutäuschen? Es ist nicht so, dass die Valco-Familie ihre wahren Gefühle verbirgt und vorgibt, in Drews Gegenwart glücklich zu sein – drei der vier Mitglieder machen ganz klar, dass sie ihn verachten. Ist er so unwissend, dass er nicht sieht, dass er mit seinem Geld nicht die „familiäre“ Atmosphäre kaufen kann, die ihm von Anfang an eingetrichtert wurde? Wie bei allen so abscheulichen Filmen fragt man sich, wie sich *vier* Drehbuchautoren so sehr in ihren eigenen narzisstischen Träumen verstricken konnten, im Abspann aufzutreten, dass sie jeden Anschein von Glaubwürdigkeit oder Intelligenz übersehen.<br /><br />Regisseur Mike Mitchell, der für *Deuce Bigalow: Male Gigolo* verantwortlich war – halt an dieser Stelle. Mehr muss man nicht sagen.<br /><br />Gandolfini und O'Hara schaffen es irgendwie, zu glänzen und in diesem Chaos ihr Können unter Beweis zu stellen. Christina Applegate ist gertenschlank und niedlich und blond und feurig an den richtigen Stellen, schneidet Drew den Großteil des Films bissig in kleine Kadaverstreifen, macht dann aber eine Kehrtwende und verliebt sich in ihn, weil das Drehbuch es ihr vorschreibt.<br /><br />Und ich würde nicht so weit gehen und sagen, dass Affleck ein schlechter Schauspieler ist, aber John Schneider sollte sich besser umsehen. Die verzweifelte Suche nach Talenten ist in der Stadt auf einem ganz neuen Niveau.
Diesen Film als Vampirfilm zu bezeichnen, wäre technisch gesehen korrekt. Einfach, weil er einem das Leben aussaugt.<br /><br />Vampire Effect ist eine Beleidigung für alle Filmfans. Die Handlung ist fast nicht vorhanden. Das Make-up ist einfach nur furchtbar. Und die Schauspielerei ist einfach nicht da.<br /><br />Ich frage mich, ob Jackie Chan irgendwem einen großen Gefallen schuldete, um überzeugt zu werden, in diesem Film mitzuspielen.<br /><br />Meine Frau hat den Film im Verleih mitgenommen, weil auf der Vorderseite ein Bild von Jackie Chan war (als ob er die Hauptrolle spielen würde) und dachte, dass ein guter JC-Streifen Spaß machen würde. Dieser Film war interessant anzusehen, so wie man nicht anders kann, als auf das Autowrack zu starren, wenn man vorbeifährt. Man merkt sehr schnell, dass der Film nicht besser wird, aber man schaut ihn sich weiter an und fragt sich, wie schlimm er noch werden wird.
... aber das Problem dieser Produktion ist, dass sie weit von einem guten Musical entfernt ist.<br /><br />Zugegeben, man kann nicht immer die geistreichen Meister wie Sondheim oder Bernstein oder Porter erwarten; doch die Musik dieses Stücks lässt sogar Andrew Lloyd Webber geistreich erscheinen. Es ist todlangweilig und einfallslos (mit ein oder zwei Ausnahmen) und gleich nachdem ich es gesehen hatte, konnte ich mich an keine einzige bedeutende Melodie erinnern - was ziemlich tragisch ist, wenn man bedenkt, dass ich Another Hundred People nach dreimaligem Anhören komplett auswendig gelernt habe.<br /><br />Es ist auch seltsam untheatralisch. Es spielt auf einer unglaublich großen Bühne (man muss wirklich Mitleid mit den Leuten in den ersten Reihen haben, die sich den Hals verrenkt haben, um zu sehen, dass 50 Meter rechts oder 100 Meter links etwas passiert) und macht absolut nichts daraus. Wenn eine Person auf der Bühne singen soll, bekommt man genau das - und der Rest der riesigen Bühne ist leer. Für mich als aufstrebenden Theaterregisseur war es fast schmerzhaft, das zu sehen.<br /><br />Tatsache ist, dass Cole Porter die französische Kultur in seinen Werken besser eingefangen zu haben scheint, als diese Nichttalente es jemals schaffen. Und ich bin verblüfft über die Popularität dieses Musicals, das angeblich legendär sein könnte.
Das ist so unglaublich schlecht. Arme Schauspieler. Man merkt, dass sie sich wirklich Mühe geben, einen Scheiß aufzupolieren, aber wir wissen alle, dass sie das nicht können. Das Drehbuch ist so offensichtlich und oberflächlich, dass es traurig ist, ihnen dabei zuzusehen, wie sie versuchen, es zu verkaufen. Der Humor und das Tempo sind so bemüht, dass man kaum glauben kann, dass einer dieser guten Schauspieler dafür unterschrieben hat.<br /><br />Trotzdem ist es so schrecklich, dass es uns schwerfällt, den Blick vom Bildschirm abzuwenden. Wir müssen einfach wissen, wohin dieses Desaster führt. Aber das ist nur so, weil wir es im Fernsehen gesehen haben. Wenn wir tatsächlich dafür BEZAHLT hätten, wären wir angewidert. <br /><br />Also bekommt es 2 Sterne, weil es zumindest amüsant/faszinierend schlecht ist. Und die Hintergrundmusik (im Gegensatz zum übertrieben bemühten Indie-Soundtrack) erinnert auf lächerliche Weise an eine Folge von Scooby-Doo ... ist aber nicht so gut.
Fünf Minuten nachdem ich das gesehen hatte, loggte ich mich bei IMDb ein, um euch alle da draußen zu warnen, euch die Finger von diesem Film zu lassen … Genre: Horror? Es gab Momente leichter Spannung und während des gesamten Films dachte ich mir „bald muss irgendwas passieren“, aber das tat es nicht … Als der Film zu Ende war, war mir der Drehbuchautor/Regisseur so peinlich. Ich war nie der größte Fan von Patrick Rea, dieser Typ weiß einfach nicht, wie man Filme macht, und nachdem ich diesen armseligen Horrorfilm gesehen hatte, war ich nicht mehr der größte Fan, sondern werde mir kein weiteres seiner Werke ansehen …<br /><br />Die Zusammenfassung der Handlung hat mich getäuscht, bitte machen Sie nicht denselben Fehler.<br /><br />Ich habe diesem Film eine 2 für die Schauspieler gegeben … Sie waren nicht schlecht und es war nicht ihre Schuld, dass die Regie so schlecht war …
Deep Shock läuft wie ein Fernsehfilm ab: eine ganze Besetzung von Schauspielern in kommerzieller Qualität, eine schlecht gestaltete Kreatur als „Bösewicht“ und ein Drehbuch, das mehr mit technischem und politischem Fachjargon und Wichtigkeiten gefüllt ist, als es verarbeiten kann.<br /><br />Ich habe mir den Film wegen der Kreatur angesehen (ich liebe es, zu sehen, was Filmemacher sich bei diesen billig gemachten Videos für ihre Designs ausdenken), und war gleich zu Beginn enttäuscht, weil die Kreatur auf der Verpackung nicht die im Film war. Die Schauspieler hatte ich aufgrund der Art des Films erwartet (wirklich ziemlich generisch und nicht über einen gewissen Punkt hinaus durchdacht). Die Musik war typische, nicht durchdachte Action-Symphoniemusik.<br /><br />Mir gefiel das Design der Computer und der technischen Ausrüstung sowie das Design des Mini-U-Boots. Der Film lief sogar wirklich gut, mit Leitbildschirmen, die einem mitteilen, in welchem ​​Set man die Geschichte sieht. Aber es gibt hier sowieso nicht viel Handlung.<br /><br />Dieser Film bekommt meiner Meinung nach 3/10 Sterne. Die langweilige Such- und Zerstörungsmission, um den Nordpol und diese Kreaturen, die ihn beschützen, in die Luft zu jagen … irgendwie lahm. Noch lahmer ist die angehängte Liebesbeziehung zwischen zwei der Charaktere, die man nicht kommen sieht. Man kann diesen Film als einen Film bezeichnen, der versucht, die Karrieren von Schauspielern in ein Video zu verwandeln. Lasst es bleiben.
Schrecklich, furchtbar, furchtbar.<br /><br />Eine herablassende Bemerkung am Anfang und ein paar hässliche Autopsiefotos machen noch keinen guten Film. Wieder einmal bin ich erstaunt über die Entschlossenheit und das Können, mit denen manche Leute eine Filmproduktion zustande bringen, und dennoch nicht den Stolz haben, zu erkennen, dass das, was sie gemacht haben, ein völliger Misthaufen ist.<br /><br />Ich saß da ​​und versuchte, mir eine positive Seite auszudenken, um meine Kritik wenigstens auszugleichen, aber das Einzige, was mir einfiel, war, dass der Eröffnungstrack von Pink ziemlich gut war … Ich frage mich, ob sie das gesehen hat?<br /><br />Sehen Sie sich das auf eigene Gefahr an, die Langeweile könnte Sie umbringen.
Nachdem ich die Kommentare auf der Site gelesen habe, fühle ich mich gezwungen, zum ersten Mal etwas zu schreiben. Dieser Film scheint wie Marmite zu sein und hat das Publikum gespalten. Ich muss sagen, dass Filme zwar keinen Sinn ergeben müssen, um unterhaltsam zu sein (siehe MULHOLLAND DRIVE), aber sie müssen einen dennoch mit den Charakteren fesseln. Obwohl ich von der mörderischen lesbischen Affäre in Lynchs Opus völlig gefesselt war, muss ich sagen, dass mir Mr. Green oder die anderen Pappgangster, die diese Dayglo-Welt bevölkern, scheißegal sind. <br /><br />Außerdem muss ich, während so viele Leute zu sagen versuchen, dass Sie es nicht genossen haben, weil Sie es nicht verstanden haben, widersprechen – ich hatte keinen Spaß, weil ich gelangweilt war. Ich wollte, dass der Film endet, und mir ständig diese Zitate immer und immer wieder anzuhören, hat nicht geholfen. Nennen Sie es clever, wenn Sie wollen – ich finde, es ist Wiederholung.<br /><br />Der Hauptgrund für meinen Beitrag ist jedoch, allen anderen Kritikern eine Frage zu stellen – auf der Kopie des Films, den ich gesehen habe, gab es keinen Abspann. Nur Musik über Schwarz. Habe ich eine schlechte Kopie gesehen oder ist das ein Beweis für GRs Anmaßung? Oder haben alle, die an dem Film beteiligt waren, den Rohschnitt gesehen und ihre Namen wurden entfernt???
Was ich an dieser Show hasse, ist, wie schlecht die Hauptfiguren geschrieben sind. Diese Frauen haben weder Selbstachtung noch Würde. Die ganze Handlung dreht sich darum, dass sie sich Männern an den Hals werfen. Amanda Bynes' Talent wird völlig verschwendet. Sie war brillant in "All That" und ihrer eigenen Show. Warum sie und Jenny Garth als geistlose, hohlköpfige, verzweifelte, männerhungrige Möchtegern-"alte Jungfern" geschrieben haben, ist mir schleierhaft.<br /><br />Ihre Handlung und Dialoge erinnern mich an "Die Simpsons". Homer sagt, wenn seine Zeichentrickfigur Poochie nicht auf dem Bildschirm ist: "Jeder sollte fragen, wo ist Poochie?". Das ganze Gerede dreht sich darum, über einen Typen zu jammern und dann bei einem anderen Typen zu jammern. Manchmal ändern sie es und der Typ jammert stattdessen. Dann kommen sie wieder zusammen oder trennen sich am Ende. Die beiden Frauen sind entweder oberflächlich, dumm oder sexsüchtig. Das einzige Wort, das mir einfällt, ist "scheiße".
Daraar hatte einen ziemlich guten Start. Die erste Szene ließ mich wirklich auf der Stuhlkante sitzen und ich fragte mich, was als nächstes passieren würde. Abgesehen davon ist die erste Hälfte des Films total LANGWEILIG. In der ersten Hälfte des Films geht es nur darum, wie sich Rishi Kapoor Hals über Kopf in Juhi Chawla verliebt. Finden Sie übrigens nicht, dass er ein bisschen zu alt für sie ist???<br /><br />Gegen Mitte des Films wird es endlich spannend, als Juhi uns von ihrem früheren Ehemann erzählt; und wow, was ist der für ein Verrückter! Er war ein überfürsorglicher Sauberkeitsfanatiker mit einem wirklich HITZEVOLLEN Temperament! Er verprügelte die arme Juhi immer ohne guten Grund! Einer der Gründe, warum ich diesen Film wirklich nicht mag, ist, dass ich es nicht ertragen kann, wenn Juhi (meine Lieblingsschauspielerin) so misshandelt wird. Insgesamt enthält dieser Film VIEL zu viel Missbrauch und Blutvergießen; Ich finde es so abstoßend!!!<br /><br />Jedenfalls möchte ich damit nur sagen, dass Sie, wenn Sie darüber nachdenken, „Daraar“ auszuleihen, es gleich wieder in das Regal zurückstellen sollten, in dem Sie es gefunden haben, und sich etwas anderes aussuchen sollten!
Eine Serie über einen unglaublich dummen Mannskind und seine zänkische, heiße Frau. 99 % der Handlung dreht sich darum, dass Doug etwas unglaublich Dummes tut, und dann kommt eine Variable: a) entweder verheimlicht er es vor seiner Frau oder b) er erzählt es seiner Frau, sie entmannt ihn und dann liegt es am Schwiegervater (Arthur: die typisierte Figur aus Seinfeld), die Situation zu verschlimmern.<br /><br />Und die Autoren wagen zu behaupten, dass die Serie von „Honeymooners“ (einem absoluten Klassiker) beeinflusst wurde und dass die Handlung aus realen Situationen stammt. Wenn Sie nicht in einer Höhle leben, wissen Sie, dass das nicht stimmt.<br /><br />Wie auch immer, sagen wir es einfach so. Wenn Kevin James dünn gewesen wäre, wäre die Serie schon nach der Pilotfolge abgesetzt worden. Wenn Sie 12 sind oder Witze über Dicke mögen … dann nur zu, schauen Sie sich diese Show an (oder auch einen beliebigen anderen Film von Kevin James).<br /><br />Mir ist aufgefallen, dass einige Poster diese Travestie mit viel besseren Shows wie Friends, Seinfeld und Alle lieben Raymond vergleichen – ich frage mich immer noch, wie jemand so etwas tun kann.
Nun, da ich nun weiß, woher Rob Zombie den Titel für seinen Mist „Das Haus der 1000 Leichen“ hat, kann ich in Frieden ruhen. Nichts an den schlafwandlerischen Darbietungen oder dem abgedroschenen Drehbuch würde die Toten in „Das Haus der sieben Leichen“ auferstehen lassen, aber trotzdem taucht ein cooler Ghoulie aus seinem Plan auf (ha!), um die blutigen Amateure zu töten, die in seinem ehemaligen Heim einen billigen Horrorfilm drehen! In Hell House (tut mir leid, ich erinnere mich nicht an den tatsächlichen Namen des Hauses) ereigneten sich vor langer Zeit eine Reihe mysteriöser, ungeklärter Todesfälle; manche, wie der arthritische Lurch-Ersatz John Carradine (dessen kleine Rolle die einzigen lohnenden Momente des Films liefert), führen sie auf das Übernatürliche zurück; der brüllende Filmregisseur John Ireland tut sie als abergläubischen Blödsinn ab. Das Ergebnis wirkt wie eine Kreuzung aus „Satans Schule für Mädchen“ (eingängiger Titel, fernsehtaugliche Produktion, fesselnde Handlung) und „Kinder sollten nicht mit toten Dingen spielen“ (ein billiger Film über billige Filmemacher, die Tote auferwecken); das Problem ist, dass es bei weitem nicht so unterhaltsam oder lustig ist. „Das Haus der sieben Leichen“ ist vom ersten Bild an tot und verbringt den Rest der 89 Minuten damit, in die Totenstarre zu geraten und uns jede schmerzhafte Sekunde lang mitzureißen …
Man erwartet, dass er kindisch ist, aber man erwartet zumindest einen vollständigen und zusammenhängenden Film. Was für eine Verschwendung. Ich bin extrem enttäuscht, nicht nur, weil ich einen schlechten Film gesehen habe, sondern auch, weil ein so großartiges Konzept durch einen gewöhnlichen Film verdorben wurde, den wir alle schon einmal gesehen haben. Wenn dieser Mist 1 Dollar mehr einspielt als sein Budget, wäre das Studio gut beraten, sich zum Sieger zu erklären, alle verfügbaren Kopien einzusammeln, sie tief im Atommülllager unter dem Yucca Mountain zu lagern und dann nie wieder einen Film wie diesen zu drehen. Der Großteil des Films wird Sie denken lassen: „Das ist nicht das, was ich sehen wollte.“ Dieser Film spricht Unintelligente und vielleicht auch Teenager an. Es ist wirklich schade, denn die meisten Filme werden für diese Zielgruppe gemacht. Ich hatte viel höhere Erwartungen an diesen Film.
Achtung: Diese Rezension enthält kleinere Spoiler.<br /><br />Den Autoren des ersten Tremors gehen offiziell die Ideen aus. Ich bin ein großer Fan des ersten Films und die ersten beiden Fortsetzungen sind ziemlich gut, wenn man sie direkt auf Video sieht. Tremors 4: The Legends Begins ist jedoch ein sehr langweiliger Film. Wo zum Teufel sind die Graboiden??? <br /><br />Aufgrund des relativen Mangels an Graboiden in den ersten 90 Minuten bin ich davon überzeugt, dass dieser Teil der Serie eine „Charakterstudie“ sein soll. Leider gibt es in dem Film keine einzige interessante Figur, außer Billy Dragos Figur, die zu wenig Text, zu wenig zu tun und am Ende zu wenig Leinwandzeit hat. Was den zweiten und dritten Film gerettet hat, war die Anwesenheit von Michael Gross als Burt Gummer. Wenn auf dem Bildschirm keine Action zu sehen war, konnte man sicher sein, dass Burt Gummer interessant anzuhören und/oder anzusehen war. In diesem Film spielt Gross jedoch einen sehr schlechten und langweiligen Ersatz für Hiram Gummer. <br /><br />Positiv ist, dass die Graboiden (in diesem Film Dirt Dragons) auf der Leinwand gut aussehen, aber besser geht es nicht.<br /><br />Ich war beeindruckt, als ich sah, dass Tremors 4 mit 101 Minuten Länge angegeben war. Ziemlich gut für ein Video. Aber nachdem ich ihn gesehen habe, bin ich mir sicher, dass der Film gut 15 Minuten zu lang ist. Es gibt lange Dialogpassagen, die langweilig sind und die Handlung nicht weiterbringen. Gab es eine Eile, diesen Film zu machen? Ich denke nicht, man hätte mehr Zeit in das Drehbuch investieren können und sollen.<br /><br />Ich dachte, ich hätte eine Goldmine gefunden, als ich Tremors 4 zum Verkauf verpackt sah mit....Tremors!!! Was für ein Glück, dachte ich, zahle für Nr. 4 und bekomme Nr. 1 gratis. Nun, nachdem ich Tremors 4 gesehen habe, denke ich gerne, dass ich für das Original bezahlt und diesen Mist umsonst bekommen habe. Ich kann mir nicht vorstellen, auch nur einen Cent für Tremors 4 zu bezahlen. Fans der Serie vergessen am besten, dass Tremors 4: The Legend Begins überhaupt existiert.<br /><br />Tremors 4: The Legend Begins bekommt 3 von 10 Punkten.
Als ich das Plakat im Kino sah, dachte ich, es handele sich um eine „neue Variante“ eines Horrorfilms ohne berühmte Besetzung, der einen Versuch wert sei. Aber nachdem ich hineingegangen war, wollte ich nach 20 Minuten wieder gehen. Es gab viel Unsinn und logische Fehler. Für mich ist es ein Film, der es nicht wert ist, ins Kino zu gehen. Er ist nicht einmal sehenswert.
Nur ein paar Worte: Es ist gut, dass George A. Romero noch unter uns weilt, denn wenn er tot wäre, müsste er aus dem Grab auferstehen, um gegen die Leute zu stimmen, die diese „politische Satire“ gemacht haben. Und das Traurigste daran ist, dass ich die Ansichten dieser Leute tatsächlich teile. Ja, es gibt Zombies darin, und sie haben einen guten Grund, aus dem Grab aufzuerstehen: um zu wählen. Oh, und einer von ihnen erledigt den Doktor aus Star Trek Voyager. Gruseliger geht es kaum, Leute. Wenn Sie nach einem Horrorfilm suchen, sollten Sie weitersuchen. Und wenn Sie nach einer witzigen politischen Satire suchen, sind Sie hier ebenfalls falsch, und das nicht nur, weil diese Serie „Masters of Horror“ heißt. Aber lassen Sie sich von mir nicht zurückhalten: Vielleicht sehen Sie etwas, das ich übersehen habe. Aber wahrscheinlich werden Sie damit genauso Ihre Zeit verschwenden wie ich. Sagen wir einfach, ich bevorzuge meine Zombiefilme mit Zombies, die vor der Kamera stehen.
Ich mag Salman Kahn wirklich sehr und war daher sehr enttäuscht, als ich diesen Film sah. Er hatte nicht viel Handlung und was es gab, war nicht besonders ansprechend. Salman sah in dem Film jedoch gut aus, wirkte jung und frisch, war aber den Preis dieser DVD wert. Die Musik war nicht schlecht, sie war ganz nett. Normalerweise sind indische Filme mindestens zwei bis drei Stunden lang, aber dieser Film war für einen indischen Film sehr kurz. Die amerikanische Schauspielerin, die in dem Film mitspielte, ist Ali Larter, die aus der erfolgreichen Fernsehserie Heroes stammt. Ihre schauspielerische Leistung ließ einiges zu wünschen übrig. Allerdings sah sie in den indischen Kleidern, die sie trug, gut aus. Der ganze Film ließ nicht viel zu wünschen übrig und ich hoffe, Salman macht es in seinem nächsten Film viel besser. Vielen Dank.
Was für eine Produktion, was für eine Verschwendung von Leinwandzeit und Geld. Hier ist, was einige sogenannte europäische Produzenten von einem Science-Fiction-Film halten. Man nehme das ehemalige Model Alexandra Kamp, verkuppele sie mit einem US-amerikanischen C-Klasse-Schauspieler und stelle einen der berüchtigtsten Produzenten der Filmbranche, Harry A. Towers, ein. Towers findet dann eine obskure Produktionsfirma in München, Tandem Communication, Rola Bauer, und dann vermischt man das alles ohne jegliches Drehbuch und man bekommt „Sumuru“ – ein unbezahlbares Juwel unter den schlechtesten Filmen, die je gedreht wurden! Besorgen Sie sich echte Leute und machen Sie etwas anderes, was auch immer Sie tun, bitte keine Filme!! Um dem Ganzen die Krone aufzusetzen, gingen die Produzenten zum Filmen nach Südafrika, was Sie auf der Leinwand sehen, ist ein riesiges Sandloch, in dem die „Action“ stattfindet, zwischen extrem schlechten Schauspielern und extrem schlechten Spezialeffekten, die jeder Filmstudent besser hinbekommen würde.
Diese Fernsehserie ist in vielen Aspekten stereotyp und weit hergeholt.<br /><br />Zunächst einmal das Setting. Alle Charaktere besuchen PCA, dieses unglaubliche Internat mit bemalten, stilvollen Schlafsälen. Auf dem Campus scheint es keine vernünftigen Regeln zu geben – zum Beispiel sieht man die Jungen oft in den Schlafsälen der Mädchen und umgekehrt. Aber das liegt vielleicht einfach daran, dass die Wohnheimleiterin, eine alberne Figur, die den Zuschauer im Grunde langweilt, anstatt ihn zu unterhalten, was, wie ich annehme, ihre Aufgabe sein soll, herumsitzt und nichts tut. Ich habe Freunde in Internaten, und sie lachen in dieser Serie über viele Aspekte der Schule.<br /><br />Als Nächstes die Charaktere. Ich war so enttäuscht, als ich herausfand, dass Nickelodeon bei den Persönlichkeiten in dieser Serie überhaupt nicht kreativ war. Sie alle repräsentieren eine Eigenschaft, die maßlos übertrieben ist: Zoey ist angeblich in allem, was sie tut, perfekt (Aussehen, Noten, Sport, Jungs, Urteilsvermögen, Kreativität usw.), Michael ist der Sportler, Logan ist der arrogante Trottel, der im Grunde nichts anderes tut, als alle Charaktere und uns armen Zuschauer zu ärgern, Nicole ist die adrette Idiotin, die nichts weiß, aber irgendwie nur Einsen schreibt, Dana ist das harte Mädchen, Quinn ist der unrealistische „schlaue Junge“, über den sie sich ständig lustig machen, Chase ist der Typ, der Angst hat, seine „wahren Gefühle“ zu gestehen, was mich im weiteren Verlauf der Serie wirklich ärgert, und dieses neue Mädchen – Lola oder so – ist nur ein weiterer Klon von Nicole.<br /><br />Die beiden Hauptcharaktere, die mich am meisten ärgern, sind Zoey und Quinn. Erstens verstehe ich Zoeys Charakter einfach nicht. Sie wurde offensichtlich als „perfekter“ Charakter geschaffen, wie ich oben sagte, aber sie scheint die fehlerhafteste von allen zu sein – in den meisten Episoden schafft sie ein Problem und muss es dann beheben. Frustrierend ist, dass wir sie lieben und toll finden sollen, obwohl sie noch nicht einmal einen sehr realistischen Charakter geschaffen haben.<br /><br />Quinn hingegen stört mich, weil sie so übertrieben ist, dass ihr Charakter absolut beleidigend ist. Ich habe den Eindruck, dass Nick in Bezug auf ihren Charakter „Geeks“ und „Nerds“ Leute sind, über die man lacht, die man kritisiert und verspottet. In der Spring-Break-Folge, die sie vor einem Jahr gemacht haben, haben sie zwei weitere „Nerds“ eingeführt, die die Charaktere „cool“ machen mussten. Ich fand das höchst beleidigend und stereotyp. Welche Botschaft sendet Nick diesen Kindern? Heißt es: Sei nicht gut in der Schule, schreib keine guten Noten, lerne nicht fleißig – sonst wirst du ein Streber und wir werden uns in zukünftigen Fernsehserien über deinen Beruf lustig machen! Denn das ist definitiv die Botschaft, die mir diese schlecht konstruierten Charaktere vermitteln, und es ist durch und durch eine schreckliche Botschaft.<br /><br />Ich kann nur hoffen, dass Nick eines Tages erkennt, dass er niemandem etwas Gutes tut, wenn er die intelligenten Leute in unserer Welt schlechtmacht.
Dieser Film hatte einige Adrenalinschübe, aber es ist eine alte Geschichte, die einfach nie passieren könnte. Die Marineprotokolle könnten niemals so sehr zusammenbrechen, dass eine Besatzung, geschweige denn ein XO, jemals so weit gegen den Kapitän vorgehen könnte. Wenn ich diese Handlung sehen möchte, nehme ich jederzeit Dr. Seltsam. Randbemerkung – die US-Marine hat diesen Film nicht unterstützt.
Die Credits stammen von der Sandy Frank-Näharbeit, die gemacht wurde, um diesen Film für eine Wiederveröffentlichung in Cave Dwellers umzuwandeln. Nun, da das geklärt ist ... oh! Unerträglicher, augenausstechender Schmerz. Blade Master springt schamlos auf den Schwert- und Zauberei-Zug auf, der von den Conan-Filmen ins Rollen gebracht wurde ... nur dass der Zug die Garage sowieso nie verlassen hat. Als solches ist dieser italienische Streifen ein Reinfall, der versucht, einen Kassenflop zu kopieren, mit vorhersehbaren Ergebnissen. Dies würde jedoch dem Regisseur und den Autoren zu wenig Anerkennung zollen, die sich überhaupt keine Mühe geben, eine zusammenhängende Handlung, Kontinuität oder irgendeinen Anschein von zeitgetreuer Kontinuität aufrechtzuerhalten. Miles O'Keefe ist kein Hauptdarsteller, weder jetzt noch für immer (Tarzan, der Affenmensch, hat das bewiesen, wenn Ator es nicht getan hat). Einfach ein unsympathischer Film und eine Qual, ihn anzuschauen.
Eine anständige Fortsetzung, die aber nicht die Wucht des Originals hat. Ein mörderischer Drehbuchautor (Judd Nelson) nimmt neue Identitäten an, um seinen eigenen Roman CABIN BY THE LAKE zu drehen. Immer noch gnadenloses Töten, aber der Film wirkt sehr ironisch. Der Humor ist nicht von der lustigen Art. Das Gesamtprojekt scheint die Qualität eines Quickies zu haben, und manchmal übertreibt Nelson es maßlos. In diesem Film geht es darum, ein Drehbuch umzuschreiben, bevor es auf die Leinwand kommt ... das hätte mit diesem Drehbuch passieren sollen.
Dieser Film stellt Kanadier und Briten als dämliche, schwachsinnige Idioten dar. Die Männer bekifft/betrinken sich und dann schreien/schlagen sie sich in fast jeder Szene gegenseitig zusammen. Die Frauen sind für die Geschichte überflüssig – ich verstehe nicht, wozu sie da sind – sie verbringen jede Szene damit, Krawall zu machen, oder schlimmer noch, sie tummeln sich wie hypnotisiertes Vieh. Anscheinend sind kanadische Frauen entweder streitsüchtige, vulgäre Landstreicher oder bullige Hippie-Mädels. Es ist die typische Lächerlichkeit von schwangerer Freundin, ihrem Versagerfreund und seiner bösen Mutter, die wir schon in zahllosen Filmen gesehen haben.<br /><br />Jede Figur hier ist ein nörgelndes, infantiles Stereotyp. Ganz zu schweigen davon, dass sie alle aussahen, als müssten sie duschen! Und die Vorstellung einer Szene, in der Sex mit George Wendt impliziert wird – schaudert – ist genug, um jeden zum Würgen zu bringen! Ich habe mir den Film angesehen, weil Samuel West darin mitgespielt hat – aber ich kann nicht verstehen, warum er eine solche Rolle angenommen hat. Vielleicht brauchte er das Geld. Ian Tracey ist ein großartiger Schauspieler – der einzige mit einem vagen erlösenden Moment, aber sein Talent wird hier verschwendet.<br /><br />Was den Rest der Handlung angeht – die drei Schwachköpfe, die versuchen, ihr Doping zurückzubekommen – gähn – oder Karl – der tot ist, aber in den Köpfen der Hinterbliebenen eine sehr lebendige Figur ist (fast wie Rebecca in Alfred Hitchcocks Meisterwerk – obwohl ich mich schäme, überhaupt daran gedacht zu haben, diese beiden Filme zu vergleichen), warum sollte man sich überhaupt die Mühe machen? Karl ist so ärgerlich, dass man die Umstände seines Todes befriedigend findet.<br /><br />Am Ende dieses elenden Films dachte ich, es wäre für sie alle besser gewesen, mit ihm auf diesem Boot unterzugehen!
Wie könnte ich meine Gefühle zu diesem Film am besten ausdrücken: abscheulich? Kopfschmerzen? Mangel an zusammenhängendem Drehbuch? Einfach nur Dummheit? Versuchen Sie all das oben Genannte für diese Travestie. Und das nur für die Regie.<br /><br />Geschichte? Nun, ich schätze, es gibt eine Geschichte. Zwei dumme Blondinen suchen einen Job, nachdem sie mit einem Flugzeug auf einen Golfplatz gestürzt sind. Sie werden für einen „weltverachtenden Mörder“ (Sarkasmus) gehalten und von zwei „Gangstern“ „angeheuert“. Die eine denkt, „ihn ausführen“ bedeutet ein Date, und die andere bekommt den Nebendarsteller, von dem sie träumt. Und natürlich das Schildkrötenreservat für die furzende Schildkröte, das sie mit den Casinogewinnen aufbauen.<br /><br />Klingt, als könnte das alles lustig sein? Raten Sie noch einmal. Sie versuchen, es lustig zu machen, aber es ist nicht so. Die Drehsequenzen sind nicht gut gemacht. Ich habe in Hongkong-Filmen bessere Dreharbeiten gesehen. Die visuellen Effekte sind für einen Film aus den späten 80ern durchschnittlich. Das Problem ist jedoch, dass es ein Film aus dem Jahr 2007 ist.<br /><br />Es ist meine Zeit nicht wert, ihn mir noch einmal anzusehen. Er schlägt zwar nicht Danny Glovers „Out“-Film aus den frühen 80ern als schlechtesten Film aller Zeiten, aber andererseits ist dieser Film eine Klasse für sich. „F“
GRAUENHAFT! Meiden Sie ihn wie die Pest. Ich würde diesen Film zu den 10 schlechtesten Filmen aller Zeiten zählen. Spezialeffekte, Schauspiel, Stimmung, Ton usw. scheinen von Schülern einer Kindertagesstätte gemacht worden zu sein ... Moment, ich habe schon bessere Sendungen gesehen. Beginnt wie eine Softporno-Show mit einer verschwommenen nackten Frau, die eine Duschszene dreht, und wird dann von da an schlecht. Gute Nacktszenen, aber das war es auch schon. Ton- und Lichtprobleme gab es den ganzen Film über. Manchmal könnte ich schwören, dass ich das Dröhnen der Kameramotoren hören konnte. IGITTT! Ich würde gerne einen anderen Film zu dieser Geschichte sehen, aber von anderen Leuten. Diese Gruppe von Schauspielern und Mitarbeitern braucht mehr Schauspiel- und Filmunterricht. 1 von 10 Punkten.
Dieser Film war auf Anhieb lächerlich. Nicht, dass er keine guten Seiten gehabt hätte Das Beste an diesem Film war zum Beispiel die wunderschöne Kulisse. Jeder, der nicht an der Ostküste lebt, sollte wissen, dass es im Süden keine so schönen Berge gibt wie im Westen. Ich wusste sofort, dass es Utah war, aber vielleicht konnte Dalton seinen englischen Akzent nicht unterdrücken, also mussten sie es entschuldigen, indem sie sagten, dies sei eine Südstaatenstadt. Seinen Akzent in einen Südstaatenakzent zu verwandeln, war einfacher. Sicher, der Film hat Wendungen in der Handlung, aber sein falsches Ortsgefühl war etwas, das ich nicht ertragen konnte. Es ist nicht so, dass es in Utah keine Meth-Labore gibt ... also ist mir ein Rätsel, warum die Autoren es für notwendig hielten, so zu tun, als läge es im Süden. <br /><br />Eine andere Sache in Actionfilmen verwirrt mich immer. Warum machen sie immer den „Spann“-Soundeffekt, wenn die Figur eine automatische Pistole zieht? Es schien, als wäre jeder andere Soundeffekt in diesem Film ein „Chuk-Chich“, das bedeutete, dass eine 9-mm-Pistole geladen und schussbereit war. Natürlich waren die Waffen bereits geladen, das war also unnötig. <br /><br />Und schließlich war die Pyrotechnik VIEL zu viel. Aber hey, dieser Film war wohl auf ein bestimmtes „Marktsegment“ ausgerichtet … Schade. Jeder der Schauspieler kann schauspielern, aber dieser Film war lahm.
Nun, auch nach dreimaligem Durchsehen habe ich immer noch keine Ahnung, worum es in diesem Film geht, weil er, ganz ehrlich, kein echtes Interesse oder Interesse geweckt hat. Aber hier ist er: Ein paar Schauspieler, die zu alt sind, um noch Teenager zu sein, in furchterregender Kleidung der späten 1980er Jahre (sahen WIR auch so aus??) beschließen, dass es eine wirklich gute Idee wäre, in ein Motorboot zu steigen und das verlassene Alcatraz zu besuchen, nachdem einer von ihnen Albträume hat, in denen Menschen auf verschiedene grausame Arten abgeschlachtet werden, die es schaffen, POLTERGEIST, THE EVIL DEAD und Freddy Kreuger auf einen Schlag zu kopieren. Der Dummkopf sieht sich sogar selbst vor, wie er über offenem Feuer geröstet wird, während ein deformierter Freak Streifen vom Filetstück abschneidet. Zum Glück war es nur ein Traum, sonst hätte es wehgetan, und zum Glück hatten seine Träume ein ordentliches Budget für Spezialeffekte. Meine sind normalerweise ziemlich lahm: Mädchen, Raumschiffmodelle, Dinge mit einer Bazooka in die Luft jagen usw.<br /><br />Auf der Insel Alcatraz finden sie sich in einem Slasher-Film wieder und treffen Tony Basil, die manchmal ein paar Tanzposen einnimmt und ihr eigenes Beleuchtungsteam hat (komplett mit Nebelmaschine für diesen rauchigen Licht-Look der 80er, den ich irgendwie vermisse). Und das erinnerte mich daran, dass Frau Basil David Byrne von den Talking Heads bei der Choreographie für einige seiner Videos und Auftritte geholfen hat. Das hat natürlich überhaupt nichts mit dem Film zu tun, kam mir aber immer wieder in den Sinn, da der Film sehr wenig zum Nachdenken bot. Es passiert irgendwie, und Sie können es entweder ansehen oder weiter an Ihrer Seitenmarkierung arbeiten, während es auf dem Fernseher an der Seite läuft. Aber da der Film nicht wirklich interessant ist, werden Sie sich immer wieder entscheiden, noch eine letzte Sache zu Ende zu schauen, anstatt Zeit zu verschwenden, der Film wird immer wieder enden und Sie werden sich jedes Mal fragen, was Sie verpasst haben, wenn Sie merken, dass der Abspann schon wieder läuft, verdammt …<br /><br />*EINIGE* Teenie-Horrorfilme aus den 1980ern können solch spezialisiertes Sehen überstehen: Umberto Lenzis GHOSTHOUSE, CHOPPING MALL und seine Killbots, das kaum zu ignorierende NIGHT OF THE CREEPS und das übertriebene SLEEPAWAY CAMP fallen mir da alle ein. Das sind Filme, die, ob Sie sie mögen oder nicht, Ihre Aufmerksamkeit fordern und sich normalerweise mit ein paar guten Szenen oder T&A auszahlen, und Tippfehlern in Ihrer Arbeit als Beweis dafür, dass Sie auf den Fernseher statt auf Ihre Tastatur geschaut haben. Ich bin sicher, dass HELL ISLAND (wie die britische Version heißt, die ich mir in den Kopf gesetzt habe) tatsächlich einige gute Sachen enthält, aber ehrlich gesagt ist mir das egal. Und nichts ist ärgerlicher, als auf Kunst irgendeines Genres zu stoßen, die keine Bewunderung, keine anständige Abneigung oder gar guten alten, ehrlichen Hass hervorruft. Der Film begnügt sich damit, 80 Minuten oder so zu vertreiben und erreicht nie wirklich mehr, als gelegentlich abzulenken, obwohl ich ihm nach besten Kräften eine Chance gegeben habe, aber nichts.<br /><br />Es gibt ein etwas unkonventionelles Produktionsdesign, die Beleuchtung ist manchmal beeindruckend und die gelegentlichen Ausbrüche von Chaos werden Fans von Teenie-Horrorfilmen der 1980er wahrscheinlich bei Laune halten. Der Rest von euch sei jedoch gewarnt: SIE WERDEN SICH FRAGEN, OB SIE 1987 SO GEKLEIDET WAREN, und die Antwort ist wahrscheinlich abscheulicher als alles, was auf der Leinwand passiert. Versuchen Sie, ihn wenn möglich als kostenlose Leihgabe anzusehen, damit Sie, falls Sie enttäuscht sind, nicht auf dem verdammten Ding sitzen bleiben: Filme wie dieser nehmen wertvollen Regalplatz ein, der heutzutage oft Mangelware ist, da die Welt untergeht und so ...
Zusammenfassend verbrachten meine Freunde und ich etwa 45 Minuten außerhalb des Kinos und tauschten uns über unsere liebsten Ausrutscher, Handlungsinkonsistenzen, unzusammenhängenden Enden und andere lächerliche Aspekte dieses Films aus. Ich fand die Geschichte so banal, dass sie belanglos war, und die Handlungsstränge so unterentwickelt wie die Dino-Embryos, die noch immer in der Rasierschaumdose aus Jurassic Park 1 stecken. Der Schnitt war schlecht und keiner der Charaktere weckte irgendeine Art von Sympathie oder Gefühl. Kurz gesagt, aus Sicht der Geschichte fehlte diesem Film die Spannung und der Nervenkitzel des ersten Films.<br /><br />Sogar die neuen Dinosaurier waren rar gesät (obwohl mir die Pterodaktylen sehr gut gefallen haben). Wir haben mehrere kurze Aufnahmen der neuen Spezies bekommen und nur zwei waren wirklich an der Handlung beteiligt.<br /><br />Als Wissenschaftler und ehemaliger Paläontologe aus der Kindheit war ich auch enttäuschend, dass es keinen wirklich wissenschaftlichen Inhalt gab (nicht, dass es realistisch sein musste, aber logisch aufgebaut sein musste, z. B. wie sie die Dinos in Nr. 1 gebaut haben und Malcoms chaotische Ergüsse).<br /><br />Kurz gesagt, der Film schien nichts weiter als eine Ausrede zu sein, um Dinos wieder auf die Bühne zu bringen, um etwas Geld zu verdienen. Ich hoffe, dass die Kinobesucher nicht wieder auf diese Falle hereinfallen (obwohl ich es anscheinend getan habe).
**Könnte als leichte Spoiler betrachtet werden, aber nicht mehr als in jeder anderen Kritik zu diesem Film.**<br /><br />Ich wusste, dass nichts an die absolute Brillanz des Originals „Carrie“ heranreichen könnte, das mehr ein Film über Sozialkritik als über das Anzünden eines Fitnessstudios war. Carrie White wurde als „Opfer“ verkörpert und ihre Geschichte vermittelte die Hilflosigkeit, die die wirklich Ausgebeuteten fühlen müssen.<br /><br />Wer auch immer die Figur „Rachel“ für „The Rage“ erdacht hat, muss die Feinheiten von „Carrie“ völlig übersehen haben. Damit das Publikum die Wut des Opfers wirklich teilen kann, muss es eine sympathische Figur sein – eine echte Außenseiterin, die mehr ein Opfer der Umstände als seiner eigenen Laster ist. Rachel ist viel zu unsympathisch, um auch nur die geringste emotionale Tiefe und Verbundenheit von Sissy Spaceks „Carrie“ zu vermitteln. Und sie sieht aus und verhält sich, als sollte sie direkt neben der „attraktiven und beliebten Brigade“ stehen, die sie schließlich abfackelt. Sie hat, wie der Rest von ihnen, eine Seele, die genauso verdorben ist, während Carrie eine völlige Unschuld war.<br /><br />Das funktioniert einfach nicht. Es ist nicht befriedigend zu sehen, wie die hübschen Kinder – nicht einmal der Junge aus „Hör mal, wer da hämmert“ – in der Klimax dieses Films umgebracht werden. Und es ist so unnötig blutig! In der brennenden Turnhalle war kein wirkliches Blutvergießen zu sehen! <br /><br />Und es gibt eine Person im Besonderen, die dieser Film NICHT die Dreistigkeit hätte töten sollen … aber ich werde nicht sagen, wer es ist. Wenn Sie die Original-„Carrie“ gesehen haben, ist es die Art von Figur, die ungerechterweise stirbt.<br /><br />Zumindest haben sie die Verbindung zu Carrie angemessen hergestellt; es wird erklärt, wie es hätte sein sollen. Aber das und das Armtattoo, das ziemlich gut gelungen ist, ist so ziemlich das Einzige, was dieser Film zu bieten hat.<br /><br />Noch eine scheußliche „Scream“-Kopie, die den Ruf eines der fesselndsten Filme aller Zeiten ruiniert. <br /><br />Wertung: 1 von 10. Ich habe nicht viel erwartet, war aber trotzdem schrecklich enttäuscht. Ein unsympathischer Charakter, eine Reihe irritierender Popkultur-Referenzen, die ohne guten Grund eingebaut wurden, und eine Schlussszene, die im Vergleich zu „Carries“ Grabstein-Schock verblasst.
Ich habe gesehen, dass dieser Film herauskommt, und konnte es kaum erwarten, ihn zu sehen. Ich muss sagen, ich war sehr enttäuscht. Als Miniserie wäre er besser gewesen. Die ganze Show wirkte sehr gehetzt. Sie haben die Dinge nicht sehr klar erklärt. Am Ende zeigten sie Johannes Paul II., gesund und munter, und in der nächsten Szene war er tot. Niemals wurde erklärt, was passiert ist. (Wir alle wissen, was im wirklichen Leben passiert ist.) Ich denke, ABC hat bei etwas, das großartig hätte sein können, einen Riesenfehler gemacht. Alles in allem finde ich, dass dieser Film verschwommen war. Er wirkte wie ein betrunkener Affe, der von einem Punkt in Johannes Pauls Leben zum nächsten springt, ohne zu erklären, wie oder warum die Dinge passiert sind. Als sein älterer Bruder beispielsweise geht, wurde nie erklärt, dass sein Bruder Arzt war und er deshalb von zu Hause weggegangen ist. Auch als sein Vater stirbt, sehen wir nur, wie sein Vater auf dem Boden liegt, und das war’s. Ich war von dem Film insgesamt sehr enttäuscht.
In der Minute, in der der Vorspann begann, wusste ich, dass wir Ärger bekommen würden! Die Prämisse ist bestenfalls lächerlich. Die Handlung war sogar noch schlimmer, wenn das möglich ist.<br /><br />Das Schauspiel war steif und die Schauspieler vermittelten einen Eindruck von Unerfahrenheit. Von Leuten wie Slater, Reid und Dorff erwartet man mehr. Die Texte wurden wie von einem Roboter vorgetragen. Und es tut mir leid, ich mag Reid, aber sie war als Archäologin SEHR unglaubwürdig. Slater und Dorff haben sich einen miesen Film ausgesucht, um ihr Comeback zu inszenieren. <br /><br />Die Kontinuität stimmte den ganzen Film über nicht. Die Kreaturen waren nicht schlecht, aber sie waren auch nicht wirklich gut. <br /><br />Unterm Strich will ich diese neunzig Minuten meines Lebens zurück. Sie können das Geld behalten, aber geben Sie mir die Zeit! Was für eine Verschwendung.
Die satirische Filmwebsite Dateline Hollywood scherzte, dass „Son of the Mask“ nur ein Streich war, den der Star Jamie Kennedy bei New Line Cinema für seine Show „The Jamie Kennedy Experiment“ spielte. Wenn das nur so wäre. Und wenn der Film nur halb so lustig gewesen wäre wie diese Satire.<br /><br />„The Mask“ war das ideale Vehikel für den Grimassen schneidenden Jim Carrey, den so viele Zuschauer verehren; außerdem begeisterte er Jungen ab 12 Jahren mit der Einführung von Cameron Diaz. Eine Fortsetzung ohne beide war also keine gute Idee, und man hätte auch gedacht, dass New Line nach „Dumm und Dümmer: Harry und Lloyd“ ihre Lektion gelernt hätte. Aber nein … obwohl man fairerweise sagen muss, dass eine komplett neue Besetzung dem Originalcomic entspricht (in dem die Maske von Besitzer zu Besitzer ging). Das Drehbuch stammt von Lance Khazei und die Regie stammt von Lawrence Guterman. Im Gegenzug gibt es jedoch nichts, außer einem stetigen Strom zugegebenermaßen guter Spezialeffekte der üblichen Riege von Häusern (Industrial Light and Magic verbessern das tanzende Baby aus „Ally McBeal“ und ihr eigenes „Baby’s Day Out“, unterstützt vom Tippett Studio, Giant Killer Robots, Digital Dimension und so weiter) und einer noch größeren Anbiederung an Zeichentrickfans, indem unser Held bei einer Animationsfirma arbeitet (die für solche Perlen wie „Siamese Popes“ verantwortlich ist), seine Figur nach Tex Avery benannt wird und nicht nur Verweise auf klassische Zeichentrickfilme, sondern auch echte Ausschnitte eingebaut werden.<br /><br />Das Problem ist, dass der letzte Ansatz nicht wirklich funktioniert, zum Teil, weil die meisten Versuche, Zeichentrickelemente in Realfilm zu übertragen, scheitern (vor allem die Autos, die in Partystimmung kommen) und vor allem, weil die Hommagen an die Familie Feuerstein, Woody Woodpecker, „Duck Amuck“ und vor allem „One Froggy Evening“ zeigen, wie schwach dieser Film ist. im Vergleich. Außerdem passt der Film chaotischen Slapstick neben angestrengter Sentimentalität (das Grundthema der Geschichte ist Familie; unser Held ist nicht bereit, einen Sohn zu bekommen, und sein Erzfeind – Alan Cumming als nordischer Gott Loki – ist alles andere als Odins Liebling … und was Bob Hoskins hier als Odin macht, sogar nach „Super Mario Bros.“ ist mir ein Rätsel), und Kennedy ist in Sachen Verrücktheit einfach nicht in derselben Liga wie Carrey – obwohl er vom Drehbuch nicht gerade unterstützt wird. Beachten Sie auch, dass die sehr süße Traylor Howard (als Mutter des Sohnes der Maske) im Gegensatz zu Diaz nicht viel zu tun bekommt; IHR die Maske zu geben, hätte dem Film vielleicht geholfen.<br /><br />Weitere Punkte gehen verloren, weil Cumming, Hoskins, Steven Wright und Magda Szubanski weggeworfen wurden; für eine verdächtig verkürzte Laufzeit (die einige klaffende Handlungslöcher und scheinbar fehlende Szenen erklären würde); und für einen unglaublich schlechten Versuch eines Insider-Witzes, als es unserem Helden nicht gelingt, das Konzept des „grünen Kerls“ als Zeichentrickserie zu verkaufen – „The Mask“ wurde im echten Leben tatsächlich zu einer Zeichentrickserie und war eine weitaus bessere Fortsetzung als diese Fortsetzung. Die Tatsache, dass diese Serie in Großbritannien vor den USA anlief, sollte alles sagen … mit dieser und „Blade: Trinity“ scheint New Line darauf aus zu sein, den Markt für schreckliche Fortsetzungen mit Darstellern aus „Two Guys And A Girl“ zu beherrschen. Was kommt als Nächstes, „The Butterfly Effect 2“ mit Nathan Fillion?<br /><br />Kann das jemand stoppen?
Ich bin mit großen Erwartungen in den Film gegangen, aber nach zwanzig Minuten hätte ich nicht enttäuschter sein können. Obwohl ich dachte, dass dies ein weiteres furchtbar schlechtes Remake sein würde, hoffte ich, dass vielleicht... nur vielleicht jemand es dieses Mal richtig hinbekommt. Leider ist Prom Night ungefähr auf dem gleichen Qualitätsniveau wie das aktuelle Aprilscherz-Remake, schlechtes Drehbuch, schlechte Regie, kitschig übertriebenes Schauspiel und insgesamt schlechter Horror.<br /><br />Von Anfang bis Ende ist es langweilig, repetitiv und ungefähr ein Dutzend Augenrollen wert. Wir haben das alles schon einmal gesehen und wir haben es eine Million Mal besser gesehen als das hier. Wenn Sie sich Prom Night im Kino ansehen (ich würde sagen, warten Sie auf die DVD oder PPV), machen Sie sich darauf gefasst, dass das Publikum lacht, denn lachen wird es. Die Lacher kommen nicht an Stellen im Film vor, die lustig sein sollen, sondern als Reaktion auf wichtige „spannende“ Momente im Film, die so schlecht gemacht sind, dass man das Gefühl hat, die neueste Folge von „Scary Movie“ zu sehen. Im Ernst, sollte das ein Remake oder eine Parodie sein? Die Filmemacher haben das Ziel hier so sehr verfehlt, dass ein großer Teil des Publikums in dem Kino, in dem ich war, nach der Hälfte des Films das Kino verließ. Was ich im Nachhinein wünschte, ich hätte es getan. Ich allerdings nicht, ich musste mich selbst quälen und durchhalten, in der Hoffnung, dass es besser wird. Unnötig zu sagen, dass es das nicht wurde. Die „Horror“-Szenen sind ein Witz, nicht einmal so sehr wegen der Schauspielerei, sondern wegen der Regie, des Drehbuchs, der „Spezialeffekte“ und der Kameraführung. Der Film sieht aus, als hätten sie ein Vermögen für die Produktion ausgegeben, aber er ist trotzdem mit einem Mikrobudget herausgekommen. Ich erwartete halbwegs, dass einige der Requisiten Etiketten aus dem Dollar-Laden hätten, und dachte ständig, ich würde irgendwo einen Pornostar in der Besetzung entdecken. <br /><br />Dieser Film ist wirklich gruselig, aber wenn er die Zukunft des Big-Budget-Horror ist, dann ist das Horror-Genre dem Untergang geweiht.
Ich gebe diesem Stück Hollywood-Müll 1 von 10 Punkten! Ernsthaft! Ich meine, ich mag Komödien genauso wie jeder andere. Ich kann auch einfach nur dumme Komödien nehmen und mich tatsächlich zurücklehnen und darüber lachen. Aber dieser Film hatte nichts zu lachen oder zu lachen.<br /><br />Ich mag fast alle Schauspieler in diesem Film. Also dachte ich, ich übersehe, was mir viele Leute darüber erzählt haben (mein Fehler, weil ich nicht zugehört habe). Ich war einfach entsetzt darüber, wie dumm dieses Drehbuch war! Einfach lächerlich und nicht einmal auf eine lustige Art. Die einzigen lustigen Szenen waren in den Vorschauen, die jeder im Kino sah, wenn er andere Filme sah, oder im Fernsehen. Ich war sehr enttäuscht und würde wirklich gerne wissen, warum diese ansonsten relativ guten Schauspieler dieses Drehbuch lesen und dann trotzdem mitmachen würden! Schlechte Entscheidung ihrerseits...<br /><br />*********************GROßER SPOILER************************<br /><br />Okay – hier ist meine größte Frage zu diesem Film.......Wenn die Charaktere im Nachhinein auf diese Geschichte von Jewel (Liv Tyler) zurückblicken....wie kann Paul Reiser dann zu einem Therapeuten gegangen sein und sich an die Vergangenheit erinnern!?!?!?!? Er stirbt in der letzten Szene, als er vom Müllcontainer zerquetscht wird!!!! Kann mir das irgendjemand beantworten?!?!?!?!? Großer Patzer der Filmemacher.....Das ist niemandem aufgefallen?!?!?!?!?!?!
Der Zauberer von Menlo Park war maßgeblich an vielen Dingen beteiligt, die wir im Jahr 2007 für selbstverständlich halten: Auch wenn er sie nicht ohne Rivalen oder Assistenten erfand, brachte er das elektrische Licht, den Phonographen, die Filmkamera, die Batterie für elektrische Autos, das Stromnetz (vielleicht seine wichtigste, aber am wenigsten bekannte Erfindung), das Fertighaus und Neuerungen bei Telefon und Telegraf sowie das Konfettigerät und eine Maschine zur vorzeitigen Stimmabgabe hervor. Die Gesamtzahl der Patente liegt bei über 1.000 – weit mehr als bei jedem anderen amerikanischen Erfinder.<br /><br />Aber Edison war ein skrupelloser Konkurrent. Er hatte häufig große Rechtsstreitigkeiten um den Vorrang seiner Erfindungen gegenüber denen seiner Konkurrenten. Das beste Beispiel ist das Telefon, bei dem er einer von sieben oder acht Rivalen war, die Ansprüche gegen Alexander Graham Bell erhoben. Tatsächlich war Edisons Erfindung hier nicht die zentrale Idee, die Bell und Gray unabhängig voneinander 1876 entwickelt hatten, sondern eine Verbesserung der Tonqualität des Telefonempfängers und -senders, die Bell nicht entwickelt hatte. Dennoch war sie Teil der großen Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1888, die die längste Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der USA war (ein einziger Band ihrer Berichte!), die von Oberrichter Morrison Waite verfasst wurde - und die übrigens den armen Oberrichter innerhalb weniger Wochen nach der Fertigstellung an Überarbeitung starb.<br /><br />1886 fand Edison einen ebenso skrupellosen Konkurrenten im Bereich der Stromnetze für Großstädte. Dies war George Westinghouse, der Erfinder der Eisenbahn-Luftbremse. Westinghouses Firma hatte die Unterstützung eines neuen Erfinders und ehemaligen Edison-Assistenten, Nicola Tesla, erhalten. Tesla entwickelte „Wechselstrom“, ein Konkurrenzsystem zu Edisons „Gleichstrom“. Edisons System war im Grunde ein geradliniges Stromkreissystem. Teslas System ermöglichte es, Strom von einem Stromkreis zum anderen umzuschalten – tatsächlich war es ein besseres und effizienteres System. Doch Edison war entschlossen, diesen Konkurrenten durch eine Werbekampagne zu brechen.<br /><br />Es begann mit Stromleitungen. Edison ließ seine Leitungen schon früh unter die Erde verlegen, damit sie nicht durch Witterungseinflüsse gefährdet würden. Westinghouse hingegen war gezwungen, seine Leitungen im Freien zu verlegen – wie Telefonleitungen. Als es an Westinghouses Leitungen zu mehreren Todesfällen von Reparaturmonteuren kam (insbesondere zu einem Vorfall, bei dem der Reparaturmonteur vor Hunderten entsetzten Zuschauern im Geschäftsviertel von Manhattan bei lebendigem Leib verbrannt wurde), begann Edison zu behaupten, Wechselstrom sei weitaus gefährlicher als Gleichstrom.<br /><br />Eine Folge all dessen war, dass Edison einigen Tochtererfindern half, Wechselstromgeneratoren und Dynamos für einen elektrischen Stuhl von Westinghouse zu besorgen. Edison selbst bestritt immer, dass er den elektrischen Stuhl erfunden hatte, aber er half auf seinem Weg dorthin mehreren weniger bedeutenden Persönlichkeiten – die ganze Geschichte lesen Sie Mark Essigs EDISON & THE ELECTRIC CHAIR (New York: WALKER & COMPANY, 2003). <br /><br />Edison experimentierte selbst mit Katzen und Hunden (Experimente, die er der Öffentlichkeit gern zeigte). Trotz seiner Hilfe bei der Erfindung einer neuen Hinrichtungsmethode gelang es Edison auf lange Sicht nicht, die öffentliche Unterstützung für Wechselstrom zu gewinnen. Aber er gab nie auf, es zu versuchen.<br /><br />1903 bot sich ihm die Gelegenheit, seine Kampagne gegen Westinghouse und Wechselstrom mit seiner Erfindung der Filmkamera zu verbinden. Er half dabei, einen bekannten Elefanten („Topsy“), der mehrere Männer getötet hatte, „einzuschläfern“. Er tat dies, indem er das arme Tier mit Wechselstrom auf einem elektrischen Stuhl hinrichtete. Aber die gesamte Tötung wurde gefilmt – und man kann sie bis heute ansehen. Es ist ein erbärmlich aussehender Film – was auch immer der arme „Topsy“ getan hat, er war ein armes Tier – kein machiavellistischer Mörder. In dem Moment, in dem wir die Explosionen elektrischer Funken sehen, die den Tod des Elefanten zeigen, wissen wir, dass es bald vorbei sein wird, aber der plötzliche Zusammenbruch von „Topsy“ ist dennoch ein unangenehmer Anblick. Der Film hinterlässt bei modernen Kinobesuchern einen üblen Nachgeschmack. Doch leider hat er Edison wahrscheinlich einen Gewinn eingebracht – seine Beschreibung des Films in seinem Filmkatalog zeigt echten Stolz auf seine Leistung. 1903 war er für viele Amerikaner, die ihn sahen, vielleicht aufregende Unterhaltung. Man ist froh, dass heute mehr Menschen davon entsetzt sind – manchmal hat man das Gefühl, dass sich die Menschheit ein wenig verbessert hat.
Ohne Zweifel ist dies der SCHLECHTESTE Comicfilm aller Zeiten. PUNKT!! Ja, er ist schlechter als Dolph Lundgrens (1989) Punisher. Jupp... schlechter als die Captain America-Filme von 1979 und 1991. Oh ja, er ist sogar SCHLECHTER als der von Christopher Reed geschriebene Film Superman IV: Quest for Peace. Meine Güte... der Film war so schlecht, dass der Typ, der Nuclear Man spielte, nur in einem anderen Film mitspielte und der auch nur im Fernsehen lief. =oP<br /><br />Dieser Film ist von „D“-Qualität. Ich hatte 1997 die Gelegenheit, ihn auf dem SciFi-Kanal zu sehen. Ich hatte gehört, dass er ziemlich schlecht ist, aber ich hatte an dem Abend nichts anderes vor, also dachte ich, ich schaue ihn mir an. Was für eine Verschwendung von anderthalb Stunden. Ich hätte mir besser Wiederholungen von Different Strokes angesehen. Abgesehen davon, dass es die lahmsten Spezialeffekte und das schlechteste Schauspiel hatte, das ich je gesehen habe, war das ganze Drehbuch einfach nur schrecklich und überhaupt nicht gut inszeniert. Zum Glück wird gerade ein NEUER Fantastic Four-Film gedreht und hoffentlich wird diese Version den Helden gerecht. Ich hatte gehofft, dass es in Zukunft einen neuen SPAWN-Film geben wird, aber bisher ist noch nichts daraus geworden. <br /><br />Leihen Sie sich diesen Film nicht aus. Wenn Sie ihn zufällig im Kabelfernsehen sehen, schauen Sie ihn sich an. Aber seien Sie gewarnt, Sie werden höchstwahrscheinlich nach den ersten 15 Minuten den Kanal wechseln.
Ich habe diesen Film mit 3 bewertet und das war noch großzügig. Die Szenerie ist schwerfällig und kitschig, die Schauspielerei ist größtenteils schrecklich. Ich finde, Peter O'Toole hat gute Arbeit geleistet (Tiberius), aber er muss entsetzt gewesen sein, als er die Endfassung des Films sah. John Gielgud schien, so kurz sein Auftritt im Film auch war, dennoch eine Rolle aus Hamlet zu spielen. Die Hardcore-Porno-Teile waren weder erotisch noch trugen sie viel zur Weiterentwicklung der Geschichte bei. Okay, Malcolm McDowell hatte einen schönen Hintern und der Typ, der Macro spielte, war gutaussehend. Der Typ, der Claudius spielte, sah eher aus wie die traditionellen Darstellungen von Nero und stand ganz im Widerspruch zu Robert Graves' Bild von Claudius. Die entscheidende (?) Ermordung von Caligula, Frau und Kind ist insofern ungenau, als er nach seinem Tod auf einer Treppe im Freien liegend dargestellt wird, während er in Wirklichkeit in dem unterirdischen Gang auf dem Palatin ermordet wurde, der an der Vorderseite der Domus Flaviana entlangführt, die heute noch existiert. Es gibt Stellen in diesem Film, an denen praktisch alles meine Aufmerksamkeit abgelenkt hat - gnädige Ablenkungen. Wenn Sie Geschichte wollen, lesen Sie Sueton oder Tacitus, wenn Sie Pornografie und Sadismus wollen, sehen Sie sich Passolinis „Salo“ an, aber lassen Sie auf keinen Fall diesen Film aus.
Alien war ausgezeichnet. Viele Autoren haben versucht, es zu kopieren. Sie haben alle schlechte Arbeit geleistet (oder fast). Aber Dead Space ist die schlechteste Alien-Kopie. Wegen der schlechten Schauspieler, der schlechten Spezialeffekte, des SCHLECHTEN Szenarios und anderer schlechter Sachen (es würde ungefähr 3 Seiten dauern, um alles aufzuzählen, was an diesem Film schlecht ist). Der Film war nicht sehr lang und das ist eine sehr gute Sache (die einzige). Man kann nicht lachen, weil er zu ernst ist... das ist eine schlechte Sache, weil man in fast jedem B-Serien-Science-Fiction-Film die ganze Zeit lachen kann. Es kann manchmal großartig sein, aber anstatt sich diesen Blödsinn anzusehen, schauen Sie sich einfach Alien oder Event Horizon an... die sind viel besser!!! Ich gebe ihm 1 von 5 Punkten.
Sehr interessante Kameraarbeit und eine Geschichte mit viel Potenzial. Aber es wirkt nie wie mehr als die Abschlussarbeit eines Filmstudenten.<br /><br />Dafür gibt es zwei Hauptgründe. Erstens gibt es keinen einzigen sympathischen Charakter, nicht einmal einen Bösewicht, den wir für seine Chuzpe bewundern könnten. Zweitens ist die gesamte Schauspielerei schrecklich – sogar von dem Veteranen Willem DaFoe. Es gibt hier so viel Schinken, dass man sich wie bei einem Picknick fühlt – aber bei einem dieser elenden Picknicks für Firmenmitarbeiter, bei denen man zu viel billiges Bier trinkt und schon einen Kater hat, bevor man überhaupt mit dem Trinken aufgehört hat. Dann isst man einen nicht ganz durchgegarten Hotdog und muss sich übergeben.<br /><br />Okay, ich bin ein bisschen grob zu einem jungen Regisseur, der es vielleicht noch weit bringen könnte – wie ich schon sagte, die Kameraarbeit ist ganz gut.<br /><br />Aber ich fühle mich betrogen – die Kurzbeschreibung des Films suggeriert, dass wir einen „modernen Western“ zu sehen bekommen, und auch auf der DVD-Verpackung sind Bilder, die das nahelegen – aber niemand, der tatsächlich an der Entstehung des Films beteiligt war, scheint zu wissen, dass dies die Art von Film ist, die sie machen sollen.<br /><br />Dieser Verrat ist es, der wehtut; aber auch ohne ihn bleibt die Tatsache bestehen, dass wir diese Charaktere nicht mögen, uns die Schauspieler peinlich sind, die Geschichte hoffnungslos verworren ist und es uns letzten Endes einfach egal ist.<br /><br />Ich habe ihn etwa nach der Hälfte aus dem DVD-Player genommen, aber der Verleih wollte mir mein Geld nicht zurückgeben.<br /><br />Das tut jetzt wirklich weh.
Ok, zuerst das Gute: Chers Leistung und die Kameraführung. Obwohl ich kein Cher-Fan bin, liefert sie eine hervorragende Leistung ab und ihre Rolle war gut geschrieben. Die Kameraführung war gut gemacht und vermittelt ein Gefühl von Romantik.<br /><br />Der Rest: eine dünne Handlung, Nicholas Cages Leistung und ein völlig humorloser und schwacher Versuch, eine italienisch-amerikanische Familie aus New York darzustellen. Erstens zuckte ich jedes Mal zusammen, wenn Cage den Mund aufmachte. Ich weiß nicht, welchen Akzent er verwenden wollte. Ehrlich gesagt, ich weiß es nicht, es war definitiv kein New Yorker oder italienischer Akzent, den ich je gehört habe. Es war ziemlich surreal. Und das lag nicht daran, dass ich so genau bin, seine Stimme klang einfach nur unangenehm in meinen Ohren. Und ich mag Nicholas Cage in anderen Darstellungen. Zweitens, und das ist rein anekdotisch, habe ich viele italienische Verwandte, Freunde und Bekannte in New York City, und ehrlich gesagt habe ich bei weitem mehr Lacher und Freude an der Wertschätzung der italienischen ethnischen Familie empfunden, als dieser Film geboten hat. Und das an einem langweiligen Abend zu Hause. Was für eine Enttäuschung.
Als begeisterter Fan christlicher Filme und als jemand, der versucht, ein wachsames Auge für Verbesserungen im Bereich des christlichen Filmemachens zu haben, war ich begeistert, diesen Film sehen zu können. Ich war bereit, etwas zu sehen, das neue Maßstäbe in Sachen Qualitätsfilme setzen würde. Ich wurde enttäuscht.<br /><br />Die Anfangsszene ist exzellent, obwohl sie vom Winkel her eine leichte Abzocke von Leon – Der Profi ist, zeigt sie zu Beginn einige großartige Kinematographie... alles danach war ziemlich bergab.<br /><br />Ich konnte es kaum bis zum Ende durchhalten, ich war mehrmals versucht, einfach wegzuschalten.<br /><br />Die Schauspielerei war, obwohl möglicherweise aufrichtig, unglaublich schrecklich. Aber andererseits war das Kernproblem das Drehbuch selbst. Der Dialog war schlechter als alles, was ich je gesehen habe, und selbst mein amateurhaftes Drehbuch „The Awakening“ (bald ein Independent-Film) sah im Vergleich dazu wie ein Hitchcock-Thriller aus. (Was nicht viel heißt.) Die gute Seite dieses Films ist, dass er mit Sonys brandneuen High-Definition 900-Kameras in 24P gedreht wurde. Dieser Film und Star Wars: Angriff der Klonkrieger waren die ersten Filme, in denen in diesem Jahr diese neue Kameratechnologie verwendet wurde. Leider schien die Leistung der Kamera durch schlechte Beleuchtung, schlechte Winkel und umständliche Handhabung verschwendet zu werden.<br /><br />Das einzige gute Gefühl, das ich nach dem Ansehen dieses Films hatte, war, wie gut mein erster Indie-Film neben ihm aussehen würde. ; ) 4/10
ein echter Brüller, ungewollt. Sidney Portiers Charakter ist so süß und liebenswert, dass man ihm eine runterhauen möchte. Nichts an diesem Film wirkt authentisch. Und langweilig ist er noch dazu.
Ernsthafter Versuch, die klassische Odyssee-Geschichte in einen nostalgischen Historienfilm der 30er Jahre umzuwandeln, der einigermaßen erfolgreich ist. Die Abenteurer sind diesmal entflohene Sträflinge, die durch den von der Depression geplagten Süden ziehen und sich in Schwierigkeiten bringen.<br /><br />Die größte Stärke des Films ist der wunderbare Soundtrack, der nicht nur die Ära, in der er spielt, sondern auch die spirituellen Referenzen, die im Film allgegenwärtig sind, wirkungsvoll heraufbeschwört. Abgesehen davon, dass die Musik den Ton des Films beeinflusst, macht sie einfach Spaß.<br /><br />Was den Film lähmt, ist, dass die Charaktere nicht wirklich sympathisch sind. In einer Komödie braucht man dieses Element, um mit ihnen bei ihren Missgeschicken Spaß zu haben. Stattdessen haben wir einen Haufen selbstsüchtiger, arroganter, seelenloser, gemeiner Niemande, die wirklich überhaupt keine positiven Seiten haben. Sie sind auch nicht imposant genug, um sie hassen zu lassen, also ist es schwer, überhaupt eine Beziehung zu ihnen aufzubauen. Sie werden als Clowns angeboten, aber wie Leute, die Clown-Make-up auflegen und in Paraden marschieren, sind sie einfach nicht lustig.<br /><br />Wie die Geschichte, die ihn inspiriert hat, nimmt der Film diese Leute mit auf eine „Odyssee“, bei der sie einer Vielzahl symbolischer (manche sogar mystischer) Charaktere begegnen. Jeder ist mit beleidigenden Stereotypen belegt, wobei das Schlüsselwort „dumm“ ist. Die Leute werden reihenweise verspottet, und folglich bleibt niemand übrig, der besonders interessant oder ansprechend ist. Der Film mag seine eigenen Charaktere nicht und lässt sie auch nicht mögen.<br /><br />Taufen am Flussufer, schöne Sirenen, gestohlene Autos, Faustkämpfe, Radioprediger, Leute, die mit Stöcken ausgepeitscht werden; all das wird einem in zusammenhangloser Weise vorgesetzt. Manches bringt ein paar Lacher hervor, anderes verwirrt oder langweilt einen. Ich musste lachen, als ein Streber einer besonders widerwärtigen Hauptfigur die Nase rausprügelte. Aber es gab noch viel mehr sinnlose Szenen; ein Beispiel: Ein Typ vom Typ Dillinger aus den 30ern beschießt Kühe mit einer Maschinenpistole. Komödie? Symbolik? Nein; nur sinnlose Gewalt, die von der intellektuellen Natur des Originalmaterials ablenkt, auf das sich diese Geschichte stützt.<br /><br />Andere Adaptionen der Odyssee sind viel besser. Wenn Sie kein George-Clooney-Fan sind, leihen Sie sich etwas anderes. Aber kaufen Sie die Soundtrack-CD; die Musik ist großartig.
Wenn mein eigenes Kind mich anfleht, die Eröffnungsvorstellung dieses Films zu verlassen, weiß ich, dass er schlecht ist. Ich wollte mir die Augen auskratzen. Ich wollte durch den Bildschirm greifen und Mike Myers ohrfeigen, weil er den letzten Rest seiner Würde geopfert hat. Dies ist einer der wenigen Filme in meinem Leben, die ich gesehen habe und sofort wieder „wegsehen“ wollte, wenn das nur möglich wäre. Die anderen Filme sind „Troll 2“ und „Fast and Furious“, die beide besser sind als dieser Mist im Hut.<br /><br />Vielleicht trinke ich mich heute Nacht in den Schlaf, in einem vergeblichen Versuch zu vergessen, dass ich jemals Zeuge dieser Blasphemie des guten Namens Seuss geworden bin.<br /><br />Mike Myers sage ich: Bleib bei Austin oder lass sogar Waynes World wieder aufleben. Nur weil es bei Jim Carrey funktioniert hat, heißt das nicht, dass Seuss für alle Kanadier ein Erfolg ist.<br /><br />
Zeitreisen sind eine theoretische Angelegenheit, daher kann ich dem Drehbuch etwas Spielraum geben.<br /><br />Ich verstehe auch das Konzept, dass man durch die Änderung nur einer Variablen möglicherweise den Verlauf der Geschichte ändern kann.<br /><br />Was ich jedoch nicht verstehen kann, ist die Art und Weise, wie sich die Änderung der Zeit vollzogen hat. Wir sind einer Reihe von „Zeitwellen“ ausgesetzt, die die planetare Entwicklung schrittweise rückläufig machen. Obwohl dies ein praktisches Handlungsinstrument ist, da es unseren Helden genug Zeit gibt, das Problem zu lösen, ergibt es überhaupt keinen Sinn. Wenn Sie eine Variable ändern und diese Variable die planetare Entwicklung erheblich oder sogar vollständig verändert hat, ist der Evolutionsprozess, wenn Sie „zurück in die Zukunft“ kommen, sicherlich bereits etabliert und es besteht kein Bedarf für Wellen? Warum sollte schließlich eine Änderung, die vor 65 Millionen Jahren stattgefunden hat, bis jetzt warten müssen, um wirksam zu werden? Die Tatsache, dass die Motte in die Zukunft projiziert wurde, mag ihr eine gewisse Glaubwürdigkeit verleihen, aber das Leben dieser Motte vor 65 Millionen Jahren war erheblich verändert, ergo hätte jede Veränderung der Evolutionsgeschichte damals begonnen und wäre nicht von einer Rückkehr in unsere heutige Zeit abhängig.<br /><br />Um das Problem zu lösen, geht das Team in der Zeit zurück, um zu verhindern, dass die Veränderung der Variablen jemals stattfindet. Als dies erfolgreich gelingt, sehen wir, dass die Veränderungen der Evolution nie stattgefunden haben und dass sich niemand an die Ereignisse erinnert! Was für die Lösung funktioniert, sollte doch auch für die ursprüngliche Veränderung funktionieren? Ich mag ein gutes, ausgelassenes Science-Fiction-Abenteuer, aber wenn es nicht „in einer weit, weit entfernten Galaxie“ spielt, muss es zumindest eine gewisse theoretische Grundlage haben, um wirklich unterhaltsam zu sein.<br /><br />Gute Prämisse, schlechte Handlung, vernünftige Schauspielerei und, um ehrlich zu sein, nur eine Abwandlung von Jurassic Park.<br /><br />Steht nicht auf meiner „Noch einmal ansehen“-Liste.
Ich habe so gut ich konnte versucht, mir dieses nervige Durcheinander bis zum Ende anzuschauen, aber ich habe es einfach nicht geschafft. Brad Dourif war in der Hauptrolle absolut mies und alle Nebendarsteller waren nur unwesentlich schlechter. <br /><br />Das ganze Ding ist einfach lächerlich, von der schrecklichen Schauspielerei über die lächerlichen Spezialeffekte bis hin zur dämlichen Handlung.<br /><br />Reine Zeitverschwendung; lassen Sie es bleiben. Eine Wurzelbehandlung wäre angenehmer. Bambussplitter unter den Fingernägeln wären viel angenehmer. <br /><br />Einen Film von Uwe Boll anzuschauen wäre nur ein bisschen schlimmer als das hier. Verstanden?
Ehrlich gesagt bin ich nicht SO beeindruckt davon, es ist kein schlechter Film, aber auch kein großartiger. Es gibt eine Geschichte zu erzählen, aber sie wird auf eine sehr zusammenhanglose Art erzählt, wodurch sie irgendwie ihre volle Bedeutung und Fähigkeit, zu fesseln, verliert. Dieser Film hätte auch anders gemacht werden können, mit einem hervorragenden Ergebnis, die Geschichte ist einfach so interessant, aber irgendwie bin ich beim Anschauen nicht fasziniert. <br /><br />Es ist definitiv kein Amateurfilm, eher das Gegenteil und einige der Szenen sind wirklich emotional. Die Schauspieler und Schauspielerinnen machen einen ziemlich guten Job und der Regisseur auch, aber der ganze Film ist einfach so unfertig, dass ich nicht genau sagen kann, was. Wenn Sie die Charaktere ein bisschen besser kennengelernt hätten, hätte man vielleicht die ganze „Unordnung“ des Films besser klären und mehr „Action“ hineinbringen können, denn so wie er war, wurde er von Zeit zu Zeit ein bisschen langatmig.
Das ist einfach der schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Keine der drei Hauptfiguren hat irgendeinen Charme, und Erikas gutes Aussehen reicht nicht aus, um den Film zu tragen. Die lahmste Handlung, die mir je aufgezwungen wurde. Und die unglaubwürdigste Militärkomödie aller Zeiten. Warum haben sie sich die Mühe gemacht?
Auf dem Papier sieht das nach einem guten Film aus. Michael Caine spielt einen harten und skrupellosen Boxpromoter, dessen Sohn an einem Titelkampf teilnimmt. Schade, dass die Geschichte, wenn sie vom Papier auf meinen Fernsehbildschirm übertragen wird, etwas von allem verliert. Ich hatte gehofft, wir würden seine definitive Rolle in GET CARTER nachahmen, und im weiteren Verlauf des Films scheint er tatsächlich die Qualitäten eines harten, düsteren Rachethrillers anzunehmen, aber der ganze Ton des Films springt so sehr hin und her, dass man verwirrt ist, in welches Genre er eigentlich passen will. Zum Beispiel hat Caine (von dem man nicht glauben kann, dass er Billy „Shiner“ Simpson ist, er ist einfach Michael Caine) eine Zeile, die einen zum Lachen bringt, als er jemanden als „Hattie Jacques“ bezeichnet und dann in einem angeblich humorvollen Moment seine Handlanger jemandem den Arm brechen lässt. Oh, wie ich gelacht habe. Ich meine, es soll einen doch zum Lachen bringen, so wie es auf der Leinwand abläuft, oder nicht? Aber das scheint im Widerspruch zum Rest des Films zu stehen. <br /><br />Offensichtlich weiß Regisseur John Irvin nicht, wie er mit Scott Cherrys Drehbuch umgehen soll. Irvin ist kein schlechter Regisseur und wird für seine Kriegsfilme wie THE DOGS OF WAR und HAMBURGER HILL geschätzt, aber für diese Art von Gewaltdrama ist er nicht geeignet, und man kann das Gefühl nicht loswerden, dass er von einer lebenden Legende wie Caine ein wenig eingeschüchtert gewesen sein könnte. Caine erweckt den Eindruck, dass er es nur des Geldes wegen macht, und die bekannten Gesichter in Nebenrollen wie Landua und Cranham sind im Grunde nur Cameos, die von jedem gespielt werden könnten
1971 wurde immer offensichtlicher, dass die Hammer-Filmstudios auf dem absteigenden Ast waren. HANDS OF THE RIPPER ist ein typisches Beispiel, bei dem schon die Idee nach Verzweiflung riecht – der Geist von Jack the Ripper nimmt Besitz von seiner eigenen Tochter! Ja, okay, niemand hat einen Dokumentarfilm erwartet, aber dieser Plot scheint das Letzte aus der Welt der dummen Prämissen zu kratzen und man fragt sich schon, warum um alles in der Welt die Produzenten Jack the Ripper in die Geschichte eingebaut haben. War das, um dem Film einen flotten Titel zu geben? <br /><br />Die Produktionswerte sind nicht beeindruckend und die Kameraführung verleiht dem ganzen Film das Gefühl von billigem Fernsehfilmmaterial, aber sobald der Titel beginnt, weiß man, dass man sich keinen klassischen Hammer-Horror ansieht, weil die Musik lächerlich unpassend ist. Ich glaube, der Komponist wollte die Titelmelodie eindringlich und berührend machen, aber die Musik erinnert an etwas aus einem schnulzigen Liebesfilm. Ich muss der Besetzung ein gewisses Lob aussprechen, da sie ihre Rollen in einem alles andere als ernsten Film ernst nehmen. <br /><br />Mir hat dieser Film nicht besonders gefallen und er erinnerte mich sofort an den Phantom Raspberry Blower Of London Town aus The Two Ronnies, über den ich in den Wochen vor diesem Film gelacht hatte.
Nachdem ich diesen Film gesehen hatte, war ich überrascht, dass er jemandem gefallen hatte!!!! Ich glaube, das ist die schlechteste Komödie, die ich je gesehen habe....jemals!!!! Wenn Sie glauben, Sie hätten schon die schlechteste Komödie gesehen, dann warten Sie ab und sehen Sie sich diesen Mist an!!!! Überhaupt nicht lustig (OK, ein oder zwei Lacher vielleicht.......aber Sie müssen schon richtig high sein), die Schauspielerei ist furchtbar und die Story existiert nicht. Selbst wenn Sie Snowboarden mögen (und das tue ich wirklich), werden Sie diesen Film hassen. OK, OK, Sie sehen ein paar nette Mädels, ein paar nette Snowboardtricks und ein paar wunderschöne Berge, aber das ist auch schon alles!!! Sehen Sie sich lieber einen Porno an, der in den Bergen spielt, da könnten die Schauspielerei und die Story besser sein!!!!! Manchmal lese ich auf IMDb schlechte Kritiken über manche Filme und am Ende sind sie gar nicht so schlecht...aber dieser hier, glauben Sie mir, ist reiner Müll!!!! Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit und Ihr Geld damit.
Wird es endlich ein Ende geben, Filme zu hypen, die soziale Konflikte oder andere menschliche Katastrophen behandeln? Okay, „Care“ handelt von Kindesmissbrauch, „Care“ handelt von Perversen, die Jungen in einer Schule missbrauchen, und wie widerlich das sein kann, wenn es ein Film mit einem schlechten Drehbuch und schlechten Schauspielern ist, dann bleibt es ein schlechter Film. „Care“ ist ein Film, der es hätte sein können, aber ob es daran liegt, dass es ein Fernsehfilm war, weiß ich nicht, aber alles schien so begrenzt, dass es wie ein billiger Film rüberkommt, den sich ein paar Hausfrauen und Väter ansehen werden, die beschließen, nicht ins Bett zu gehen. Es gibt so viele unbeantwortete Dinge in diesem Film … die Beziehung zu seiner Mutter zum Beispiel oder der Tod eines missbrauchten Jungen, von dem wir nichts weiter wissen. „Care“ hätte viel, viel besser sein sollen.
Van Sant kopiert Hitchcocks Meisterwerk Einstellung für Einstellung und fügt auch einige moderne Facetten hinzu: einen Walkman und Nacktheit von Anne Heche. Sofern Sie nicht unbedingt Frau Heche nackt sehen möchten, gibt es absolut KEINEN Grund, sich diesen Film statt des Originals anzusehen. Hitchcocks Meisterwerk ist viel besser und Van Sant erkennt nicht, dass die ursprüngliche Duschszene, die die Nacktheit und das Blutvergießen verbirgt, umso schrecklicher ist. Fragen Sie Janet Leigh danach. Auch die Schauspielerei ist viel flacher und die technischen Aspekte viel weniger beeindruckend.
Ich bin beim Anschauen dieses Films fast in KÄSE ertrunken. Tatsächlich konnte ich ihn nicht einmal zu Ende schauen. Ich will mein Geld zurück. Noch ein schwacher Versuch Hollywoods, sich etwas Neues auszudenken. Zum Glück habe ich eine Schale Zitronen im Kühlschrank. Nur für den Fall. Sie hätten Nic Cage einen Hut und eine Bullenpeitsche geben sollen. Verwegen. Cages Leistung in „Arizona Junior“ oder „Leaving Las Vegas“ schlägt diese „Zitrone“. Leute, die komplett und total vermarktet werden (und das sind die meisten), sollten diesen Film lieben. Wäre dieser Film animiert gewesen, hätte ich ihn ernster genommen. Ich hätte lieber bezahlt, um einen völlig dummen Film zu sehen, der nicht versucht, das zu verbergen. Meiner Meinung nach war das ein unglaublich dummer Film und er war ein noch unglaublich traurigerer Versuch, diese TATSACHE zu verbergen.<br /><br />All die SCHAFE scheinen ihn jedoch zu lieben.
Ich ging hinein, ohne etwas über diesen Film zu wissen, und verließ ihn nach einer halben Stunde, ohne etwas darüber zu wissen. Es war einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. Ich bin im Allgemeinen ein netter Mensch, aber wenn mir jemand sagen würde, dass ihm dieser Film gefallen hat, würde ich wahrscheinlich nie wieder mit ihm reden. Jeder, dem er wirklich gefällt, hat höchstwahrscheinlich eine extrem trockene, einsiedlerische Persönlichkeit. Ich werde auch hinzufügen, dass sie sich auch für ziemlich intelligent halten, genau wie die egozentrischen Furzbeutel, die die Stimmen für den Film machen. Ich weiß, dass jeder einen anderen Humor hat, manche Leute mögen meinen vielleicht nicht einmal, aber das ist okay; ich glaube jedoch nicht, dass dies irgendeine Bandbreite an Humor abdeckt. Dieser Film ist so flach und langweilig wie Wes Andersons Verstand. Gehen Sie hinein und machen Sie sich bereit, wieder hinauszugehen; es ist auch am besten, wenn Sie Ihr Geld zurückbekommen.
Heute habe ich diese Kritik aus Wut auf Uwe Boll und Hollywood geschrieben.<br /><br />Hollywood hat Filme produziert, die auf einem der finstersten Tage unserer Nation basieren. 9/11 hat alles verändert. Es hat unser Sicherheitsempfinden verändert. Es hat unser Verständnis vom Bösen im Menschen und in der Menschheit verändert. Am wichtigsten und verheerendsten ist, dass es unsere Welt verändert hat.<br /><br />Ich kann jedoch nicht umhin zu betonen, wie abgestoßen, desillusioniert und wütend ich über die rücksichtslose, offensichtliche Ignoranz Hollywoods bin, das aus Tod und Zerstörung lukrativen Profit schlagen will. Dieser Film und ähnliche werden durch Mundpropaganda unter Kinogängern und Kritikern gleichermaßen für Kontroversen sorgen; und mit Sicherheit wird dies von der Mainstream-Presse wiederholt werden. Hollywood ist auf einen neuen Tiefpunkt gesunken. Sogar noch tiefer als die niederträchtigen Bastarde, die die barbarischsten Akte der Wildheit und unerbittlichen Grausamkeit begangen haben. Hinter all dem steckt Uwe Boll. Ich bin sehr wütend auf diesen Film. Wie können sie es wagen, die Erinnerungen der Familien der Opfer zu missachten? Wie können sie es wagen, das Leben der tapferen Männer und Frauen zu verspotten, die an jenem schicksalshaften Tag der Schande ihr Leben riskierten, um die in den zum Untergang verurteilten Türmen Eingeschlossenen zu retten?!?!? Wie können sie es wagen, im Nebel einer trauernden und müden Welt nach dem 11. September eine nationale Tragödie zu satirisch zu machen und gleichzeitig daraus Kapital zu schlagen?!?!?! Wie... können... sie es wagen? <br /><br />Denjenigen, die die Frechheit besitzen, auch nur daran zu denken, sich diese moralisch entsetzliche Travestie anzusehen, sage ich schweren Herzens und aus aller Kraft: Denken Sie daran. Denken Sie an diesen Tag zurück und fragen Sie sich, ob Sie ein vernünftiger und moralischer Mensch sind. Denken Sie an diesen Tag zurück, fragen Sie sich, ob dieser Film eine Schande und Entehrung für die an diesem Tag verlorenen Leben ist. Denken Sie an den Tag des Aufschreis der Familien ihrer Lieben zurück. Denken Sie an den Tag der in diesen beiden Flugzeugen verlorenen Leben zurück. Denken Sie an das weitere Blutbad zurück, das der Film nach den Anschlägen angerichtet hat.<br /><br />Fragen Sie sich, ob Sie eine Seele haben.<br /><br />Denken Sie nach. Erinnern Sie sich. Respektieren Sie die Erinnerung an die Menschen, die am 11. September ihr Leben verloren haben, indem Sie sich diesen Film gar nicht erst ansehen.
Welle um Welle richtungsloser Übelkeit – dieser Film will und verspricht zunächst, schrullig und originell zu sein, ist aber in Wirklichkeit offensichtlich, solipsistisch und in klischeehaften Dialogen verstrickt, die sich am Ende zu einem Crecendo der Schrecklichkeit und des Kitschs steigern. Während des ganzen Films treffen wir auf vermeintlich verrückte Charaktere, die eigentlich sehr langweilig sind und einfach nicht richtig funktionieren und die wie Männer in Rüstungen durch das schreckliche Drehbuch rumpeln, Jeeps durch Villen fahren und adrette existenzielle Offensichtlichkeiten von sich geben, begleitet vom Gejammer von Coldplay. Der Film hat gelegentlich lustige Episoden, die oft nicht lustiger sind als ein Hund, der mit seinen Genitalien spielt, was zweimal vorkam (ein Hinweis auf den Slapstick und den rudimentären Humor des Films im Allgemeinen), aber am Ende fällt der Film in einen „unendlichen Abgrund“ aus völligem Abfall und dem egozentrischen Geschwafel des Regisseurs, das mich dazu brachte, mir die Augen ausstechen zu wollen. Das Ansehen dieses Films erfolgt auf eigene Gefahr.
Dieser Film hat keine Handlung und keinen Fokus. Ja, es soll eine Slapstick-Komödie sein, eine blöde Komödie, aber die Drehbuchautoren haben keine Ahnung, worum es in dem Film geht. Sogar der Titel passt nicht zum Film. Er hätte „Cool Ethan“ oder „Betrüger gewinnen nie“ oder so ähnlich heißen sollen. Die Charaktere sind nicht ausgearbeitet und niemanden interessiert, was mit ihnen passiert! Die Figur der Mitbewohnerin (aus „Die wilden Siebziger“) war die einzige Person, die es wert war, gesehen zu werden. Sie war urkomisch und hat jede Szene gestohlen, in der sie auftrat. Die anderen müssen sich darum kümmern, dass sie ihre eigenen College-Abschlüsse in Arbeit haben, da sie eine andere Karriere als die Schauspielerei brauchen werden.
Dieser Film bietet nichts Neues für ein Genre, das traditionell die interkulturelle Liebesgeschichte zeigt, die von der Politik Indiens Mitte des 20. Jahrhunderts / vor dem Zweiten Weltkrieg geprägt ist, wo die Briten und ihre modernen Lebensweisen schlecht und die primitiven, aber ehrlichen und wahren Inder gut sind. Solche klischeehaften Darstellungen der Briten sind heutzutage sicherlich eher passé.<br /><br />Abgesehen von dem Drama, das den zweiten Teil des Films antreibt, ist die Erzählung vorhersehbar, das Schauspiel banal und zweidimensional und die Regie offensichtlich und einfallslos.<br /><br />Die Geschichte hätte wirklich ausgearbeitet werden müssen und hätte sicherlich von einer weiteren halben Stunde Leinwandzeit profitiert, um den Charakteren und der Erzählung mehr Tiefe zu verleihen und dem Zuschauer etwas zu bieten, in das er sich einbringen kann.<br /><br />Alles in allem eher wenig inspirierend. Oh, und Linus Roache kann einfach keine Tragödien machen - vor emotionalem Schmerz schielen zu können, funktioniert bei mir einfach nicht!
Wenn es den schlechtesten Film dieses Jahres gibt, dann ist es TASHAN. Der erste Werbespot deutete darauf hin, dass der Film langweilig im Stil von Dhoom 2 werden würde, und ich wusste gleich, dass es auf jeden Fall ein schlechter Film werden würde. Vielleicht lag es daran, dass es ein Yashraj-Film ist oder vielleicht am kitschigen Werbespot. Aber dieser Film hat mich schockiert, er war sogar noch schlechter als Dhoom 2 und hatte nichts von meiner Erwartung erwartet. Zuerst Saifs Einführung, die langweilig ist. Dann das Treffen von Saif und Kareena. Kareena ist so künstlich und dann Anil Kapoor, oh Gott, was macht er in so einem seltsamen Film? Was für eine Rolle ist das? Was für eine Schauspielerei spielt er? Seine erste Szene ist in Ordnung, aber dann wiederholt sich sein Schauspiel und er übertreibt. Dann kam Akshay, der ein paar nette Szenen lieferte, aber dann wurde der Film langweiliger und mit all dem altmodischen Zeug voll. Kindheitsromanze, eine Überdosis kindischer Action-Szenen im Rajnikant-Stil und lauter langweilige Szenen. Das Ende ist ein weiterer Witz.<br /><br />Vijay Krishna Acharya hätte noch 3 weitere Filme drehen dürfen, wenn dieser Film funktioniert hätte. Das ist die Strategie von Yashraj, nur Geld, sonst nichts. Vijay ist also ein weiterer Neuzugang auf ihrer Liste von Mistfilmemachern. Die Musik (Vishal Shekhar) ist mittelmäßig.<br /><br />Darbietungen: Akshay Kumar bringt frischen Wind in den Film und sorgt tatsächlich für einige fesselnde Momente. Saif Ali Khan ist nervig, Kareena ist genauso schlecht. Anil Kapoor übertreibt unverschämt und verdirbt die Show noch mehr. Der Rest ist okay.
Ich freute mich darauf, diesen Film zu sehen, da ich die David Lynch-Version so mochte. Als ich ihn das erste Mal sah, schlief ich ein. Es passierte nichts. Am nächsten Abend versuchte ich, den Rest zu sehen, und wieder schläferte er mich ein! In diesem Film passierte nie etwas, das irgendjemandes Interesse hätte wecken können. Das einzige Mal, als ich ihn im Schnellvorlauf versuchte, wurde er etwas spannender! Der DVD lag eine zweite Disk bei, die Bonusmaterial enthielt. Unnötig zu sagen, dass ich die Qual, mir mehr von Dune (2000) anzusehen, nicht ertragen konnte. Hier sind die Tiefpunkte: Die Schauspielerei war schlecht, die Handlung bewegte sich in Zeitlupe, die Kulissen waren und sahen billig aus, die Regie war erbärmlich und die CGI-Effekte kindisch.<br /><br />Wenn Sie Dune sehen möchten, sparen Sie Ihr Geld oder leihen Sie sich die Version von 1984 aus.
Ich gebe zu, dass ich nur eine Handvoll Folgen gesehen habe, aber jede schien völlig anders als die nächste. Es scheint, dass die Produzenten nach der ersten Staffel beschlossen haben, die Show komplett umzugestalten, Charaktere zu streichen, neue einzuführen und die gesamte Dynamik der Show neu zu schreiben.<br /><br />Wie Sie wahrscheinlich schon vermutet haben, geht es in der Show um die schrullige, unberechenbare Teenagerin Holly (Amanda Bynes), die bei ihrer nervösen Schwester Valerie (Jennie Garth) in New York City einzieht. Ganz ordentliche Prämisse: ungleiches Paar + Fisch auf dem Trockenen + Streich.<br /><br />Auch wenn ich die Sitcoms von früher vermisse, ist diese Serie leider oft nicht witzig und das ist schade, denn sie haben einige anständige Talente.<br /><br />Zu allem Überfluss bestanden sie darauf, die Serie zu ändern (Val lebte eine Staffel lang mit einem festen Freund der Besetzung zusammen, dann war er plötzlich weg und sie eröffnet eine Bäckerei? Was?). Wenn sich die Dinge so drastisch ändern, hat man das Gefühl, dass sogar die *Serie* weiß, dass sie schlecht ist. Ich meine, komplett neue Sets, Charaktere, die abgeschrieben wurden und neue Stammgäste!<br /><br />Nebenbei bemerkt (das ist nur Haarspalterei): Ich weiß, dass dies eine Fernsehserie ist und überhaupt nicht real, aber Val und Holly leben schließlich in einem RIESIGEN Loft-Maisonette-Haus (es gibt Treppen) mit Terrasse... in MANHATTAN! Ist das Ihr Ernst!?
Persönlich konnte ich aus THE ACT OF SEEING WITH ONE'S OWN EYES nicht wirklich viel mitnehmen. Ich habe hier viele wirklich hoch bewertete Kritiken zu dem Film gesehen und bin irgendwie überrascht. Vielleicht habe ich etwas übersehen, was andere Kritiker „bewegt“ hat, aber ich fand den Film ziemlich langweilig und im Grunde sinnlos.<br /><br />Die „Action“ des Films besteht aus einer Reihe von Autopsieaufnahmen, die im „Arthouse“-Stil gefilmt wurden – viele extreme Nahaufnahmen, seltsamer Schnitt usw. und ohne Ton oder Dialog.<br /><br />Ich schätze, THE ACT OF SEEING WITH ONE'S OWN EYES könnte als eine Studie der menschlichen Anatomie betrachtet werden, oder vielleicht (wenn Sie wirklich ein bisschen tiefer graben wollen) als eine Art Kommentar zur Fragilität der Menschheit oder was auch immer – aber ich persönlich fand, dass es eine Reihe halbwegs interessanter, aber letztlich langweiliger Autopsieaufnahmen waren. Wenn das Ihr Ding ist, dann ist dieser Film ein Volltreffer für Sie. Ich persönlich habe schon interessantere Szenen aus ER gesehen. Kein „schlechter“ Film, da es im herkömmlichen Sinn kein „Film“ ist – ich fand einfach nichts wirklich Bemerkenswertes daran – 4/10.
Ich wollte null oder weniger Punkte geben. Der Kommentar hat mir sehr gefallen. Es IST der schlechteste Film aller Zeiten und „unerträglich“ ist das perfekte Wort dafür, es sei denn, es gibt noch etwas Schlimmeres, an das Roget nie gedacht hat. Mir fällt auch nichts ein, was negativ genug wäre, um Bo Derek treffend zu beschreiben. Das Beste, was man über sie sagen könnte, ist, dass sie konsequent ist.
In dieser misanthropischen und gefühlsbetonten Komödie treffen sich vier beste Freunde, junge chauvinistische Schweine (mit Betonung auf Schweine), wöchentlich in einem New Yorker Diner, um von ihren Sexabenteuern zu erzählen. Peet ist der gemeinsame Nenner, der mit den drei Junggesellen der Gruppe ausgeht, was zu Konflikten und der unvermeidlichen „Auspeitschung“ führt. Obwohl die Prämisse des Films Potenzial hat und es einige lustige Momente gibt, funktioniert der Streifen insgesamt nicht, insbesondere am Ende, wo die Mädchen nicht besser als die Jungs erscheinen, was dem Kern der Geschichte widerspricht. „Whipped“ ist einer dieser Ein-Mann-Filme mit einem Dutzend Produzenten und wird wahrscheinlich nur den jungen Männern gefallen, die denken, dass „The Man Show“ Emmy-würdig ist.
„Der Fuchs und das Kind“ ist der neue Film des französischen Regisseurs Luc Jacquet, der uns den Oscar-prämierten Dokumentarfilm „Die Reise der Pinguine“ bescherte. Er dreht sich um ein junges Mädchen (wunderbar gespielt von Bertille Noël-Bruneau) und ihre aufkeimende Freundschaft mit einem Fuchs.<br /><br />Es gibt hier einige wirklich faszinierende Momente: herumalbernde Dachse, ein Luchs jagt den Fuchs durch einen schneebedeckten Wald; insbesondere eine Szene, in der der Fuchs von einem Rudel Wölfe gequält wird, ist ziemlich intensiv und manchmal sogar beängstigend. Es gibt jedoch einfach nicht genug davon.<br /><br />Wunderschön gefilmt; die Kinematographie ist umwerfend. Der sprudelnde Look des Films ist wunderbar. Es ist unbestreitbar eine sehr üppige Produktion.<br /><br />Die englische Version wird von Kate Winslet erzählt, aber die wenigen Dialoge, die es gibt, wurden sehr schlecht synchronisiert. Die Filmmusik ist auch viel zu seicht, oder zumindest ist sie das für meinen Geschmack; und das Drehbuch, obwohl subtil, springt scheinbar von einem Szenario zum nächsten, was mich letztlich fast verblüfft zurücklässt.<br /><br />Obwohl es im Kern des Films eine schöne Moral gibt und die eher ruhige Darstellung von Noël-Bruneau ganz nett ist, ist der wahre Star der Fuchs. Diese fesselnden Momente, in denen sich ausschließlich unser pelziger kleiner Freund dreht, sind großartig. Aber auch hier gibt es einfach nicht annähernd genug davon.<br /><br />- Um über die neuesten Filmthemen, einschließlich Kritiken, Neuigkeiten, Diskussionen und mehr, auf dem Laufenden zu bleiben, besuchen Sie unbedingt www.mybluray.com.au
Das ist der schlechteste Film, den ich je gesehen habe, und glauben Sie mir, ich habe schon viele schlechte Filme gesehen. Ich liebe kitschigen Horror, aber dieser war einfach nur furchtbar. Es gab nicht eine Szene in diesem Film, in der ich Angst hatte. Alle Schauspieler müssen Leute gewesen sein, die sie 20 Minuten vor Drehbeginn an einer Bushaltestelle gefunden haben. Ich wünschte, Blockbutser hätte mir meine 99 Cent zurückgegeben. Die Schauspielerei war furchtbar. Das Drehbuch war unglaublich schlecht. Jemand musste diesen Film vor seiner Veröffentlichung sehen und wissen, dass er furchtbar war. Es wäre mir peinlich, wenn mein Name mit dieser Monstrosität in Verbindung gebracht würde. Leihen Sie sich diesen Film nicht aus. Und wenn doch, geben Sie ihn nicht zurück, damit keine anderen armen Seelen jemals den Fehler machen, ihn auszuleihen.
Wow, ich bin ein großer Fan von Heinrich VIII. und der Tudor-Ära und, nun ja, das war … interessant. Der einzige Film, den ich mir angesehen habe, war der über Katharina von Aragon. Und wow … einfach nur wow. Ich habe schon schlechte Schauspielerei gesehen, aber das hier hat neue Höhen erreicht. Als die Schauspielerin, die Katharina spielte, ähm … weinte?, jammerte und kreischte sie und ich muss zugeben, dass ich oft zurückgespult habe … viele, viele Male … ​​witzig, witzig. Die einzige Person, die auch nur einen Hauch von Talent zeigte, war die Schauspielerin, die Anne Boleyn spielte (ich bin vielleicht voreingenommen, ich bin leicht besessen von Anne Boleyn, sie war eine wirklich faszinierende Frau, lesen Sie über sie, es lohnt sich!). Außerdem habe ich viel über die Tudor-Zeit gelesen und ich denke, dass die Charaktere nicht sehr akkurat dargestellt wurden, sie waren alle sehr stereotyp. Sehen Sie sich diesen Film nur an, wenn Sie bereit sind, eine sehr wichtige Zeitperiode zu erleben und die wichtigen Leben der Beteiligten zur Lachnummer zu machen.
Der obige Titel wird verwendet, um dem Publikum den Film „Gen“ vorzustellen. „Gen“ handelt von einer jungen Ärztin (Doga Rutkay) mit einer kranken Mutter. Der Film beginnt damit, dass sie ihre Mutter zurücklässt, um ihren neuen Job anzutreten. Während sie fährt, wird uns klar, dass sie gar nicht so nah an ihrem Zuhause ist, da das Krankenhaus in einer abgelegenen Gegend liegt. Sobald sie den Garten des Krankenhauses betritt, sieht sie die Leiche eines Patienten. Dies ist der Beginn eines Albtraums für die nächsten Tage.<br /><br />Zwei Polizisten kommen ins Krankenhaus, um den Selbstmord zu untersuchen. Tatsächlich müssen sie im Krankenhaus bleiben, da alle Straßen aufgrund der schlechten Wetterbedingungen gesperrt sind. Auch ihre gesamte Kommunikation mit der Außenwelt ist abgeschnitten. Es gibt keinen Ausweg!! In diesen wenigen Tagen wird es weitere grausame Morde geben. Jetzt verdächtigt jeder den anderen.<br /><br />Meiner Meinung nach ist die Idee brillant. Es hätte tatsächlich sehr gruselig sein können. Der Film hat natürlich auch positive Seiten. Mir gefällt der Anfang des Films sehr gut. Besonders, als sie zum Krankenhaus fährt und ihre ersten Momente dort. Die Schauspielerei ist okay. Einige von ihnen versuchen jedoch zu sehr, mysteriös und furchteinflößend zu sein. Ich denke, der letzte Schock hätte über den ganzen Film verteilt werden sollen. Was ich sagen will, ist, dass es eine gute Wendung war, aber anstatt sie am Ende als Parodie zu zeigen, hätten wir erkennen sollen, dass sie kommt, wenn wir sehen, was passiert. Der Regisseur hätte es insgesamt erklären müssen, was meiner Meinung nach nicht gut funktioniert hat. Außerdem soll der gefährlichste Patient im Film mindestens 48 Jahre alt sein, aber sein Körper sieht so jung und fit aus für jemanden, der den Großteil seines Lebens in diesem Krankenhaus verbringt. Zum Schluss möchte ich noch ein paar Dinge über den Regisseur sagen. Ich bin sicher, er wird sich verbessern. Dies ist sein erster Versuch. Ich habe kürzlich herausgefunden, dass er erst 21 Jahre alt ist. Das hat meine positivere Einstellung ihm und seinen zukünftigen Filmen gegenüber gestimmt. Ich werde diesen Film jedoch nicht mit * von ***** bewerten.
Nun, wo soll ich anfangen? Sagen wir einfach so viel: Vermeiden Sie diesen Film um jeden Preis. Er basiert auf einer Zeichentrickserie. Der Film lässt den Zeichentrickfilm wie Hamlet aussehen. Voller entmannter Schauspieler, denen es peinlich zu sein scheint, hier zu sein, mieser Kameraführung, schrecklicher Musik und so viel Produktplatzierung, dass man Yahoo! nie wieder besuchen möchte. Dieser Film ist wirklich der unterste aller Filme. Um den New Yorker zu zitieren: Matthew Broderick und Rupert Everett mäulen sich durch diesen Film mit der heiteren Unbekümmertheit von Männern, die in der Ferne eine seltene Art von Gehaltsscheck entdeckt haben. Sie sollten uns einige der Millionen zurückzahlen, die sie fürs Anschauen verdient haben. Schrecklich.
Ich bin mit Scooby Doo Where Are You aufgewachsen und liebe es immer noch. Es ist neben Darkwing Duck, Talespin, Peter Pan und die Piraten und Tom und Jerry einer meiner Lieblingscartoons. Diese Show ist allerdings gut für Kinder, die Stimmen sind gut (Don Messick und Casey Kasem sind perfekt als Scooby und Shaggy), die Titelmelodie ist erträglich und es gibt einige nette Animationen. Allerdings ist sie eher enttäuschend. Normalerweise stört mich Scrappy nicht, aber wenn er wie die Hauptfigur wirkt, wird es schnell nervig. Mit dem Schlagwort „Welpenpower“ ist Scrappy etwas nerviger als sonst. Außerdem fehlt nach dem ersten Jahr die Hälfte der Bande, irgendwie fühlte es sich nicht wie Scooby Doo an. Und die Witze und Handlungsstränge waren im Allgemeinen lahm und nicht originell, es gab kaum Monsterjagden oder die Entlarvung der Bösewichte. Alles in allem nicht so schlecht wie Shaggy und Scooby Doo: Get a Clue, aber diese Show ist enttäuschend. 4/10 für die Animation, die Stimmen, die Titelmelodie und die Tatsache, dass es nett für Kinder ist. Bethany Cox
Dieser Film wurde vor seiner Veröffentlichung hoch gehypt, erwies sich aber als Reinfall. Ich habe nie mit einer Person gesprochen, der dieser Film gefallen hat. Ich stimme zu: Ich mochte ihn auch nicht. Vielleicht war ein wichtiger Grund, warum er kein Kassenschlager war, dass er nur unsympathische Charaktere in der Geschichte hatte.<br /><br />Eine Zeit lang – ich weiß nicht, ob das immer noch stimmt – kannte ich keinen Film, in dem Laura Linney oder Dylan Walsh etwas anderes als nervige Charaktere spielten.<br /><br />Das und eine dumme Geschichte machen diesen Film zu einer großen Enttäuschung, besonders angesichts des großen Aufbaus. Haben die Filmemacher mit so dummen Dialogen wirklich gedacht, dass dies ein Hit werden würde?
Schlechte Schauspielerei, schlechte Beleuchtung, schlechte Handlung!! Das hatte die Qualität eines Pornofilms. Ich habe schon interessantere Heimvideos von langweiligen Hochzeiten gesehen als diesen Film... der war total beschissen!! Verschwenden Sie weder Ihre Zeit noch Ihr Geld mit diesem Mist! Es ist unglaublich, dass sie zulassen, dass diese Art von Schweinerei überhaupt auf Video veröffentlicht wird, das sollte ein Verbrechen sein!!
Nach all den schlechten Kommentaren zu diesem Film und wenn ich sie zusammenzähle, geht es mir genauso. Es mag so aussehen, als wären die Australier Schwächlinge, aber sie waren tapfere Soldaten. In diesem Film war alles sehr schrecklich und zu drastisch. Ich habe nicht genug Heldentum gesehen, nur mehr Feigheit, was schade ist, denn nach dem, was ich gelesen habe, ist es nichts. Wir brauchen diese extreme Gewalt nicht, wir können unsere lebhafte Vorstellung davon nutzen, was sie durchgemacht haben. Es ist wie bei Saving Private Ryan, wo der Nazi sein Messer langsam in den Soldaten stößt. Zum Beispiel ist Mel Gibson ein übertrieben extremer Regisseur seiner Filme, nicht wegen der Gewalt, sondern wegen des Ausmaßes der historischen Ungenauigkeit. Letters of Iwo Jima war einer der Kriegsfilme, die nah genug an der Geschichte waren (obwohl ich mich irren könnte), außer Flags of our Fathers und Bridge of the River Kwai. Sie sollten ihn lieber lesen, denn er ist eine Beleidigung für die Opfer und die Gefallenen, wenn man ihn falsch erzählt, und der Film zieht sich zu lange hin, die Dialoge waren nicht interessant und die Australier übten nicht genug Vergeltung, um japanische Soldaten zu töten. Lesen Sie einfach Geschichte im Internet, in Zeitschriften und Büchern. Filme zerstören immer das Gefühl der Erkenntnis. Was sie den Kriegsgefangenen in Singapur und auf den Philippinen angetan haben, war einfach schrecklich, besonders für Zivilisten. Es macht mich einfach stolz zu sehen, wie die Guten die Bösen besiegen, aber Filme wie dieser ruinieren das.
Ich wollte diesen Film aus allen möglichen Gründen wirklich mögen – das Thema ist von Natur aus interessant und beschäftigt sich wahrscheinlich mit dem größten Problem, mit dem die Welt heute konfrontiert ist, und hat faszinierende Werke hervorgebracht (z. B. „When I lived in modern times“ von Linda Grant), meist von der israelischen Seite. Außerdem sagte mir ein Typ, den ich mag, dass es seiner Meinung nach der beste Film sei, den er das ganze Jahr über gesehen habe, also eine solche Empfehlung …<br /><br />JEDOCH ertappte ich mich dabei, dass ich an manchen Stellen einnickte! Zugegeben, ich war müde und die Kinosessel waren bequem, aber ich fand es zu anstrengend, mich mit den Charakteren zu identifizieren. Als ich mich mit der Idee abgefunden hatte, dass es sich um eine Reihe von Vignetten handelte, ließ ich mich darauf ein, aber dadurch wirkte er enttäuschenderweise eher wie eine Sketch-Show als wie ein Film. Mir gefiel das Konzept einer zurückhaltenden, fast stummen Inszenierung im Kontrast zu diesen utopischen Momenten – dem sexy Mädchen, dem roten Ballon und dem muslimischen Ninja-Kämpfer. Aber ich persönlich finde, der Film wurde überbewertet. Ich sage nicht, dass Erzählung und Handlung alles sind (das sind sie definitiv nicht), aber selbst ein bisschen mehr Dialog hätte geholfen.
Ist es ein Remake von The Thing (1982/1951)? Ich denke schon, es gibt so viele Faktoren aus den vorherigen Filmen, die das verneinen.<br /><br />Also, die Schauspielerei ist schlecht, James Spader macht eine superschlechte Stargate-Nachstellung seiner selbst, mit seiner bekifften Visage und seinen etwas seltsamen Gedanken/Bewegungen, aber das war’s auch schon, die anderen Schauspieler sind mir nicht einmal aufgefallen. Man hat nicht das Gefühl, einen der Hauptcharaktere kennenzulernen. Und die Handlung entwickelt sich langsam, langweilig und, ja, ich weiß, was in 30 Minuten passieren wird. Die Filmmusik ist ultralangweilig, ich meine, es gibt eine Menge übertalentierter Leute da draußen, die für eine Cola und einen Kredit Filmmusik machen würden, aber das hier ist großer Mist. Einige der Spezialeffekte sind nett, wenn der Film Anfang der 90er gedreht worden wäre. Wenn Sie schleimige Aliens, Schauer und Nervenkitzel mögen, schauen Sie sich diesen Film nicht an. es ist eine langweilige Kombination aus The Thing, Alien 3, Outbreak und einer richtig, richtig miesen Produktion von Jerry Bruckheimer/Michael Bay. Diese Kombination wäre cool, wenn jemand wüsste, was er tut, und der einzige bei dieser Produktion, der das wusste, war niemand.<br /><br />Obwohl ich schon viel Schlimmeres gesehen habe, würde ich diesen Film niemandem empfehlen, aber wenn Sie in einer kalten Nacht wach sind und nur einen Blick auf etwas werfen möchten, wird er Ihnen langsam die Zeit vertreiben.
Was als passabler Film beginnt, verkommt zu einem der inkohärentesten, ungruseligsten, inkompetent gemachten, dümmsten Horrorfilmversuche der letzten Jahre.<br /><br />Absolut furchtbar. Es ist so ein minderwertiges Durcheinander, das jeden anständigen Gruselfilm, den man sich vorstellen kann, kopiert, ohne auch nur einen einzigen Schrecken zu produzieren. Ob es nun den aktuellen Trend mit gruseligen Kindern oder Geistern kopiert, die an der Kamera vorbeilaufen, oder den altmodischen Horror von Fulcis Höllentor.<br /><br />Das Schlimmste ist, dass nicht einmal eine Katze aus einem Schrank springt, um Sie zum Erschrecken zu bringen. Das sollte man vermeiden.
Der Himmel kann warten ist niederschmetternd langweilig und eine geschönte, frauenfeindliche Lüge. Ich kann mir nicht vorstellen, dass sich heute irgendjemand, außer Filmstudenten, das ansieht. Don Ameche ist in fast jeder Szene zu sehen, und obwohl er eine wohlklingende Stimme hat, die zweifellos zu seiner erfolgreichen Karriere beim Radio beigetragen hat, fehlt ihm das Charisma, um diesen Film zu tragen. Ameche spielt Henry, einen Frauenhelden. Lubitsch möchte Henrys sexuelle Inkontinenz liebenswert und amüsant machen, und so weist er Ameche an, die Rolle so langweilig wie möglich zu spielen. Die Kombination aus Ameches Mangel an Charisma und Lubitschs Beharren auf Langeweile führt zu einer Hauptfigur, die sowohl tödlich langweilig als auch völlig eklig ist. Sie würden keine Zeit mit diesem Mann verbringen wollen; er würde Sie einschläfern. Sie würden ihn nicht mit Ihrer Tochter allein lassen, egal wie alt sie ist. Es würde etwas Gruseliges passieren.<br /><br />Die Optik des Films ist ziemlich langweilig. Szene für Szene besteht aus statischen, überbelichteten, dioramenartigen Aufnahmen von adrett gekleideten, steifen Hemden und Turnüren aus der Zeit des Goldenen Zeitalters, die in übermäßig belebten viktorianischen Salons herumlungern. Es gibt so viele Rüschen und Schnörkel und Schnörkel, so viel Lila und Himmelblau und Rosa, dass man Dramamine braucht.<br /><br />Dieser Film hasst Frauen genauso sehr wie Hardcore-Pornos, aber er präsentiert diesen Hass mit einer Zuckerglasur und einer süßen kleinen Schleife obendrauf. Der Kontrast zwischen dem Inhalt der Botschaft und ihrer Übermittlung ist widerlich. In einer der hasserfülltesten Szenen des Films wird eine ältere Frau in die Hölle geschickt, weil sie körperlich nicht attraktiv ist.
Die Schauspielerei ist vielleicht okay, aber je öfter man diesen Film sieht, desto mehr wünscht man sich, es wäre nicht so. Der Film ist so furchtbar, dass ich, wenn ich jede Kopie in die Finger kriegen könnte, sie alle verbrennen und nie wieder zurückblicken würde. Der Film ist furchtbar!!
Ich hätte nicht gedacht, dass ein Horrorfilm an beiden Fronten so katastrophal scheitern kann ... wirklich schrecklich. Die Tatsache, dass er sich selbst nicht ernst nimmt (was normalerweise eine gute Sache ist), spricht dagegen, vor allem, weil die Schauspieler so hölzern sind, dass man wirklich schwören könnte, sie würden Stichwortkarten ablesen. Aber das Positive daran ... die MST3K-Version bietet wie immer ein paar Lacher ...
Ich bin beleidigt und wütend über die Idee, dass überhaupt eine Fortsetzung von „Vom Winde verweht“ gedreht werden sollte. Abgesehen davon habe ich kein Problem mit der Qualität der schauspielerischen Leistung oder der Schauspieler in diesem Film. Die Darsteller sind talentierte Leute, deren Talente für diesen Schrott verschwendet wurden. Der Hype um dieses Buch und den Film ist einfach nur sinnlos. Ich glaube, er wird als einer der fehlgeleiteten Filme Hollywoods in die Geschichte eingehen. Ich glaube nicht, dass die beliebten Charaktere, die Margaret Mitchell geschaffen hat, durch die Ideen und Interpretationen eines anderen Autors beschmutzt werden sollten. Der Film und das Buch sollten auf der Liste der schlechtesten Ideen stehen, die in der Welt des Veröffentlichens und Filmemachens entstanden sind. Das Traurige ist, dass die Leute mit diesem Mist tatsächlich Geld verdient haben.
Die Handlung von „Edison“ war ganz gut, aber ein Schauspieler hat den ganzen Film ruiniert. Justin Timberlake hat den Film mit jeder Zeile, die er im Film gesagt hat, ruiniert. Er ist mit Abstand einer der schlechtesten Schauspieler, die ich je gesehen habe, und sollte das gleiche Schicksal erleiden wie die gesamte F.R.A.T.-Truppe. <br /><br />Ob es eine emotionale Szene, eine Actionszene oder sogar eine Stummszene war, Justin Timberlake hat es geschafft, sie zu ruinieren. <br /><br />Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit mit diesem Film. Laden Sie ihn erst gar nicht herunter, Zwergpornos wären eine viel bessere Wahl.<br /><br />Und Justin, wenn Sie das hier lesen, bleiben Sie bei der Musik. Auch wenn Sie darin nicht gut sind, haben Sie großartige Arbeit geleistet, indem Sie die Leute dazu gebracht haben zu glauben, Sie könnten tatsächlich singen.
Nun, ich bin kein Filmkritiker, aber ich habe „September 11“ wirklich gehasst. Dieser Film war im Großen und Ganzen schlecht. Mit Ausnahme von Alejandro González Iñárritus Abschnitt, der am wirkungsvollsten und direktesten auf das Thema einging, waren die Kurzfilme bestenfalls langweilig und schlimmstenfalls beleidigend. Am schlimmsten fand ich Youssef Chahines prätentiösen Abschnitt, in dem er palästinensische Selbstmordattentäter mit amerikanischen Soldaten verglich und sogar so weit ging, zu behaupten, die Selbstmordattentäter würden für eine höhere Sache kämpfen. Der Abschnitt war völlig am Thema vorbei und angesichts von Chahines scheinbarem Mangel an Anstand eine Verschwendung meiner Zeit und Geduld. Die Idee, elf verschiedene Regisseure aus verschiedenen Ländern dazu zu bringen, einen Film zu drehen, in dem sie ihre Ansichten zu einer Tragödie zum Ausdruck bringen, war auf dem Papier gut, aber in der Praxis geschmacklos.
Wow, das ist in einer Hinsicht sehr ungewöhnlich: Normalerweise ist der erste Film einer langen Reihe von Fortsetzungen der beste. Die Leute sind überrascht, wenn eine Fortsetzung tatsächlich besser ist. Bei Tarzan fand ich diesen Film den schlechtesten von allen, oder zumindest die ersten sechs, die meine Tarzan Collection DVD-Sammlung bilden. Ich werde mir die Fortsetzungen gerne mehrmals ansehen, aber ich habe es satt, mir diesen Reinfall anzuhören, dank mehrerer Charaktere.<br /><br />Nun, beginnen wir mit den guten Nachrichten:<br /><br />DAS GUTE – Jede Menge Action mit vielen wilden Tieren, auch wenn es sich nur um Archivmaterial handelt. Man sieht Löwenangriffe, Krokodile, Nilpferde, Panther, was auch immer, und man sieht mehrere der verschiedenen Stämme aller Art, einschließlich Pygmäen (im Film „Zwerge“ genannt). Da dieser Film vor fast 75 Jahren gedreht wurde, kann ich den Realismus nicht bemängeln, weil es ihn in den Filmen vor so langer Zeit nicht gab. Sie tun ihr Bestes, damit man es erträgt, wenn Schauspieler vor falschen Hintergründen sprechen. Weissmuller hat jedoch viele Actionszenen gedreht und war in Topform. Er und O'Sullivan sind ein gut gebautes, attraktives Paar, wenn es in den Goldenen Jahren des Kinos je eines gab.<br /><br />Der Film hat (bei so vielen Fortsetzungen) historischen Wert, da er zeigt, wie Tarzan Jane erwarb und wie er anfing, die englische Sprache zu lernen.<br /><br />Das SCHLECHTE – Von dem Moment an, in dem Tarzan „Jane Parker“ entführt, ist Maureen O'Sullivan in fast jeder Szene mit ihr hysterisch und kreischt und brüllt eine Szene nach der anderen. Das reicht, um einem Kopfschmerzen zu bereiten und es verdirbt den Film. Zum Glück beruhigte sie sich in den Fortsetzungen, aber nicht in diesem Film. Der Film tut dem Image des „Großen Weißen Jägers“ auch keinen Gefallen, da C. Aubrey Smith, der Janes Vater spielt, und Neil Hamilton, der als „Harry Holt“, der Safariführer, auf jedes Tier in Sichtweite schießen, egal ob es bedrohlich ist oder nicht. Diese Leute sind tötungswütig, besonders Smith. Außerdem ist es schade, dass hier nichts erklärt wird, wie Tarzan überhaupt in den Dschungel gelangt ist. Es gibt hier keine Geschichte von ihm oder Aufnahmen seiner Kindheit. Er ist einfach da, als Jane und die Gruppe einen bestimmten Punkt in Afrika erreichen.
Ich habe keine Ahnung, was in aller Welt oder darüber hinaus Sam Mraovich glauben ließ, dass dies ein lohnendes Projekt wäre. Ben & Arthur ist einer der schlechtesten Filme aller Zeiten. Tatsächlich sehe ich keinen Grund, warum er nicht auf Platz 1 der Bottom 100 stehen sollte. Denn obwohl ich beispielsweise SuperBabies: Baby Geniuses 2 (Platz 5 zum Zeitpunkt dieser Veröffentlichung) nicht gesehen habe, wage ich zu vermuten, dass dieser Film erheblich besser ist als diese nässende Wunde, denn selbst in seiner faden Tristheit wurde Baby Geniuses 2 zumindest professionell gemacht. Im Gegensatz dazu ist alles, und ich meine wirklich alles, in diesem Film völlig unprofessionell.<br /><br />Der Film soll ein Angriff auf die angebliche Bigotterie und den Hass der christlichen Rechten gegenüber Homosexuellen sein. Und ich betone „beabsichtigt“. Er verfehlt nicht nur seinen Zweck völlig und gänzlich, sondern hinterlässt auch eine hässliche Narbe. Anstatt ein überzeugendes und realistisches Porträt des Kampfes eines schwulen Paares gegen eine Gesellschaft zu zeichnen, die ihnen weitgehend feindlich gegenübersteht, werden von beiden Beteiligten abgedroschene, krasse Stereotypen geschaffen. Ben und Arthur, das namensgebende Paar, werden als zwei grobschlächtige, sexhungrige und hoffnungslos romantische Pappfiguren dargestellt, die heiraten, als die Gesetze geändert werden und ihnen dies erlauben. Dies stößt auf den Widerstand von Bens Bruder Victor, einem christlichen Pfarrer, der wie alle Christen (wie uns dieser Film glauben machen will) laut, neugierig, dumm und gewalttätig ist. Er versucht, Ben und Arthur zu töten, nachdem er aufgrund seiner Verbindungen zu ihnen aus dem Pfarramt geworfen wurde. Genau wie im richtigen Leben. Und wenn Sie das schrecklich finden (und das ist es), haben Sie noch nicht alles gesehen.<br /><br />Den Schauspielern (?) gelingt es hier, jeden Rest von Glaubwürdigkeit in diesem Film vollständig zu zerstören, indem sie ihre Zeilen so sagen, als würden sie ein YouTube-Heimkomödienvideo erzählen. Aber nicht einmal Daniel Day-Lewis und Marlon Brando in den Titelrollen hätten diesen Reinfall retten können, denn dann wäre da noch die Sache mit den völlig albernen und zum Lachen anregenden Dialogen, die jede Minute des Films füllen. Jede Szene hat mindestens ein ungeschicktes oder unangebrachtes Zitat. In einer Szene beispielsweise versucht Victor, sich darüber zu beschweren, dass er wegen der Homosexualität seines Bruders keine Nichten oder Neffen haben kann. Aber anstatt diese Idee klar darzustellen, spuckt er den dummen, völlig verwirrenden, weinerlich klingenden Satz aus: „Weißt du was, ich werde nie Nichten oder Neffen haben, okay, weil du so VERSAUT bist!“<br /><br />Noch eklatanter ist der völlige Mangel an Produktionswerten. Ja, ich weiß, das ist nicht The Dark Knight, aber selbst Amateurfilmer sollten einige Grundlagen über Spezialeffekte und Schnitt kennen. Beispielsweise reichen sechs Punkte roter Kuchenfarbe nicht für realistische Schusswunden aus. Menschen teleportieren sich nicht zwischen den Aufnahmen durch einen Raum. Und Gegenstände fallen beim Drehen nicht NACH VORNE! <br /><br />Verschwenden Sie Ihr Geld nicht für Ben & Arthur. Es ist mir egal, ob Sie 7, 17 oder 107 Jahre alt sind. Es ist mir egal, ob Sie schwul, hetero, bi oder unentschlossen sind. Es ist mir egal, ob Sie „nur neugierig“ sind. Es ist mir egal, welchen erbärmlichen Grund Sie haben, um sich dazu verleiten zu lassen, diesen Misthaufen zu kaufen. Bleiben Sie fern, weit weg. Die einzige gute Eigenschaft dieses Films ist seine Fähigkeit, ihn als Frisbee zu verwenden.
Primal Species (1996, Regie: Jonathan Winfrey) <br /><br />Internationale Terroristen erleben eine Überraschung, als sich herausstellt, dass ihre Fracht lebende Dinosaurier enthält. Das Armeekommando muss sich nun schnell etwas einfallen lassen, wenn es das Aussterben der menschlichen Spezies und nicht der Reptilien verhindern will.<br /><br />Sie sehen sich das Cover an und bekommen einen ersten Eindruck vom Film. Das ist so ziemlich alles. Die schauspielerischen Leistungen einiger Charaktere sind gerade noch akzeptabel. Die Geschichte ist schlecht, da der gesamte Film darauf basiert, dass die Armee und die Marines versuchen, die Dinosaurier zu töten. Dieser Film kam drei Jahre nach „Jurassic Park“ heraus. Stattdessen sieht es so aus, als wäre dieser Film 13 Jahre vor „Jurassic Park“ herausgekommen. Die Kostüme der Dinosaurier sind so schlecht gemacht, und ich meine wirklich Kostüme. Es gibt offensichtlich verkleidete Menschen, und dieser Film unternimmt keinen Versuch, dies zu verbergen. Eine Szene, in der ein Dinosaurier einen Korridor entlangläuft, ist so gestaltet, dass es aussieht, als würde jemand auf der Kreatur reiten. Das Gute an diesem Film ist seine kurze Laufzeit. Mit nur 1 Stunde und 15 Minuten verschwendet er nicht zu viel von Ihrem Leben, aber versuchen Sie trotzdem, es ganz zu vermeiden.<br /><br />„Es ist wie ein Albtraum wie Freitag der 13.“ – Officer (Brian Currie)
Zunächst möchte ich zugeben, dass Chokher Bali nicht mein Fall war. Dieser Film war offensichtlich nicht für die breite Masse gedacht. Es ist die Art von Film, die Kritiker gerne sehen würden. Der Hype und die Werbung waren ziemlich irreführend.<br /><br />Ich hatte etwas sehr Dramatisches wie Devdas erwartet. Da ich wusste, dass die Geschichte und die Zeitperiode es erfordern, fand ich den Film extrem langsam.<br /><br />Ich bin ein eingefleischter Aishwarya-Fan und muss leider sagen, dass ich sie für eine Fehlbesetzung hielt. Die Rolle von Chokher Bali erforderte eine Schauspielerin, die sich als subversiv darstellen kann, nicht als unschuldig und naiv. Alle anderen lieferten eine gute Leistung ab. Tagores Darstellung der menschlichen Verfassung kommt auf dem Zelluloid tatsächlich gut rüber und verleiht dem Film ein interessantes Thema.
Ich fand, die erste Folge hat die Messlatte ziemlich hoch gelegt. William Hurt spielte darin einen Auftragskiller, der einen Spielzeughersteller töten soll. Wir erfahren nur sehr wenige Informationen über seinen Charakter oder darüber, wer ihn für den Mord bezahlt. Tatsächlich ist die Folge bemerkenswert, weil sie überhaupt keinen Dialog enthält. Als er in sein modernistisches Penthouse zurückkehrt, wird ihm ein Paket mit Spielzeugsoldaten geliefert. Dies bringt ihn zum Lächeln, aber er ignoriert es und geht seinen Geschäften nach. Aber ihm steht eine höllische Nacht bevor, die Soldaten sind am Leben und werden Krieg führen, Jeeps fahren, mit Maschinengewehren und Panzerfäusten schießen und sogar Hubschrauber fliegen! Die Spezialeffekte sind für eine Fernsehsendung gut und es wird ziemlich spannend, als er durch die Wohnung schleicht und seinen Verstand einsetzt, um zu überleben, wobei er manchmal die Oberhand gewinnt und manchmal nicht. Ich möchte das Ende nicht verraten, aber es genügt zu sagen, dass es eine clevere kleine Wendung war. Dies gab mir Hoffnung für den Rest der Serie, aber ich wurde enttäuscht, die anderen Folgen waren alle Mist und bei der vierten verlor ich das Interesse. Stephen King-Adaptionen sind immer gemischt und diese sind keine Ausnahme
*VIELE, VIELE SPOILER IN DIESER REZENSION* Dieser Film war schrecklich. Ich bin ein großer Baseball-Fan, also wollte ich ihn mir ansehen und war sehr enttäuscht. Er fing ganz okay an. Als ich sah, welchen schlechten Einfluss DeNiro auf seinen kleinen Sohn hatte, hoffte ich, dass er im Laufe des Films ein besserer Vater werden würde oder so. Jedenfalls schien es am Anfang so, als ob DeNiro der Protagonist sein sollte. Er war der Einzige, der an Bobby glaubte, und er hatte seinen entzückenden Sohn, für den er das Sorgerecht verlor, was mir einen Grund gab, Mitleid mit ihm zu haben. Er wollte Bobby helfen, indem er mit Primo sprach, als er aus dem Nichts Primo brutal erstach... Ganz zu schweigen von dem fragwürdigen Lied „I WANT TO **** YOU!!!!“, das in zufälligen unpassenden Momenten immer wieder erklingt.<br /><br />Später, als DeNiro Bobbys Sohn vor dem Ertrinken rettet, hoffte ich, dass der Film sich rehabilitieren könnte. Er könnte sich selbst verzeihen, Primo getötet zu haben, wenn er Bobbys Sohn rettete. Aber das geht natürlich weit über die Tiefe des Films hinaus, denn ihm geht es nur darum, die Anerkennung für den Mord zu bekommen, und das tut er, indem er Bobbys Sohn, sein Auto und seinen Hund stiehlt und als Geiseln nimmt – Bobby muss nur einen Homerun schlagen und verkünden, dass DeNiro ein „wahrer Fan“ ist, während er ein Bild zeigt, auf dem er in ein Messer beißt.<br /><br />Nun kommen wir zu der völlig unrealistischen Szene am Ende … Es regnet in Strömen und wir sollen glauben, dass das Spiel noch nicht abgebrochen wurde. Dann erscheint DeNiro wie aus Zauberhand im Schiedsrichteranzug auf dem Spielfeld und ruft Bobby zu Hause an, woraufhin er sein Messer zieht und auf jeden einsticht, der aufs Spielfeld rennt. Es sind scheinbar keine Polizisten auf dem Spielfeld (aber die Polizei ist auf dem Weg), also betritt DeNiro den Hügel und bereitet sich darauf vor, Bobby ein Messer zuzuwerfen, als dieser erschossen wird. Aber keine Sorge, dieser heitere und unterhaltsame Film hat ein Happy End, weil Bobby seinen Sohn findet.<br /><br />Dies ist KEIN Sportfilm. Es geht NICHT um einen Fan. Soweit ich weiß, sind Fans keine tollwütigen Psychopathen, die ihre Verehrer bedrohen, ausrauben und mit Messern bewerfen. Dies ist wahrscheinlich der krasseste Film, den ich je in meinem Leben sehen werde. Die Handlung war oberflächlich, der Soundtrack war Mist, der Film hatte überhaupt keinen Zweck. Ich warne Sie davor, Ihre Zeit mit dieser widerlichen Entschuldigung für einen Film zu verschwenden.
Ist das unser Ernst??? Ich meine wow ... einfach nur wow. Ich glaube, ich habe diesen Streifen in einer alten Ausgabe des War Journal gesehen. Das ist erbärmlich, die Originalität ist völlig tot, anstatt zu versuchen, eine neue Idee zu formulieren, erhalten wir eine langweilige Neuauflage einer alten Handlung, und um „ein bisschen Abwechslung reinzubringen“, ändern wir einfach das Geschlecht oder die Rasse der Originalfigur, das ist schwachsinnig und jeder sollte es satt haben, es zu sehen ... aber ich schätze, das ist nur ein Geschwätz und wird höchstwahrscheinlich auf taube Ohren stoßen bei denen, die in den Klang eines weiteren Scheißhaufens vertieft sind, der ins Toilettenwasser fällt, wie der beste Western seit 3:10 to Yuma ... (warten Sie es ab) ... 3:10 to Yuma! Danke, Hollywood, dass Sie den Film als Kunstform getötet und ihn in ein kommerzielles Trommelfeuer aus Neo-Pop-Müll und eklatanter Zurückgebliebenheit verwandelt haben ... wunderbar!!!
Wie ein anderer Ticketkäufer sah ich ein nettes, niedliches Poster zu diesem Film, eine Fünf-Sterne-Bewertung und Preise. Dachte, was soll’s, lass uns eine Karte für mich und meine beiden Söhne kaufen. SCHLECHTE IDEE. Der Film war kein Familienfilm, er war kostenlos und enthielt nichts Sehenswertes.
Ein weitgehend vergessenswerter Monsterfilm aus den 50er Jahren mit wirklich schrecklichen Spezialeffekten – die „Klaue“ ist eine riesige Puppe, die Jim Henson in den Selbstmord treiben würde. Ich habe den Film erst letzten Donnerstag gesehen und kann Ihnen noch nicht einmal sagen, wer mitgespielt hat. Das ist ein schlechtes Zeichen. Mir wurde gesagt, dass das Publikum bei der Premiere des Films darüber gelacht hat … und das war in den 50er Jahren, als die Standards bei Spezialeffekten viel niedriger waren. Im Grunde hätte ich das Kino verlassen sollen, sobald die Worte „produziert von Sam Katzman“ auf der Leinwand erschienen, wenn ich gewusst hätte, was gut für mich ist, aber ich habe auch „Harum Scarum“ durchgesessen, also habe ich es wohl verdient.
Donnerstag, 9. Juni, 18:45 Uhr, Broadway Performance Hall & Samstag, 11. Juni, 13:45 Uhr, Broadway Performance Hall<br /><br />Gott segne die unabhängigen Filmemacher. Ohne sie würden wir nichts als Spielberg, die Farrelly-Brüder und Filme sehen, die auf alten Sitcoms basieren. Sie sind diejenigen, die Risiken eingehen. Sie ernten die Früchte des Erfolgs und erleiden die Misserfolge. Max and Grace ist ganz klar ein Misserfolg. Michael Parness gebührt Anerkennung dafür, dass er sich auf den Weg gemacht und seinen ersten Spielfilm gedreht hat, der ihn nach eigener Aussage in den Bankrott getrieben hat. Wenn dieser Film ein Hinweis darauf ist, was uns in Zukunft erwartet, wäre er vielleicht besser dran, wenn er auf der Bühne bliebe. Obwohl mich alle gewarnt hatten, ging ich trotzdem hin, um mir Max and Grace anzusehen, in der Hoffnung, vielleicht etwas zu entdecken, was sie nicht entdeckt hatten. Der Film fängt ganz gut an, eine Party für Max im Haus seiner Eltern, gefilmt in warmem, gedämpftem Licht, die Kamera schwebt in interessante Winkel. Sobald wir sehen, dass Max sich erhängt hat, eine offensichtliche Abzocke von Harold und Maude, geht das Ganze den Bach runter. Wie konnte er das unbemerkt mitten in einer Geburtstagsparty tun? Und wie konnten zwei psychisch kranke und in die Psychiatrie eingewiesene Patienten überhaupt beschließen zu heiraten und das mit dem Segen aller Beteiligten? In der Fragerunde nach dem Film meinte David Krumholtz, die ganze Geschichte sei der surrealistische Traum seiner Figur Max. Diese Geschichte ist so schlecht geschrieben, dass der Kommentar eher wie eine Ausrede klang. Der Film sieht nicht so aus, als wäre er mit einem knappen Budget gedreht worden, ein Grund mehr, vom Ergebnis so enttäuscht zu sein. Was lustig sein soll, ist es nicht, sondern beleidigend schlecht. Die Kontinuität ist schlampig, die Beleuchtung ist grauenhaft und die Effekte wirken billig und gekünstelt. BPH hat weniger als 300 Sitzplätze und war überraschend voll, aber ich sah innerhalb der ersten halben Stunde mindestens 30 oder 40 Leute, die den Saal verließen. An einer Stelle beklagt Grace, gespielt von Natasha Lyonne, dass sie nicht sterben kann. Ich ertappte mich dabei, dasselbe zu denken, da ich nie vor dem Abspann den Saal verlasse. Wenn Krumholtz wirklich denkt, dass dies „eines der besten Drehbücher“ ist, die er je gelesen hat, dann klingt es so, als müsste er seine Lektüre aufholen. Eine schreckliche Verschwendung von Talent und Ressourcen, das ist der schlechteste Independent-Film, den ich seit Bubba-Ho-tep gesehen habe.
Also... ich wollte warten, bis der Film auf Video rauskommt, um ihn mir anzusehen, und ich wünschte, ich hätte es getan. Neulich habe ich im Kabelfernsehen tatsächlich Scary Movie 2 gesehen, und er hat in mir die Sehnsucht nach mehr davon geweckt, und was ich bekam, war AIRPOOL auf CRACK... ich meine, wenn Sie Airplane oder andere Fahrzeuge von Leslie Nielsen mögen, werden Sie wahrscheinlich im Himmel sein, aber wenn Sie an die übliche WAYANS-KOMÖDIE gewöhnt sind, werden Sie enttäuscht sein, denn dieser hier hatte viel mehr Hingucker zu bieten, der junge, hormongestörte Teenager bei Laune hält, was wahrscheinlich der Grund dafür ist, dass er in der ersten Woche nach seiner Veröffentlichung ein Kassenschlager war. Ich mochte Scary Movie 2 zehnmal mehr als diese hier und Teil 1 fünfmal so sehr. Seltsam, dass Teil 2 der bessere der drei ist, aber andererseits mochte ich Halloween 2 auch immer lieber als das Original... vielleicht liegt es nur an mir. Der lustigste Teil des Films ist definitiv die Art, wie die Aliens sich verabschieden. Aber das war die 11 Dollar nicht wert, die ich ausgegeben habe, um mit meinem Verlobten eine Matinee davon zu sehen. Sparen Sie Ihr Geld und schauen Sie sich Teil 2 noch einmal im Kabelfernsehen an, bis dieser auf Videokassette herauskommt, und leihen Sie ihn dann aus, kaufen Sie ihn nicht.
Damals, als Alec Baldwin und Kim Basinger noch ein launisches, hitziges und einflussreiches Hollywood-Paar waren, drehten sie dieses (beinahe) Szene-für-Szene-Remake des 1972 erschienenen Action-Thrillers mit Steve McQueen und Ali MacGraw über ein flüchtiges Duo. Es hätte beim ersten Mal beinahe funktioniert, weil McQueen eine so lebendige Leinwandpräsenz hatte - selbst wenn er stocksteif und müde war, konnte man spüren, wie seine Uhr tickte und seine zurückhaltende Anziehungskraft. Baldwin spielt nicht in Steve McQueens Liga, aber er hat seinen Charme und ist wahrscheinlich ein vielseitigerer Schauspieler - wenn das so ist, dann ist dies keine Paradebeispiele für seine Qualitäten. Basinger macht seine Sache gut und sieht auf jeden Fall gut aus, aber James Woods wirkt in einer albernen Rolle, die einen Mafia-Magneten anzieht, künstlich übertrieben. Eine Nebenhandlung, in der ein anderes Paar von Baldwins Ex-Partner als Geiseln genommen wird, war im Film von 1972 unerträglich und wirkt hier noch schlimmer. Was die Actionszenen angeht, sind sie ziemlich altmodisch, was die Frage aufwirft: Warum überhaupt ein Remake des Originals? ** von ****
Wow. Nachdem Sie diesen Film gesehen haben, werden Sie wissen, warum Amerikas Jugend weiterhin an Intelligenz und allen Eigenschaften mangelt, die zum Wohlergehen der Gesellschaft beitragen könnten, außer dass sie dadurch noch unfähiger werden, zu funktionieren.<br /><br />In Jackass Nummer Zwei spielen einige der verwerflichsten Menschen, die man sich vorstellen kann, die im Grunde weder Talent noch Verstand haben, um etwas aus sich zu machen (insbesondere Bam Margera und Steve-O), und ihre einzige Möglichkeit, berühmt zu werden, war, ihren Lebensunterhalt damit zu verdienen, solche Dummen zu unterhalten, indem sie ihnen Schaden zufügten. Ein Typ, der Pferdesperma trinkt? Einfach nur widerlich. Ein Mann, der sich einen Angelhaken durch die Wange rammt und als „Köder“ für Haie dient? Das ist kein Humor, sondern ein Beweis dafür, ihn in eine Anstalt zu sperren.<br /><br />Insgesamt verließ ich das Kino ohne Hoffnung für die Menschheit.
Dieser Film ist absolut unglaubwürdig. Ein Mädchen würde diese Tat nur dann an einem Hund begehen, wenn sie ernsthafte psychische Probleme hätte, eine lange Geschichte sexuellen Missbrauchs hinter sich hätte oder unter Zwang stünde. Und doch sollen wir glauben, dass eine ansonsten „normale“, gesunde Frau sich einfach ein bisschen langweilte, „einen kleinen Fehler machte“ und, schwupps, eine sexuelle Begegnung mit einem Hund hatte. Außerdem hatte es nie wieder negative Auswirkungen auf sie, außer wenn sie es jemandem erzählt.<br /><br />Nicht, dass sie von einem Hund vergewaltigt wurde oder der Hund etwas tat, dem sie nicht widerstehen konnte – sie begann aktiv Oralsex und führte diese Aktivität mit einem Hund ihrer Wahl durch. Sie war nicht auf Drogen oder so, sie hatte einfach „Lust“.<br /><br />Der Rest des Films versucht, diese Aktion in das Licht von „Hey, das könnte jedem passieren, sie ist nur ehrlich“ zu rücken.<br /><br />Aber um das wirklich zu glauben, müssen wir glauben, dass diese Frau absolut ALLES tun kann, wenn sie „nur Lust dazu“ hat. Denken Sie mal darüber nach – hätte sie die Vor- und Nachteile dieser Aktion abwägen können, bevor sie sie ausführte? Wenn sie es getan hätte, hätte sie sofort aufgehört. Menschen haben aus bestimmten Gründen instinktive Grenzen. Wenn wir jetzt anfangen, Sodomie als „süße“ kleine Abweichung zu betrachten, was kommt dann als Nächstes? Kindesmissbrauch? Und doch wird die „Heldin“ als ein hart behandeltes, nettes Mädchen dargestellt, das einen Moment der Abweichung hatte. Wenn sie von einem Missbrauchstäter zu dieser Tat gezwungen worden wäre, hätte die Geschichte vielleicht mehr Sinn ergeben und ich hätte die Handlung akzeptieren können. Aber es ist unmöglich, dass jemand die erforderliche und erwähnte langwierige Aktivität auch nur einmal durchführt – wenn nicht eine tiefe Störung vorliegt, die viel psychiatrische Hilfe erfordert. Dies ist AUF KEINEN FALL ein einmaliges Ereignis in einem ansonsten perfekten Leben.<br /><br />Ich weiß, dass dies nur ein Film ist, aber durch die Normalisierung eines solchen Verhaltens über die Medien wird die Gesellschaft desensibilisiert und immer schrecklichere Realitäten werden möglich.<br /><br />Ich könnte mir vorstellen, dass ein Missbrauchstäter dies einem Kind zeigt, um es davon zu überzeugen, dass es keine so große Sache ist, und dann mit seiner Agenda fortfährt. Ein Missbrauchstäter könnte dies auch verwenden, um einem Kind klarzumachen, dass es nichts von dem Missbrauch erzählen soll – denn sehen Sie, wie die Leute auf Sie reagieren, wenn Sie es tun.<br /><br />Hier geht es nicht um die Wahrheit. Der Regisseur WILL, dass die Leute denken, es ginge um die Wahrheit. Hier geht es um Erniedrigung und darum, wie leicht Menschen (das Fernsehpublikum) dazu manipuliert werden können, die entsetzlichsten Konzepte zu akzeptieren, wenn sie richtig verpackt werden. Das Publikum wird manipuliert, erniedrigt und ausgelacht.<br /><br />Dies ist ein Film, in dem Schauspieler und Zuschauer von einem klugen, aber äußerst gestörten Drehbuchautor auf sehr raffinierte Weise gedemütigt und zum Narren gehalten werden.<br /><br />Mir scheint, dieser Film wird von seinem Macher als Vehikel benutzt, um auf missbräuchliche Weise mit dem Verstand des Zuschauers zu spielen. Ich weiß nicht, ob er das bewusst tut, aber es ist das klassischste Beispiel für Mind F***k, das mir je begegnet ist.<br /><br />Ich hoffe, dass dies niemanden allzu sehr beleidigt. Aber wenn Sie diesen Film gesehen haben, glaube ich, dass es keinen Grund mehr gibt, sich durch irgendetwas beleidigt zu fühlen.
Dieses Lied geht mir ständig durch den Kopf. Nicht das beste Lied, aber es ist aus den 80ern. Dieser Film handelt von einem Leadsänger, der „angeblich“ getötet wird, während er des Mordes angeklagt wird, während er seine Freundin verfolgt, die in seiner Band im Hintergrund singt. Der Leadsänger, der Billy „Eye“ (ja, genau) heißt, ist nach zwei Jahren tot und seine Band kommt für ein Konzert zurück, nur dass diesmal der Backgroundsänger der Leadsänger ist. Billy verfolgt sie und geht schließlich umher, tötet all diese Leute und versetzt das Mädchen in Angst und Schrecken und lässt die Leute um sie herum denken, dass etwas mit ihr nicht stimmt und dass sie sich Dinge einbildet. Sie beschließt schließlich, auf einen Friedhof zu gehen und sein Grab auszugraben, um zu sehen, ob er noch da ist. Sie sieht, dass er tot ist, sieht und hört aber immer noch seine Stimme. Am Ende des Films erfahren wir den Grund für all das. Billy hat einen Bruder namens John (wieder richtig) und John gibt zu, dass er eifersüchtig auf seinen Bruder war und dass er all diese Leute umgebracht hat, um sich an ihm zu rächen und die Schuld auf seinen Bruder zu schieben. Dann hat er ihm seine Freundin weggenommen und sie terrorisiert, weil sie ihn verrückt genannt hat. Das Ende ist sehr kitschig und die Schauspielerei ist sehr lahm und hölzern. Aber... ich mag ihn trotzdem. Ich schaue ihn mir wegen des Liedes an. Ich wünschte, ich hätte ihn.
Dolph Lundgren spielt Murray Wilson, einen alkoholkranken Ex-Polizisten, der sich mit einem Serienmörder einlässt, der beim Sex tötet. Nachdem sein Bruder ermordet wurde, beginnt Wilson seine eigenen Ermittlungen und findet in diesem sehr langweiligen Thriller viele Geheimnisse seines Bruders heraus. Lundgren liefert eine überzeugende Darstellung und der Film ist flach und lethargisch. Und wann hat sich schon mal jemand einen Film von Dolph Lundgren wegen etwas anderem als Action angeschaut?
Das ist wahrscheinlich das Schlimmste, was ich je im Fernsehen gesehen habe. Erstens bin ich mir ziemlich sicher, dass die Serie sich selbst vollkommen ernst nimmt, und ich erkenne Satire normalerweise ziemlich gut. Zweitens zeigt sie Chauvinismus auf aristotelischem Niveau; in einer der Werbespots beschreibt einer der „Playas“ Frauen in Bezug auf „Qualität“. Drittens war jeder Kandidat, den ich darin gesehen habe (sechs, glaube ich), ein dämlicher Muskelprotz von der Sorte, die wahrscheinlich auf Facebook unter „Hier für“ „BONING U“ oder „WOMEN“ eingetragen hat. Um Roger Ebert zu paraphrasieren: Das ist nicht das Letzte, was man sich vorstellen kann, und verdient auch nicht, im selben Satz wie Fässer erwähnt zu werden. Das, was mir in Bezug auf Key to the VIP am ehesten als positiver Aspekt vorkam, war, dass mir eine Freundin versicherte, dass die männlichen Darsteller sowohl körperlich als auch geistig das Gegenteil von attraktiv seien.
Wie so viele neuere britische Filme hat auch dieser eine großartige Besetzung und ein dürftiges, klischeehaftes Drehbuch. Die schauspielerischen Leistungen retten den Film vor der völligen Blamage, und er hat einen gewissen Charme, aber mich hat er ganz sicher nicht zum Lachen gebracht. Wo verstecken sich all die großartigen britischen Autoren?
Habe gerade American Pie: Beta House zu Ende geschaut und muss sagen, das war so ein Müllhaufen. Die ersten 3 American Pies waren urkomisch, die letzten 3 waren ein Witz und hätten nicht American Pie heißen sollen.<br /><br />Wie Sie aus dem Titel des Films erraten haben, handelt Beta House von einer Studentenverbindung, Erstsemestern, Mädchen und, das Originellste von allem, dem Verlieben. Natürlich ist der Typ, der bei den Mädels durchkommt, Stifler, der zusammen mit seinen Kumpels versucht, eine weitere scheinbar unmögliche Aufgabe zu erfüllen. Es war unrealistisch und super künstlich. Es ist einfach sehr vorhersehbar und die Handlung ist so schwach. Beide Seiten des Colleges kämpfen darum, wer das Ganze bekommt (so in etwa). Um es zusammenzufassen: schreckliches Schauspiel + langweiliges Drehbuch + falscher Einsatz des American Pie-Franchise = reine Zeitverschwendung! Dieser Film ist unerträglich. Ich gebe ihm zwei von zehn Punkten, obwohl das meiste Mist war, gab es viel Nacktheit und hübsche Mädchen, wie 2 lustige Szenen :)
Ich bin ein großer Willem-Dafoe-Fan und habe diesen Film unbedingt gesucht (ich musste mir unbedingt eine chinesische DVD für Region 5 besorgen!). Aber er ist wirklich einer der schlechtesten, die ich seit langem gesehen habe.<br /><br />Die Schauspielerei (außer die von Dafoe) ist grauenhaft. Dafoe und Colagrande haben BEIDE das Drehbuch geschrieben und Regie geführt (obwohl er nicht als Regisseur genannt wird) und sie haben KEIN erkennbares Talent fürs Schreiben oder Regieführen. (Bleib bei der Schauspielerei, Willem; Giada, hör auf damit!)<br /><br />Es passiert absolut nichts. Außer einer Reihe von absolut unglaubwürdigen, völlig unmotivierten Handlungen dieser beiden Menschen (die sich gerade erst kennengelernt haben) in diesem Haus. Colagrandes schläfriger, mir ist das egal, sein Gesichtsausdruck ändert sich praktisch NIE. Und die Sexszenen sind absolut lahm. Bei einer davon habe ich tatsächlich zweimal gezuckt. Igitt! Sie sind definitiv nicht im Geringsten erotisch, und doch sind sie die einzigen Momente, in denen der Film Sie nicht einschläfern lässt. Dann ist er damit beschäftigt, Sie abzustoßen.<br /><br />Einfach furchtbar.
Ein paar verzogene Kinder entfesseln unabsichtlich ein Übel, das die letzten zwanzig Jahre geschlummert hat, und müssen nun das Unglück ernten, das damit einhergeht. Der Film der Campbell Brothers davor, „Midnight Skater“, war unterhaltsam und ihr Film danach, „The Red Skulls“, war ganz in Ordnung. Warum also ist „Demon Summer“ so geisttötend schlecht? Ich weiß es wirklich nicht, er IST besser als ihr „Splatter Rampage Wrestling“, aber nicht viel, denn die unterste Ebene der Schauspielerei ist peinlich und wenn ein „Horror“-Film so geschwätzig ist wie dieser, ist das keine gute Sache. Die Geschichte wurde in vielen anderen besseren Filmen zu Tode geritten, warum also seine Zeit mit diesem verschwenden? <br /><br />Meine Note: D-
Madhur hat uns in der Vergangenheit mit dem Film Chandni Bar einen starken Film beschert. Sein nächster Film Page 3 war einer der schlechtesten Filme aller Zeiten. Er erzählt anscheinend die Geschichte einiger Leute der Oberschicht in Indien. Nachdem ich eine Szene gesehen hatte, in der ein Mann einen anderen Mann aus sexuellen Gründen zwingt, in einem Film mitzuspielen, wollte ich am liebsten ausspucken und die DVD zerbrechen. Und das tat ich zufällig auch. Der Grund dafür war, dass der Film Szenen mit Kinderpornografie und sexuellem Missbrauch enthält. Ich musste mich buchstäblich übergeben und war schockiert, einen Film zu sehen, in dem nackte Kinder gezeigt wurden. Sehr verstörendes Zeug, es war nicht nötig, die Kinder völlig nackt zu zeigen. Einer der reichen Typen entführt gerne arme Kinder und verkauft sie an Ausländer, in diesem Film an Briten. Ich bin schockiert, dass dieser Film in Teilen Indiens ein Hit war, in Großbritannien, den USA und Australien hingegen ein Superflop. Ich komme aus Großbritannien und so etwas kotzt mich an, es hätte in Großbritannien nicht veröffentlicht werden dürfen.
Auch ich war von der hohen Bewertung (8,5) für diesen Film fasziniert und sehr enttäuscht. Ich hatte gerade ein paar gute ausländische Filme gesehen und freute mich darauf, drei davon hintereinander zu sehen, aber es sollte nicht sein. Ich war mit einem spanisch sprechenden Freund dort, der das gleiche empfand. Es gibt nicht viel Handlung, wenn überhaupt. Ich brauche das nicht unbedingt in einem Film, aber er muss mich irgendwie unterhalten oder fesseln. Das Beste, was ich sagen könnte, wäre, dass er den Anspruch hat, ein Altman-artiger Film zu sein, wenn auch mit einem extrem kleinen Ensemble. Sicher, es gibt Momente, aber einige Momente werden leicht durch 97 langsame Minuten des Nichts ausgedünnt. Ich verstehe die hohe Bewertung für diesen Film nicht. Ich gebe ihm eine 3.<br /><br />
Graduation Day ist das Ergebnis des Erfolgs von „Freitag der 13.“. In beiden Filmen geht es eher um kreative, blutige Morde als um Spannung. Wenn Sie diese Art von Film mögen, würde ich Ihnen „Graduation Day“ empfehlen. Wenn nicht, würde ich es nicht tun. Es gibt hier nichts Neues, nur dieselben alten Morde.<br /><br />Auch wenn ich dem Film 4 von 10 Punkten gegeben habe, muss ich sagen, dass er kein abstoßender Film ist. Er ist anschaubar, wenn Sie neugierig sind, aber er ist nicht kreativ.
Unglaublich. Tolle Besetzung, passable Schauspielerei, interessante Handlung.<br /><br />Aber dieser Film enthält so drastische Grausamkeiten, dass sie weder spannend noch aufregend sind, sondern einfach nur verstörend unruhig.<br /><br />*SPOILER*<br /><br />Jeder konnte kommen sehen, dass der Freak zu seinen Gewohnheiten zurückkehrt. Und dass Robert Englund sich (tat er das?) wie ein Idiot benahm; seiner Tochter zu verbieten, mit einem Footballspieler zu schlafen, aber dass er versucht, einen Idioten umzubringen und Kinderpornos mag, ist in Ordnung?! <br /><br />Der Polizist, dessen Tochter entführt wurde – hatte irgendjemand das Gefühl, er sei ein Polizist und kein Schauspieler? Ich nicht. Dieser Film zieht sich endlos hin, mit einem Ende, das wir in anderen Horrorfilmen sehen: Wenn die Rückkehr in Ordnung wäre, könnte man einen zweiten Teil machen. Schlimmes, wirklich schlimmes Zeug. Könnte Gruseligen etwas Inspiration geben …
Es sagt wohl etwas über den Zustand unserer Nation aus, dass diese Sendung eine der derzeit beliebtesten ist. <br /><br />Der „Platz“ ist von einer so erbärmlichen, unzuverlässigen, amoralischen, gehässigen, unerbittlich mürrischen Gruppe von Charakteren bevölkert, wie man sie sich nur vorstellen kann. Jeder fällt jemandem in den Rücken, jeder versucht Ehebruch zu begehen, jeder versucht jemanden zu betrügen. Oder sie werden erstochen, betrogen oder betrogen. Niemand ist fröhlich. Niemand lacht. Niemand hat gerade mal so viel Glück oder einen richtig schönen Tag. Es ist die Hölle, mit Cockney-Akzent.<br /><br />Ich vermute, diese Sendung wird von den Samaritans gesponsert. Sie ist das perfekte Programm für Depressive. Sie muntert sie nicht auf; was die Sendung aber tut, ist, eine ganze Gemeinschaft von derart unheilbar mutlosen Trauerkloßern zu präsentieren, dass die Zuschauer glauben, ihr Los könnte schlimmer sein – sie könnten dann am „Albert Square“ leben.<br /><br />Abgesehen vom oben Gesagten ist die Sendung als Darstellung von Londons East End reiner Humbug. Die Macher der Sendung waren offenbar noch nie auf der anderen Seite der Stadt. Das erste, was einem auf der Mile End Road begegnet, ist eine riesige Moschee. Und diese definiert ziemlich gut die ethnische Mehrheit der Bevölkerung. Die weißen Briten in London sind eine verstreute und rapide schrumpfende Minderheit. Eine große Werbetafel, die derzeit in der Nähe der Bow Road-Überführung hängt und von Tower Hamlets Health Care gesponsert wird, prahlt, dass „acht von zehn Mitgliedern der Gemeinschaft jetzt schneller zum Arzt gehen können“. Zehn gesunde, lächelnde Gesichter strahlen dem Zuschauer zur Bestätigung entgegen. Acht von ihnen haben eine dunkle Hautfarbe... <br /><br />Außerdem habe ich vor ein paar Jahren mit einer Gruppe angelsächsischer - ich wage zu sagen, „echter“ - Cockneys gearbeitet. Und ich kann Ihnen versichern, dass ich nie eine abscheulichere rassistische Erfahrung gemacht habe. Jeder Tag war wie eine Oswald-Moseley-Kundgebung. Sie konnten keine fünf Minuten verbringen, ohne eine andere Rasse oder Nationalität als ihre eigene zu verunglimpfen, und zwar in abstoßenden und obszönen Ausdrücken. „Verdammte Pakis“ und „verdammte Maceroons“ waren die kleinen Gesprächsthemen. Tatsächlich drehte sich ihr gesamter (und äußerst begrenzter) Vorrat an Adjektiven um Geschlechtsorgane und deren Anwendung. Alf Garnett war im Vergleich dazu ein Musterbeispiel liberaler Tugend.<br /><br />Jede Sendung, die vorgab, die eingeborenen Kaukasier aus Londons East End in ihrer wahren Natur darzustellen, wäre völlig ungeeignet für die Ausstrahlung - selbst nach 9 Uhr. Stellen Sie sich ein Drehbuch über den Ku-Klux-Klan von Quentin Tarantino vor, und Sie liegen ziemlich genau richtig. Aber wenn sie nicht gerade eingefleischte Fanatiker waren, waren sie zumindest extrem fröhlich.<br /><br />Ich weiß nicht, wie eine solche Seifenoper zustande kam. Diese imaginäre Insel des weißen Elends hat absolut nichts mit der wirklichen Kultur zu tun. Und wenn Sie von vergleichsweise heiterer Gemütsart sind, werden Sie schnell vor Kummer weinen. Vergleichsweise gewöhnliche Schauspieler, die so tun, als wären sie vergleichsweise gewöhnliche chronisch Depressive mit Cockney-Akzent – ​​was soll das bringen?<br /><br />Langweilig, trostlos, unerbittlich desillusionierend und ethnisch absurd. Die beliebteste Sendung einer anscheinend kranken und sterbenden Nation.<br /><br />Meiden Sie sie wie die Pest.
Meiner Tochter gefiel der Film, aber ich war entsetzt, dass eine Figur in diesem Film raucht. Als ob es nicht schon schlimm genug wäre, „Product Placement“-Schauspieler wie Bruce Willis in ihren Filmen rauchen zu sehen – wenigstens Kinderfilme sollten rücksichtsvoller sein! Ich frage mich: War das Absicht? Hat die Tabakindustrie den Film „gesponsert“? Was braucht es, um das Rauchen in Filmen zu verbieten? Zumindest in Filmen, die für Kinder und Jugendliche gedacht sind. Meiner Tochter gefiel der Film, aber ich war entsetzt, dass eine Figur in diesem Film raucht. Als ob es nicht schon schlimm genug wäre, „Product Placement“-Schauspieler wie Bruce Willis in ihren Filmen rauchen zu sehen – wenigstens Kinderfilme sollten rücksichtsvoller sein! Ich frage mich: War das Absicht? Hat die Tabakindustrie den Film „gesponsert“? Was braucht es, um das Rauchen in Filmen zu verbieten? Zumindest in Filmen, die für Kinder und Jugendliche gedacht sind.
Brooke Shields spielt – in Abkehr von ihren „Plötzlich Susan“-Pflichten – eine verbitterte Geschiedene, die drei Freundinnen in ein „Nur-Mädels“-Wochenende in Palm Springs verwickelt. Das Problem: Brooke ist „ungebunden“ und auf der Jagd, während ihre Freundinnen alle darin verwickelt sind. Daher die Anspielungen auf den Titel und die emotionale Gegenreaktion, die ihr „amoralisches“ Wochenende hervorruft.<br /><br />Trotz einiger Lacher, die Dan Cortese („Victoria's Closet“) und die MTV-„Beziehungsexperten“ Adam Corolla und Dr. Drew Pinsky hervorrufen, ist dies düsterer Stoff nur für Frauen. Mit dabei sind D.B. Sweeney, Virginia Madsen und Jon Polito.
Filme über Dinosaurier können unterhaltsam sein. Das können auch Whoopi-Goldberg-Filme. Aber Whoopi UND Dinosaurier?<br /><br />Nach den ersten 20 Minuten von „Theodore Rex“ war ich zu einem Schluss gekommen: Dieser Film ist böse. Böse, abscheulich, niederträchtig und in seiner Boshaftigkeit gegenüber dem Publikum verwerflich. Nichts so Schlimmes ist zufällig entstanden; dies ist das visuelle Äquivalent einer Folterkammer.<br /><br />Zunächst einmal macht Whoopi keine guten Actionfilme (sehen Sie sich „Fatal Beauty“ an, wenn Sie glauben, ich lüge), aber das ist den Filmemachern egal – sie ist hier wieder einmal eine knallharte Polizistin. <br /><br />Haben Sie diese Woche eine Million Cop-Buddy-Filme gesehen? Nun, hier ist Nummer eins Million und eins, Kumpel.<br /><br />Sie mögen keine niedlichen, humanistisch animierten Dinosaurier seit dieser Spielberg-Fernsehshow über sie? Schade, hier ist noch einer und der ist auch noch Polizist!<br /><br />Sind Sie einer von den Leuten, die Verfolgungsjagden, Schießereien, schlampige Dialoge, langweilige futuristische Spezialeffekte hassen und es hassen, talentierte Leute (Goldberg, Mueller-Stahl, Roundtree) in einem Film stecken zu sehen, der aussieht wie eine Steuerabschreibung? Eine GROSSE Steuerabschreibung?<br /><br />Und Sie haben diese Kritik bis zum Ende gelesen. Sie VERDIENEN eine Fortsetzung. Ernsthaft.<br /><br />Keine Sterne, nicht ein einziger. Und wenn sie wirklich eine Fortsetzung von „Theodore Rex“ machen, verdient Hollywood, von einer ganzen Herde witziger Schaumgummi-Dinosaurier angegriffen zu werden.<br /><br />Also, ich würde dafür bezahlen, mir das anzusehen.
Für diesen Film muss ich tief durchatmen …<br /><br />Schreckliche Spezialeffekte, die weit über die Budgetbeschränkungen hinausgehen. Dreistes und unverhohlenes Plagiat anderer Science-Fiction-Filme (wie Pitch Black). Schreckliches Schauspiel. Endlose Zeitlupen-Szenen mit Figuren, die ziellos über Sanddünen laufen. Abschweifende Dialoge, die die Geschichte nicht voranbringen. Figuren in Rollkragenpullovern auf einem Wüstenplaneten mit zwei Sonnen. Ein „Frachtschiff“ mit einer Besatzung bewaffneter Soldaten in Tarnkleidung (wozu braucht man im Weltraum überhaupt Waldtarnung?). Einige der schlechtesten Casting-Entscheidungen in der Geschichte des No-Budget-Filmemachens – ein mit Steroiden vollgepumpter „Captain“, der eher wie ein muskulöser Strandsportler als wie ein vertrauenswürdiger Kommandant rüberkommt, und ein „Sträfling“, der ungefähr so ​​gefährlich aussieht und sich so benimmt wie ein Häschen. 70 Minuten lang, von denen 35 Minuten hätten weggelassen werden können, wenn der Regisseur auch nur ein Konzept von „Zeitkompression durch Schnitt“ gehabt hätte …<br /><br />Ich will nicht weiter darauf eingehen. Es genügt zu sagen, dass einige Elemente dieses schrecklichen Films aufgrund seines geringen Budgets verziehen werden können (und sollten), die schlechte Konzeption, die lächerlichen Handlungslücken und das langweilige Drehbuch jedoch bei *jedem* Budget unverzeihlich sind. Das Endergebnis ist eine langweilige, öde Zeitverschwendung. Tut mir leid, Leute, ich hasse es, so hart mit einem Amateurfilm ins Gericht zu gehen, aber ihr habt keine Entschuldigung dafür, solche Arbeit abzuliefern.
Die Prämisse des Films war sehr vielversprechend – eine Art schwuler Film im Stil von Napoleon Dynamite. Und um ehrlich zu sein, es gab einige lustige Momente und lustige Zeilen, aber insgesamt war er wirklich nicht sehr gut. Das Drehbuch und die Dialoge wirkten wie eine lokale Sketch-Produktion, voller Klischees und vorhersehbarer Szenen.<br /><br />Allerdings war genug Amüsantes dabei, sodass ich dranblieb, um zu sehen, wie der Film endet, da es Hinweise darauf gab, dass am Ende etwas Besonderes passiert. Aber es scheint, dass entweder dem Film das Geld ausgegangen ist oder dem Autor die Ideen ausgegangen sind, denn das Ende ist extrem abrupt und springt fast direkt von dem, was der Hauptkonflikt des Films zu sein schien, zum Abspann.<br /><br />Insgesamt war er sehr enttäuschend, aber nicht völlig unerträglich...
Einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe! Nachdem ich ihn gesehen habe, gehe ich raus und denke: Was ist passiert? Ich bin bis heute verwirrt, kann mir bitte jemand diesen Film erklären? Sowohl die Schauspielerei als auch die Bildqualität sind so schlecht, dass man meinen könnte, man sieht sich ein Schulprojekt an, das jemand mit einem Heim-Camcorder gemacht hat. Erstens kann ich nicht glauben, wie manche Leute diesem Film 10 Sterne geben können. Denn es ist ein unglaublich schlechter Film! Dieser Film ist überhaupt nicht gruselig! Er enthält nicht einmal die typischen Horrorklischees. Die Handlung und die Schauspielerei in diesem Film waren furchtbar. Er ist weder fantastisch noch surrealistisch oder Horror, sondern einfach ein scheußlich schlechter türkischer Spielfilm. Und schließlich gab es viele unnötige Szenen und unnötige Charaktere. Als ich „Gomeda“ sah, fühlte ich mich so hoffnungslos und traurig für den jungen türkischen Filmemacher. Bitte, bitte macht kein „Kino“ wie dieses!
Das einzige, was „Eine unbequeme Wahrheit“ beweist, ist, dass Al Gore immer noch ein Idiot ist. Diese „unangefochtenen“ Experten sind unangefochten, weil eine Antwort auf ihre schwachsinnigen Hypothesen im Allgemeinen unter der echten Wissenschaft liegt. Das ist größtenteils falsche Wissenschaft, Leute. Die größte Quelle von Treibhausgasen – CO2 – sind die Menschen, wir atmen es aus und wenn Sie nicht bereit sind, Ihre Brüder zu opfern, um die Welt zu retten, können Sie nichts tun. Seit mehr als 50 Jahren hören wir, dass die Welt durch den Menschen untergehen würde. Narren veröffentlichen einen Zeitplan für ihren Weltuntergang und wenn die Zeit verstrichen ist, ist nichts passiert. „Eine unbequeme Wahrheit“ ist nur ein weiteres Vehikel, mit dem eine unaufrichtige Fraktion der amerikanischen Gesellschaft ihren Mist verkaufen kann.<br /><br />Und was Al betrifft, der das Tabakgeschäft wegen des Krebstodes seiner Schwester verlässt, ist das auch eine Menge. Al könnte seine Farm nicht besser führen, als er das Land führen könnte. Er machte mit dem Betrieb Verluste, weil er keine Lust auf Landwirtschaft hatte, wenn er mit Vortragsreisen mehr Geld verdienen konnte. Die einzige globale Erwärmung, die unbestritten ist, ist die heiße Luft, die dieser Schwätzer produziert!
Wenn ich nicht Pat Barkers „Union Street“ gelesen hätte, bevor ich diesen Film gesehen habe, hätte er mir gefallen. Leider ist das nicht der Fall. Es ist eigentlich genau mein Filmtyp, er ist gut gemacht, und ich möchte auf keinen Fall das Gegenteil behaupten, aber als Adaption versagt er in jeder Hinsicht.<br /><br />Der erschütternde Roman über die Realität des Lebens in einem nordenglischen Arbeiterviertel hat mich zutiefst berührt und mich noch Wochen nach dem Lesen nicht mehr losgelassen. Ich habe Tränen, Abscheu, Schock, Wut, Mitgefühl und Elend erlebt, als ich über die Frauen von Union Street las. Ausgezeichnet. Ein Roman, von dem ich manchmal das Gefühl hatte, ich könnte nicht weiterlesen, aber ein Roman, den ich einfach nicht weglegen konnte. Deprimierend, ja, aber absolut fesselnd.<br /><br />Der Film. Oh je. Hollywood hat Barkers Wahrheit und Realität genommen und eine Schicht süßen Puderzucker darüber geschüttet. Ein wunderschöner Film, ein inspirierender Soundtrack, hervorragende Darbietungen, eine Geschichte voller Hoffnung und Romantik ... ja. Eine Adaption von „Union Street“ ... nein.<br /><br />Die Frauen von Union Street und ihre Geschichten werden in Fondas Charakter verdichtet, ihre Geschichten werden angeschnitten, aber viele werden weggelassen. Ich gebe zu, dass einige von Barkers Geschichten heikle Themen behandeln und zu schrecklich für die breite Masse sind und dass ein Film mit etwa 7 Hauptprotagonisten einfach nicht praktikabel ist, aber der Inhalt ist nicht mein Hauptproblem. Die Essenz und der wahre Kern des Romans gehen verloren – Dunkelheit und Regen, zerbrochene, mit Pappe bedeckte Fenster und der anschaulich beschriebene Gestank der Armut werden durch Sonnenschein, hübsche Häuser und eine funkelnde Filmmusik von William ersetzt.<br /><br />Wenn Ihnen der Film wegen seiner positiven Einstellung und Hoffnung angesichts der „Realität“ gefallen hat, rate ich Ihnen, das Buch nicht zu lesen, ohne sich vorher auf etwas wie „Schindlers Liste“ vorzubereiten ... aber ohne Happy End.
<br /><br />Paul Verhoeven hat hier endgültig versagt. Er wurde selbst zur Lachnummer. Wieder einmal haben wir einen Film mit Sex und Gewalt, Unmoral, lüsternen Blicken auf Frauen und viel Gerede über Haltungen zwischen den Figuren und Kameraschwenks.<br /><br />Und das alles umsonst. Denn in diesem Film gibt es überhaupt keine Action. Er verpfuscht alle Szenen. Alle Schauspieler liefern die Art von Leistung ab, die man aus einem Verhoeven-Film kennt. Mit anderen Worten: übertriebenes Schauspiel auf fast jeder Ebene. Starship Troopers kam damit durch, weil die Figuren in einer so machohaften Welt lebten. In diesem Film verhalten sich die Wissenschaftler gleich. Tut mir leid, Paul, aber Soldaten und Wissenschaftler haben nicht wirklich dieselbe Denkweise.<br /><br />Ein großer Fehler in der Handlung war, dass Kevin Bacons Figur, nachdem er für diese eine Nacht geflohen ist, um böse Dinge zu tun, in das Wissenschaftslabor zurückkehrt, wo wir bereits mehr als genug Zeit damit verbracht haben, diesen animierten Puppen (mit Ausnahme von Elizabeth Shue) beim Gehen und Sprechen zuzusehen. Warum nicht zeigen, was die Figur in der Außenwelt alles anstellen könnte? Wie könnten sie ihn aufspüren, wenn er überhaupt irgendwo sein könnte??? Denken Sie an all die verschiedenen Dinge, die man mit diesem Konzept hätte machen können, sowohl in Bezug auf die Geschichte als auch auf die Charakterisierung. Dann schauen Sie sich an, was dieser Film macht, und Sie werden wirklich erkennen, wie schlecht gemacht und konzipiert das ganze Projekt wirklich war.<br /><br />Noch beleidigender ist die Doku auf der DVD, in der jeder behauptet, Verhoeven sei eine Art verrücktes Genie. Na ja, einer von zweien ist nicht so schlecht.<br /><br />Dieser Film enthält nichts Nennenswertes. Genau wie der Titel sagt.<br /><br />Hohl!!!
Der Regisseur war wahrscheinlich noch in der Anfangsphase seiner Ausbildung, als er sich an Western versuchte. Sehen Sie sich die Outfits an. Alle sehen gut geschrubbt, gut gebürstet, gut gekleidet und gut gebügelt aus, als wären sie bereit für die Kirche. Sogar die Pferde sehen gut gepflegt und glänzend aus. Das ist ein WESTERN, verdammt noch mal! Es soll staubig, eklig und verschwitzt aussehen. Und dann ist da noch das amateurhafte Schauspiel der Frauen in diesem Vogel. Die ganze Truppe, etwa ein Dutzend, alle hübsch und gut ausgestattet, wurden gerade vergewaltigt und verwitwet, aber kaum eine Träne fließt. Stattdessen schauen sie alle mit großem Interesse (wenn nicht geradezu Lust) auf die neu angekommenen glorreichen Sieben, die sie anschließend während ihrer Kämpfe mit den Banditen füttern, verbinden und mit Liebe trösten. Dieselbe Regiekritik gilt für Lee van Cleef, der eine einigermaßen gute schauspielerische Leistung liefert. Unser Lee, der den Gesetzeshüter spielt, hat gerade seine liebe Frau verloren. Doch Lee, hart wie ein organischer Stein, zeigt keinerlei Emotionen und findet sich wenige Tage nach dem Tod seiner Frau in den Armen einer saftigen Witwe wieder, mit der er zusammen mit ihrer Brut in die Zukunft zieht. Der Schuft. Und dann gibt es noch etwas, das mich bei dieser Art von Filmen immer irgendwie stört: Es ist egal, wie viele Dynamitexplosionen inmitten einer Herde von etwa 50 Pferden stattfinden, ganz egal, wie viele Schüsse auf den Pöbel über ihnen abgefeuert werden, nur die Gauner werden getötet und die Gaulereien gehen immer in einem Stück jubelnd ihres Weges. (Ich weiß ... ich bin albern ... es ist nur ein Film ...). Es ist nicht der schlechteste Western aller Zeiten, aber machen Sie sich auf ernsthaftes Gähnen gefasst.
Ich hatte bereits von Ali G in Madonnas Musikvideo „Music“ gehört. Ich finde ihn immer lustig. (Das ist er tatsächlich.) Erst letztes Jahr hatte ich immer daran gedacht, eine VCD von „Ali G Indahouse“ zu kaufen. Deshalb habe ich sie einige Monate später günstig gekauft und angefangen, sie mir anzusehen.<br /><br />Aber der Film hat mich überrascht. Mein älterer Bruder und ich hatten erwartet, dass es eine großartige Komödie zum Lachen wird. Es stellte sich heraus, dass „Indahouse“ einfach nur dummer Müll ist. Er war wirklich sehr, sehr schlecht. Er enthält außerdem explizite sexuelle Inhalte und sehr groben Humor. Er hat mich auch nicht zum Lachen gebracht, nicht einmal zum Schmunzeln. Wir hassen diesen Film auf jeden Fall. Ach übrigens, ich habe vor, ihn zu verkaufen.<br /><br />Ali G war in seinem Film wirklich anders als in seinen Fernsehsendungen – auf eine so negative Art und Weise. Vielleicht war er nicht wirklich konzentriert und ernst genug, um diesen Streifen zu machen. Nur weil es ein paar Sexszenen gibt, heißt das nicht, dass es wahnsinnig komisch ist (denn manchmal ist zu viel nicht mehr so ​​lustig). Zum ersten Mal war ich von ihm enttäuscht. Das hat mich wirklich traurig und glücklich gemacht.<br /><br />Ich habe diesem Film 1 von 10 gegeben. Eigentlich möchte ich ihm 0 Punkte geben. Es ist einer der schlechtesten Filme, die ich in meinem ganzen Leben gesehen habe. Ich würde ihn niemandem empfehlen, der gute Komödien sehen möchte, die nicht zu explizit oder schrecklich sind.
Ich habe schon fantastische Geschichten gesehen, aber die Prämissen dieser hier sind so unglaublich, dass sie schon fast lächerlich sind. Ein reicher, junger Mann unterzieht sich am Tag nach seiner Hochzeit einer Herztransplantation und wird irgendwie Zeuge seiner eigenen Operation und des Plans seiner Chirurgen, ihn umzubringen. Selbst wenn es eine medizinische Erklärung für ein solches Phänomen gibt, ist das, was als nächstes passiert, eine Mischung aus Dialogen zwischen ... sagen wir ... Seelen? ... vielleicht und dem echten Leben, in dem die hingebungsvolle Mutter alles tun wird, um das Leben ihres Sohnes zu retten. Es gibt nicht den Hauch von Spannung oder Nervenkitzel, nur eine Kombination aus einer schlechten und simplen Handlung mit einer Reihe von Zufällen, die im Leben niemals passieren können.<br /><br />Das soll nicht heißen, dass es dem Film völlig an Qualität mangelt – tatsächlich macht der Debütregisseur Joby Harold einen anständigen Job und führt Regie bei einem guten Team von Schauspielern, zu dem Hayden Christensen in seiner ersten großen Rolle gehört, nachdem er das Anakin Skywalker-Kostüm abgelegt hat, sowie die fabelhafte Jessica Alba und die supertalentierte Lena Olin. Alle hätten eine bessere Geschichte verdient.
The End of Violence und sicherlich The Million Dollar Hotel deuteten darauf hin, dass Wenders seine Vision verloren hat, seine Fähigkeit, fesselnde Geschichten durch eine Karte des bewegten Bildes zu erzählen. The Land of Plenty besiegelt den Sarg, fürchte ich, indem es ein äußerst einfallsloser, offensichtlich sentimentaler und klischeehafter Film ist. Die Charaktere sind völlig flach und stereotyp, das Drehbuch, die Handlung und die Regie sind bestenfalls amateurhaft. Zum ersten Mal seit einer ganzen Weile wartete ich ungeduldig darauf, dass der Film zu Ende ging, damit ich mit meinem Leben weitermachen konnte. Der kriegszerrüttete Delirium des Onkels, der patriotische, abstrakte Blick in den Himmel am Ende ... das alles kam mir so einfach und erbärmlich vor, kaum das Werk eines Filmemachers, der einst fesselnde Magie auf die Leinwand brachte. Was ist passiert? Die Tage des Experimentierens, des scharfsinnigen Schreibens und der interessanten Filmmöglichkeiten liegen, fürchte ich, lange hinter ihm. Hoffen wir, dass er seine Inspiration wiederfindet... Beim Filmfestival in Toronto, wo ich den Film gesehen habe, war Wenders da, um ihn vorzustellen. Völlig ohne jede Bescheidenheit sagte er uns Folgendes: „Ich hoffe... nein, warten Sie... ich WEISS, dass Sie die nächsten zwei Stunden genießen werden.“ Ich fürchte, er könnte nicht falscher liegen...
Mein Vorschlag..... Dieser Film sollte eigentlich eine „Komödie“ sein, oder?!!!! Wenn nicht, sollten sich die Produzenten, Regisseure, Schauspieler und „Friseur“ wirklich einen anderen Beruf aussuchen! Die Richtlinien für meinen Beitrag verlangen mindestens „10 Zeilen“. Wie um alles in der Welt kann ich dem noch mehr hinzufügen? Hmm... Mal sehen. Oh ja, der Anfang des Films war mit der „Bruchlandungs“-Szene ziemlich komisch. Zu schade, dass das Flugzeug nicht den Tanklaster getroffen hat und ein Haufen „Marsianer“ aus den Trümmern gekrochen wäre (offensichtlich versteckt) und beschlossen hätte, den „Welt“-Planeten zu übernehmen und einen besseren Film zu machen. Das wäre ein großartiger Anfang gewesen!<br /><br />T
Offenbar finden viele Kritiker die Idee eines Woody-Allen-Dramas ungenießbar. Und das aus gutem Grund: Es handelt sich um unerträglich hölzerne und prätentiöse Imitationen von Bergman. Und machen wir uns nichts vor: Die Kritiker unterstützten Allens Bergman-Anmaßungen größtenteils, ungeachtet seiner gegenteiligen jammernden Anschuldigungen. Was ich nicht verstehe, ist Folgendes: Warum wurde Allen allgemein für seine Originalität bei der Nachahmung von Bergman gelobt, der Zeitgenosse Brian DePalma jedoch dafür gerügt, dass er in seinen Suspense-/Horrorfilmen Hitchcock „abkupfert“? Robin Woods Ansicht nach ist das eine seltsame Form von kulturellem Snobismus. Dem muss ich zustimmen.
Zunächst möchte ich darauf hinweisen, dass ich die Show nur kenne, weil meine jüngere Schwester sie immer sieht. Ich finde, sie ist die nervigste Sendung im Fernsehen. Keiner der „Witze“ ist lustig und das eingespielte Gelächter ist unerträglich. Die Show würde viel besser funktionieren, wenn sie vor einem Live-Publikum gefilmt würde. Auf diese Weise würde das Gelächter zeigen, wie „unlustig“ die Show ist. Ich zolle jedoch dem schauspielerischen Talent der jungen Besetzung Anerkennung. Es macht mich jedoch krank, wenn ich daran denke, dass sie in Zukunft auf die Show zurückblicken und feststellen werden, wie schlecht ihre erste Fernsehshow war. Die Show passt gut zu den insgesamt nervigen Stimmen und dem Stil der CBBC-Moderatoren. Warum die Jugend von heute so viel angeschrien werden muss, ist mir ein Rätsel. Das ist alles.
als ich mir diesen Mist ansah, musste ich an den Titel des Films FIRE denken, und da gehört dieser Müll hin, ins Feuer. Ich weiß gar nicht, was ich sagen soll, die Schauspielerei war spitze, das Feuer sah wirklich künstlich aus, und die Mädels sind nicht gerade Supermodels. Und schließlich weiß ich nicht, worüber ihr euch beschwert, ich besitze diesen verdammten Film, ja, alles Gute zum Geburtstag für mich. Nun, ich schätze, es könnte schlimmer sein, ich könnte mir Left Behind 2 ansehen. Und um das Ganze noch schlimmer zu machen, habe ich die ganze DVD mit Feuer, Vulkan, Erdbeben, Lawine. Das Einzige, was mir fehlt, ist der tolle Tornado-Film, der, wie ich höre, echt beschissen ist.<br /><br />Also, bis zu meinem nächsten Schrottfilm, Peace.
Nun, es hat mich wirklich verblüfft - ich kann nicht glauben, dass jemand einen weiteren australischen Film gemacht hat, der noch langweiliger ist als Somersault. Die Geschichte ist unglaubwürdig, die Charaktere, mit Ausnahme von Friels und Mailmans Charakteren, sind unsympathisch und hölzern, Tom Long besitzt eine RIESIGE Palette an Gesichtsausdrücken: glücklich und nicht glücklich, und die „Sexszenen“, die sehr konfrontierend und verstörend erotisch hätten sein können, wären in einen Low-Budget-Pornostreifen gepasst.<br /><br />Dies ist der erste Film in 30 Jahren Kinobesuch, bei dem ich so gefesselt war ... bereit aufzustehen und zu gehen.<br /><br />Das Beste an diesem Film ist das Werbeplakat.
Richard Gere und Diane Lane spielen die Hauptrollen in einem Frauenfilm mit einem Ende, das mich richtig aufregt ... sagen wir einfach, es ist nicht mein Ding, genauso wie die billigen Liebesfilme nicht mein Ding sind.<br /><br />Die Handlung dreht sich um einen Arzt, der in einem Gasthaus Halt macht und eine Frau trifft, mit der er eine tiefe, aber kurze Affäre hat. Er macht sich auf den Weg, um seinen entfremdeten Sohn zu treffen, und sie kehrt in ihr altes Leben zurück.<br /><br />Gut gespielt und gut gemacht, die Filmemacher haben vergessen, eine richtige Handlung zu entwickeln. Das ist der Stoff für billige Liebesfilme, der die Frauen in Ohnmacht fallen lässt und die Männer ungläubig den Kopf schütteln lässt. Ich wäre dem Film als geistloser Liebesfilm nicht so ablehnend gegenüber, wenn er nicht in der letzten Rolle eine so unerwartete Wendung nehmen würde, dass sie völlig unglaubwürdig ist. Warum müssen bestimmte Arten von Filmen so dumme Dinge tun? Es hat es mir wirklich verdorben.<br /><br />Wenn Sie Liebesfilme mögen, probieren Sie ihn aus, aber warten Sie auf das Kabelfernsehen.
Pepe le Moko, gespielt von Charles Boyer, ist eine Art internationales kriminelles Genie, das in ganz Europa gesucht wird. Um frei zu bleiben, verschanzt er sich in der Kasbah, einem geheimnisvollen Teil von Algier, in den selbst die Polizei nur ungern hineingeht, bis ein hoher Beamter aus Paris geschickt wird, um le Moko ein für alle Mal festzunehmen. Obwohl die Kasbah es le Moko ermöglicht, der Polizeigewahrsam zu entgehen, wird sie gleichzeitig auch zu einer Art Gefängnis – ein Ort, den er nicht verlassen kann, weil er weiß, dass er in dem Moment, in dem er es tut, verhaftet wird.<br /><br />Boyers Leistung war gut und ich kann verstehen, warum er für einen Oscar nominiert wurde. Er fängt das Wesen einer solchen Figur ein – eine perfekte Kombination aus sehr gefährlich und gleichzeitig sehr edel. Der Film selbst war leider eine ziemliche Enttäuschung. Einige Teile der Geschichte schienen inkonsistent, von denen ich zwei erwähnen möchte. Erstens die Idee, dass die Polizei die Kasbah nicht betreten würde. Das wurde zu Beginn des Films vom örtlichen Kommandanten ziemlich deutlich erklärt, und doch deuten wiederholte Hinweise im Film darauf hin, dass die Polizei die Kasbah tatsächlich ziemlich regelmäßig betrat. Weder die Andeutung von Kommissar Janvier, dass die Polizei nicht eintreten würde, noch die Aussage von Inspektor Slimane (ebenfalls eine anständige Leistung von Joseph Calleia), dass sie in die Kasbah hinein, aber nicht hinaus gelangen könnten, schienen mir viel Sinn zu ergeben. Ich konnte auch kaum glauben, dass le Moko - ein abgebrühtes kriminelles Superhirn, das er war - sich so schnell von Gaby (Hedy Lamarr) mitreißen ließ, dass er die örtliche Bevölkerung mit Liebesliedern unterhielt und dann die Kasbah verließ, um sie zu finden, und sich damit im Grunde selbst stellte. Ich verstehe natürlich die Ironie der letzten paar Szenen, in denen Pepe die Freiheit seines Gefängnisses (der Kasbah) verlässt, nur um in seiner Gefangennahme (weil er von der Polizei erschossen wird) wahre Freiheit zu finden. Ich konnte einfach nicht glauben, dass jemand wie le Moko in eine solche Falle tappen würde.<br /><br />Das ist sehenswert wegen Boyer und in geringerem Maße wegen Calleia, aber die Geschichte ist enttäuschend und inkonsistent. 3/10
Superhero Movie (2008) ist der jüngste in einer langen Reihe von „Parodie“-Filmen, die ich so sehr verachte. Ich wünschte, dieser Film könnte das Ende des Genres bedeuten, aber ich weiß, dass er nicht so schlimm ist, dass er den Sargnagel dafür bedeuten würde.<br /><br />Wenn „Meine Frau, die Spartaner und ich“ als der unterste aller Hollywoodfilme gilt, dann ist „Superhero Movie“ wahrscheinlich ganz oben. Leider war „Meine Frau, die Spartaner und ich“ meilenweit unter dem Durchschnitt, und dieser Film schafft es gerade so hinein.<br /><br />Superhero Movie hat eine anständige Besetzung mit C-Promis. Mit dabei sind Drake Bell (der Junge aus Disneys Drake und Josh), Leslie Nielson (Die unglaubliche Reise in einem verrückten Flugzeug), Tracy Morgan (SNL und 30 Rock) und ein paar andere, die überall verstreut sind. Obwohl der Film genug Starbesetzung hat, um eine 40-Watt-Glühbirne zum Leuchten zu bringen, kommt kein einziger Humor zum Vorschein.<br /><br />Der Film ist etwa 80 Minuten lang, die meiste Zeit davon widmet er sich der Spiderman-Handlung, und kein einziger Witz ist lustig. Ich habe die ganze Zeit nicht gelacht, gekichert oder gegrinst.<br /><br />Sehen Sie sich diesen Film nicht an. Denken Sie nicht einmal daran. Um Himmels willen, lassen Sie ihn einfach aus, und vielleicht bringen sie dann keinen weiteren Film heraus.<br /><br />...ach, wem will ich etwas vormachen? Wahrscheinlich bringen sie im Herbst einen weiteren Film heraus.
Ein toller Slasher-Film – schade, dass es die Produzenten waren und nicht Teil des Drehbuchs. Grundlegende Zusammenfassung der Handlung – ein Mann mit Rothaarfetisch lädt solche Frauen in seine Wohnung ein, fällt dann in eine Art bizarres Koma und bringt sie dann mit unterschiedlichem Erfolg um. Nur das Schnittteam hinter den Kulissen muss den Film genauso für Werbung gehalten haben wie ich und hat ihn komplett zusammengestückelt. Nichts läuft reibungslos, man weiß nicht mehr, mit welcher Rothaarigen er gerade zusammen ist (hat er die nicht vorher umgebracht??), und die meiste Zeit sieht es so aus, als wäre der Kameramann bewusstlos geworden und hätte die Aufnahme fortgesetzt, als er aufwachte. Nicht, dass ich ihm die Schuld geben könnte, ich bin 2-3 Mal bewusstlos geworden und musste zurückspulen und fortsetzen, um zu versuchen, die kleine Handlung, die es gibt, wiederzuerlangen. Warnung: Wenn Sie das Ende sehen, versuchen Sie NICHT, es mit irgendetwas zu verknüpfen, das vorher passiert ist – Sie bekommen nur ein Aneurysma. Es ist weder die Zeit noch die Mühe oder, Gott bewahre, das Geld wert. Der einzige Grund, eine 2 statt einer 1 zu geben, ist die geringe Wahrscheinlichkeit, dass der Hack zwischen der Veröffentlichung des Films und der schrecklichen Version, die ich gesehen habe, aufgetreten ist.
Diese Fortsetzung ist in ihrer „Handlung“ (falls es überhaupt eine gibt) durch und durch uneinheitlich, inkohärent und wirr, und sie versucht zu sehr, modern (lächerliche, aus der Zeit und den Charakteren des 21. Jahrhunderts stammende Lieder dominieren) und niedlich (gähn: es gibt zu viele konstruierte, mühsame Witze mit Tieren) zu sein. Die Schauspieler in diesem Film sind der kindischen Handlung untergeordnet. Sogar Glenn Close (und sie ist normalerweise sehr gut) stürmt durch diesen Film und parodiert sich selbst als die ursprüngliche De Ville und die Hauptdarstellerin aus Sunset Boulevard! Es ist ein Film, der nicht einmal gut anzusehen ist. Dies ist ein sehr gutes Beispiel für eine schlechte und sinnlose Fortsetzung. Sogar Basic Instinct 2 hatte eine Handlung, Charakterisierung und akzeptable Schauspielerei. Dies hier hat das nicht. Es ist schlecht.
Dies ist einer dieser Roadmovies, die Ihnen viel über Frauen, das Universum, das bessere Leben und die schreckliche Einsamkeit des brillanten Architekten aus Manhattan erzählen möchten, der alle Verbindungen zu jedem abbricht, einschließlich seines dreijährigen Kindes - was manchen unverantwortlich erscheinen mag. Tatsächlich gewinnt der Held zweifellos, wenn es um Selbstsucht geht, und die Szene mit seinem alten Schulkameraden, die als eine Art Gespräch über gute alte Zeiten beginnt und mit einer drohenden Note endet, ist die Oase in der Wüste.<br /><br />Die Szene mit dem Vater, der von zu Hause wegging, als ich ein Kind war, wurde immer wieder erzählt und ERZÄHLT. Natürlich hat es den Sprössling nicht daran gehindert, seinen Lebensweg zu gehen. Und wenn Sie die Haltung der Frau des Helden sehen, könnten Sie denken, sie hat wohl nie etwas von der Frauenbefreiung gehört.<br /><br />Das Beste ist der Soundtrack, der hervorragende Lieder von Willie Nelson, Tom Waits oder Bonnie Raitt enthält ... Aber Sie können sie auch ohne diese langweilige anspruchsvolle Arbeit.
Als ich diesen Film in den 80ern zum ersten Mal sah, war ich begeistert. Ich war total fasziniert von der Musik, dem Tanzen... von allem. Vor kurzem habe ich mir das Ganze jedoch noch einmal auf DVD angesehen und war völlig schockiert, wie unglaublich dumm die Handlung war - wie sie Lücken, Ungereimtheiten und - offen gesagt - eine Menge Mist enthielt - und wie schrecklich das Tanzen war. Ich meine, in einer realistischen Welt hätte sie sich NIEMALS an dieses Ballettrepertoire herangemacht... Das Ganze war ziemlich erbärmlich. Auch der Charakterentwicklung fehlte es an Tiefe. Ich denke, das war ganz klar ein Produkt der 80er: Der Film ist heute nicht mehr zeitgemäß!
Gymkata ist ohne Zweifel einer der schlechtesten Filme aller Zeiten. Aber nicht die schlechte Art von schlechten Filmen. Dieser hier ist so schrecklich, dass es Spaß macht, ihn anzuschauen und zu lachen. Kurt Thomas hat eindeutig keine lukrative Karriere als Schauspieler. Er sollte wieder mit dem Turnen anfangen. Aber wer kann schon so denkwürdige Szenen wie das Reck mit Kreide, das steinerne Seitpferd oder die fünfminütige Verfolgungsjagd durch das Dorf der Verrückten in Zeitlupe vergessen. Ich glaube nicht, dass der Film so schlecht sein sollte, aber wer weiß. Es ist keine Kunst, aber wenn Sie etwas Leichtes und Flauschiges wollen, das für gute Unterhaltung sorgt, leihen Sie sich Gymakta aus. Das sorgt für einen unterhaltsamen Abend.
Dieser Film hätte ein ordentliches Remake werden können, und Gott weiß, er hat es versucht (oder Ms. English hat es versucht). Talentierte Schauspieler mit einem erfolgreichen und erfahrenen Drehbuchautor/Regisseur zusammenzubringen, sollte das Rezept für einen ordentlichen Film sein. Aber Ms. Englishs Erfahrung – laut ihrer IMDb-Biografie – beschränkt sich ausschließlich auf Fernseharbeit, und das ist in diesem Film ganz offensichtlich.<br /><br />Ich bin überrascht, dass in keiner der Kritiken, die ich gelesen habe, erwähnt wird, was ich an diesem Film am unsympathischsten fand und was ihn davon abhielt, auch nur einen Teil seines Potenzials auszuschöpfen: Er sah aus und fühlte sich an, als wäre er fürs Fernsehen gemacht. Um Ms. English etwas Anerkennung zu zollen: Viele der Witze, die auf der Kinoleinwand einfach NICHT funktionierten, wären im Fernsehen großartig gewesen (und vielleicht hätte ein Lachspur geholfen). Vieles von der Kameraführung und der Beleuchtung wäre im Fernsehen gut gelungen, hätte aber auf der großen Leinwand seltsam oder merkwürdig ausgesehen. Wenn der ganze Film in eine Miniserie oder Sitcom zerstückelt worden wäre, hätte es meiner Meinung nach funktionieren können. Aber das ist Kino und leider ließ sich das Talent von Frau English nicht übertragen. Ich habe mich an so vielen Stellen in meiner Verlegenheit für die Schauspieler und Autoren geschämt, dass ich das Gefühl hatte, halb verschrumpelt aus dem Kino zu kommen! Meg Ryan ist ihr übliches, keckes, süßes Selbst (abgesehen von der schrecklichen Schönheitsoperation, die sie im Gesicht hatte), aber wo hatte sie die Chance, ihr Talent einzusetzen?! ​​Sie hat Filme gemacht, in denen sie ihre stereotype Rolle nicht nachstellt, und sie gut gemacht ... aber nicht hier. Annette Bening schien einfach nur ihre Rollen abzuspulen – so ein großes Talent und doch so eine schlechte Leistung! Ich mochte die anderen weiblichen Charaktere, aber sie waren mehr Karikatur als Substanz und es war traurig, das zu sehen. Was in diesem Film in den 1930er Jahren funktionierte, lässt sich nicht auf die 2000er übertragen, und niemand hat Frau English geholfen, die Änderungen und Aktualisierungen oder Feinheiten richtig hinzubekommen. Wenn sie (als Autorin, Regisseurin UND Produzentin) nur um etwas Hilfe gebeten hätte, hätte es meiner Meinung nach gut werden können. Aber das war es nicht.<br /><br />Es ist so frustrierend, in einen Film mit guten Stars und einem guten Drehbuchautor oder Regisseur zu gehen und am Ende das Gefühl zu haben, es sei Zeit- und Geldverschwendung für alle gewesen! Dieser Cartoon im New Yorker, den ich gestern gesehen habe, ist passend: Ein paar Filmbosse halten eine Besprechung ab und die Überschrift lautet: „Lasst uns einen Klassiker neu drehen, bei dem alles noch schlimmer ist!“
Dieser Film war von Anfang an lächerlich. Ich möchte Ihnen die Zeit ersparen, sich diesen Film anzusehen. Eine Frau, die Maisschnaps an die Einheimischen verkauft, nimmt ihren Cousin oder Neffen bei sich auf und er überredet sie, unter ihrem Haus ein Café zu eröffnen. Sie tut das und sie und der Cousin kommen sich näher. Später gibt es eine Szene, in der sie sich mit ihm küsst. Später erfährt die Frau, dass ein alter Freund aus dem Gefängnis zurückkommt und die Spannung zwischen ihnen zunimmt, was zu einer Schlägerei im Café führt. Der Cousin/Neffe der Frau ist in den Mann verliebt. Das Ende war schrecklich, die Geschichte war schrecklich und wenn ich die Zeit, die ich mit diesem Film verschwendet habe, zurückbekommen könnte, wäre ich dankbar dafür. Definitiv nicht zu sehen.
Wow! Was für ein Film. Wenn Sie Ihr Budget für den Titel sprengen und ihn richtig schlecht aussehen lassen wollen, fragen Sie die Leute, die diesen Film gemacht haben, wie das geht. Sie hätten das Geld für eine gute Überarbeitung oder etwas anderes ausgeben können. Oder sie hätten es für Bier ausgeben können, als sie diesen Film gemacht haben, dann wäre er zumindest besser geworden.
Mann, ich muss sagen, ich war aufgeregt, als ich den Trailer sah. Futuristische Soldaten, die es mit knallharten Vampiren aufnehmen, angeführt von Genre-Veteran Michael Ironside ... im Weltraum. Ich meine, ich habe keine hohe Kunst erwartet, aber es sah aus wie ein potenzieller B-Movie-Klassiker. Dies war zweifellos ein Pilotfilm fürs Fernsehen, der einige Zeit später zu einem Spielfilm umgeschnitten wurde, nachdem er nicht aufgenommen wurde. Okay, ich fange mit den paar guten Punkten des Films an: Die Action war für einen Film mit niedrigerem Budget angemessen und die CGI und die verwendeten Drehorte waren passabel. Nun zu den schlechten Seiten: Zunächst einmal war Michael Ironside kaum darin zu sehen, und seine Leistung hier ... nun, sie war kitschig, nicht im guten Sinne. Aber wie ich sagte, er war sowieso nicht viel darin zu sehen, also kann ich ihm keine Vorwürfe machen. Eine Sache, die wirklich dumm war, war die PETA-artige Gruppe für Vampire. Nein, ich mache keine Witze, es ist das Dümmste und Unglaublichste, was ich seit langem gesehen habe, und es wird ernst genommen. Außerdem begeht dieser Film eine der größten Sünden eines B-Movies: Er propagiert eine Lesbenszene und hält nicht, was er verspricht. Was den Film vor allem deshalb scheitern lässt, weil nichts wirklich passiert. Da es sich um einen Pilotfilm handeln sollte, ist das Drehbuch praktisch nicht vorhanden und es gibt kein reguläres Ende. Sogar die Hauptschurken kommen erst gegen Ende. Wenn jemals ein Film den Sleaze- und Gore-Faktor hätte steigern müssen, dann ist es Vampire Wars. Abschließend möchte ich sagen, dass die Hauptcrew des Raumschiffs allesamt sehr fähige Schauspieler waren und dieses Chaos gut hinter sich lassen und sich größeren und besseren Dingen zuwenden könnten. Hier hatten sie einfach nichts, womit sie arbeiten konnten.
The Deadly Look of Love ist im Wesentlichen „Eine verhängnisvolle Affäre“ mit ein paar Wendungen in der zweiten Hälfte. Das Ende wird niemanden überraschen, der mehr als zwei oder drei Filme der Woche gesehen hat. Es ist eine weitere warnende Geschichte darüber, der Versuchung zu erliegen, und es fügt dem Genre nichts Neues hinzu.<br /><br />Brett (Vincent Spano) ist mit einer schönen Frau verlobt, die zufällig einen beträchtlichen Treuhandfonds besitzt. Obwohl er alles hat, riskiert er, alles zu verlieren, indem er eine heiße Affäre mit Janet (Jordan Ladd) beginnt. Janet, eine rehäugige Blondine aus Cedar Falls, verliebt sich schwer in Brett und sie nimmt es nicht besonders gut auf, als er mit der Wahrheit über seine Verlobung herausrückt. Kurz nach der Hochzeit wird Mrs. Brett tot im Hauptschlafzimmer des großen, luxuriösen Hauses gefunden, das sie mit ihrem neuen Ehemann bewohnte. Als die Polizei Brett befragt, zeigt er prompt mit dem Finger auf Janet. Nach ihrer Verhaftung scheint Janet von Minute zu Minute verrückter zu werden – obwohl sie vorher nicht gerade das Musterbeispiel an Stabilität war. Ihr Verteidiger (Holland Taylor) ist von Janets Unschuld überzeugt und will das unbedingt beweisen.<br /><br />Hat sie es getan oder nicht? Wie wird es enden? Die Antworten auf diese Fragen erfahren Sie, wenn „The Deadly Look of Love“ das nächste Mal auf Ihrem lokalen Sender ausgestrahlt wird. Und verpassen Sie auf keinen Fall die Moral dieser schönen Geschichte: Männer sind Schweine und Frauen sind verrückt.
Ich bewundere die Bemühungen, mit dieser tragischen Geschichte den Rest der Welt zu erreichen. Allerdings ist der Film SO SCHLECHT gemacht, dass die meisten Leute, die ich kenne, ihn sich nicht bis zum Ende ansehen könnten. Der Film war für mich relevant, da ich in Estland lebte, als diese Ereignisse stattfanden, aber er ist schrecklich geschrieben und kann die Aufmerksamkeit von jemandem nicht fesseln, der keine Ahnung von der Sache hat. Die Musikauswahl passt nicht gut zum Film, es scheint, als hätte jemand im Hintergrund einfach einen CD-Player eingeschaltet, um die Schauspieler „in Stimmung“ zu bringen. Die Schauspielerei... nun, welche Schauspielerei? Die einzigen Schauspieler sind Jürgen Prochnow und Donald Sutherland, obwohl Prochnow in dieser Rolle unbehaglich zu sein scheint. Was die Entwicklung der Beziehung zwischen Erik Westermark (Jürgen Prochnow) und Julia Reuter (Greta Scacchi) angeht, ist es, als würde man einem Zugunglück zusehen. Es gibt absolut keine Chemie und es ist schmerzhaft, ihre „aufrichtigen Momente“ mitzuerleben. Dies ist kein guter Film. Es ist ein Unterschied, ob man versucht, eine Botschaft zu vermitteln (hätte auch ein Dokumentarfilm sein können!) oder ob man versucht, einen guten Film zu machen. Dies ist ein Fehlschlag, und jeder, der hier etwas anderes behauptet, lässt mich fragen, ob er versucht, dafür Werbung zu machen. Tatsächlich bin ich als gebürtiger Este beleidigt von diesem miserablen Versuch. Diese Tragödie verdient mehr als nur einen selbstgemachten Low-Budget-Film über eine Geisterjagd. Das hätte viel mehr sein können!
Ich verstehe nicht, wie jemand, der die Krimis von M. Didius Falco tatsächlich gelesen hat, sie so lächerlich machen kann. Ein Australier hat im alten Rom nichts zu suchen. Außer dem Schauplatz und den Charakteren ist nichts von den Büchern in diesem Film enthalten, und diese werden für eine Handlung verschwendet, die dünn genug ist, um das alberne Drehbuch zu lesen. Kevin Connor und Lee Zlotoff haben eine Menge Nerven, ihre Namen im Abspann zu nennen.
Joan Fontaine ist hin und weg von dem eleganten Cary Grant. Nach der Hochzeit erkennt sie, dass ihr Mann sehr verantwortungslos ist und hohe Spielschulden hat. Es scheint, dass Grant versucht, seinen besten Freund Nigel Bruce um einen Teil seiner Ersparnisse zu bringen. Bruce wird ermordet und Fontaine vermutet, dass ihr Mann sie wegen der Versicherungssumme umbringen will. Dieses Drama zieht sich hin zu einem abrupten und langweiligen Finale.
als inspirierender Regisseur war dieser Film spannend anzuschauen, auch wenn man die Kritiken im Hinterkopf behält. Gedreht mit einer billigen Digitalkamera, wahrscheinlich mit 35-mm-Adapter für Schärfentiefe. Der Schnitt ist gut, die Schauspieler sind anständig, die Soundeffekte sind nicht zu übertrieben. Ich hätte ihm eine 7 für einen Indie-Film gegeben, aber die Story ist nicht so interessant. Er ist eher dramatisch und entwickelt sich mit Charakteren, als ein Horrorfilm.<br /><br />Er ist nichts für Leute, die sich erschrecken, erschrecken, verängstigen oder anekeln lassen wollen oder sich einfach mit Popcorn hinsetzen und den Film genießen wollen.<br /><br />Ehrlich gesagt wäre dieser Film gut, wenn wir noch in den 50ern wären.<br /><br />Dieser Film handelt von einer Familie, die ein trockenes Feld hat, und das ist alles.
CAMP BLOOD <br /><br />Bildformat: 1,33:1 (Nu-View 3-D)<br /><br />Tonformat: Mono<br /><br />Während sie durch Wälder in der Nähe des verlassenen Camp Blackwood wandern – dem Schauplatz eines zehn Jahre zuvor ungeklärten Mordes – geraten vier junge Stadtbewohner ins Visier eines maskierten Psychopathen, der ihren Führer (Courtney Harris) tötet und sie mit Mordabsichten durch die Wälder verfolgt...<br /><br />Schnelle Zeitverschwendung, gefilmt mit einem Camcorder im Nu-View Field Sequential 3-D-Format. Es gibt zumindest eine Handlung, aber das Drehbuch hält sich eng an eine etablierte Vorlage (mit offensichtlichen Anspielungen auf Filme wie „Freitag der 13.“ – „The Burning“ und „The Texas Chain Saw Massacre“), ohne der Formel auch nur annähernd etwas Neues oder Interessantes hinzuzufügen. Regisseur Brad Sykes – der auch für ähnliche 3D-Produktionen wie THE ZOMBIE CHRONICLES (2001) und BLOODY TEASE (2002) verantwortlich ist – nennt die frühen Werke von George A. Romero und Sam Raimi als wichtige Einflüsse seiner Karriere, doch während diese Filmemacher mit ihren No-Budget-Produktionen den Mainstream herausforderten, verwendet Sykes die Videotechnologie lediglich, um seine Kinohelden zu imitieren, was zu einem Heimvideo mit Größenwahn führt. Abgesehen vom 3D-Format gibt es hier NICHTS, was irgendjemandes Aufmerksamkeit verdient. Gefolgt von CAMP BLOOD 2 (2000).
Ich hatte ein ungutes Gefühl, als ich sah, wie billig der Titel wirkte. Es dauerte nur ein paar Szenen, um zu bestätigen, dass dieser Film ein echter Stinker ist! Das einzige Vergnügen, das ich daran hatte, war, über die technischen Mängel zu lachen (Beispiel: Die Hintergrundgeräusche der „Autos“ verschwinden einfach während der Szene mit Danny und Dog in Dogs Auto). Die Produktion zeigt einen völligen Mangel an Vorstellungskraft (Beispiel: Zeitlupen-Maschinengewehrfeuer wiederholt sich viele Male). Sandra Bullock spielt im Wesentlichen eine Nebenrolle, die für die Handlung völlig unnötig ist. Zu sagen, dass dieser Film tatsächlich eine Handlung HAT, wird dem Drehbuch mehr gerecht, als es verdient. Die antike Computerhardware ist irgendwie interessant. Dieser Film wurde 1982 veröffentlicht (nicht 1987, wie die IMDb-Datenbank angibt) und damals war die aktuelle „Hightech“ ein bernsteinfarbener Bildschirm auf einem 4,8-MHz-IBM-PC mit Diskettenlaufwerken. Vielleicht war der PC der wahre Star des Films … zumindest war er interessant.<br /><br />Wir haben ihn für ein paar Dollar im Wühlkorb bei WalMart auf DVD bekommen. Wie der andere Rezensent anmerkt, haben wir zu viel bezahlt!
Ich kann nicht glauben, wie schrecklich dieser Film geworden ist. Ich fühle mich großmütig, wenn ich ihn überhaupt als „Film“ bezeichne. Die Schauspielerei war platt, der Schnitt schrecklich und die Handlung lässt viele wichtige Fragen unbeantwortet. Die Prämisse war in Ordnung, wenn auch nicht originell: Eine kleine Gruppe Außerirdischer lebt in den USA und versucht, die Menschheit langsam zu übernehmen. Aber von da an geht es rapide bergab. Wie konnten sie einen „Menschen“ davon überzeugen, einen Außerirdischen als seine Frau zu akzeptieren, um den Alien-Mensch-Hybriden zu erschaffen, den sie brauchen? Sie zeigen eine Alien-Larve, aber nie, was sie tut. Sie haben einen Schönheitschirurgen, der perfekt aussehende Haut im industriellen Maßstab produzieren kann. Sie werfen das obligatorische riesige Alien-Monster mit Zähnen ein. Das Ende war fast zu schmerzhaft anzusehen. Ich schätze, ich bin vor allem enttäuscht, dass Bruce Boxlietner etwas damit zu tun hatte. Wie konnte er mit ernster Miene zu dem riesigen Alien-Monster mit Zähnen sagen: „Geh weg von ihm, du Hurensohn“? Das ist ein tiefer Fall seit seinen Tagen in Babylon 5. Vermeiden Sie das um jeden Preis.
Dieser Film ist etwas stilvoller als der durchschnittliche Erotikthriller und Peta Wilson hat eine sehr sexy Präsenz, aber es wirkt, als hätten sie irgendwo ein paar Seiten des Drehbuchs verloren. Nebenhandlungen kommen und kommen aus dem Nichts, die Verbindungen zwischen einigen Charakteren sind trübe und das Motiv des Mörders ist, gelinde gesagt, unklar. Vielleicht kämen sie damit in einer Pornoversion durch, aber hier bedarf es noch einer weiteren Klarstellung.
Jack Londons Leben war sicherlich farbenfroh genug für ein Dutzend Filme über verschiedene Aspekte seiner Persönlichkeit. Traurigerweise wurde sein Leben jedoch für Kriegspropaganda verfilmt, um einige der unattraktivsten Aspekte seines Charakters ins beste Licht zu rücken.<br /><br />Jack London, der bei seinem Tod kaum 40 Jahre alt wurde, schrieb einige der besten Geschichten überhaupt. Er schrieb über das, was er wusste, aber er schrieb auch, wie jeder andere auch, und brachte die Last seiner eigenen Lebenserfahrung mit. Einige dieser Erfahrungen wären zu einem anderen Zeitpunkt als Rassismus verurteilt worden. Aber dies war der Zweite Weltkrieg und London glaubte fest an die „gelbe Gefahr“, wie sie damals genannt wurde.<br /><br />Zwei Drittel des Films behandeln sein Leben als Autor. Wir sehen seine Jahre als Seemann, aus denen er die Inspiration für „Der Seewolf“ holte. Wir sehen ihn oben im Yukon in einer Bergarbeiterhütte mit einem Hund, der ihm zweifellos als Inspiration für „Ruf der Wildnis“ diente. London gelang es, den Abenteuergeist, der sein Leben prägte, auf Papier zu bannen, sodass die Welt sich seither daran erfreuen konnte.<br /><br />Das letzte Drittel handelte von seiner Zeit als Kriegsberichterstatter über den Russisch-Japanischen Krieg. London war Sozialist, aber sein Sozialismus umfasste nicht die Menschen, die Orientalen waren. Wie einige Millionen andere sah er in der steigenden Einwanderung der Chinesen und Japaner an unsere Pazifikküste eine Bedrohung für die Arbeitsplätze der Weißen. Er befürwortete eine strikte Einwanderungspolitik für Orientalen.<br /><br />Der Film spannt den Karren vor das Pferd. London wird als ein Mann dargestellt, der durch seine Anwesenheit im Russisch-Japanischen Krieg die Ambitionen Japans erkannte und deshalb genauso fremdenfeindlich war. Tatsächlich gab es während des Russisch-Japanischen Konflikts keine Grausamkeiten wie im Zweiten Weltkrieg. Japan hatte seine imperialen Ambitionen, aber das hatten alle anderen, einschließlich der USA zu dieser Zeit. Aber unsere durch den Druck unserer Westküstenpolitiker bedingte Einwanderungspolitik trug im Laufe einiger Generationen maßgeblich zur Verschlechterung der Beziehungen zu Japan bei. London war Teil der Ursache, nicht ein Prophet, der in der Wildnis schreit.<br /><br />Dieser Film war die erste unabhängige Produktion von Samuel Bronston, der später einige Filme mit etwas mehr Budget drehte als Jack London. Hätte er etwas mehr Geld gehabt, hätte Bronston vielleicht James Cagney oder Spencer Tracy bekommen können, die beide für die Rolle geeignet gewesen wären. Stattdessen bekamen sie Michael O'Shea, der seinen zweiten Film nach Lady of Burlesque drehte. O'Shea ist gut in der Rolle, war aber sicherlich kein Kassenschlager.<br /><br />Während London über den Krieg berichtet, trifft er auf Captain Tanaka, gespielt von Leonard Strong, einem Schauspieler, der sich auf Orientalen spezialisiert hat und im Zweiten Weltkrieg jede Menge davon gespielt hat. Aus der Perspektive des Jahres 1905 skizziert Strong in bester Fu-Manchu-Tradition Japans imperiale Ziele, bis hin zu dem Versuch, es schließlich mit den USA aufzunehmen. Muss beim Swing-Shift-Publikum super angekommen sein. <br /><br />Natürlich wird viel aus Londons Leben ausgelassen, einschließlich einer ersten Frau. Die zweite und einzige Frau in diesem Film wird von Susan Hayward gespielt, die erst in den Film kommt, als er halb vorbei ist. Ich wünschte, wir hätten mehr von ihr gesehen. Charmian Kittredge London überlebte ihren Mann um fast 40 Jahre und starb 1955.<br /><br />O'Shea lernte in Jack London tatsächlich die Hauptdarstellerin seines Lebens kennen und heiratete sie. Virginia Mayo hat eine kleine Rolle in Jack London und sie waren 30 Jahre lang verheiratet, bis O'Shea 1973 starb.<br /><br />Vielleicht bekommen wir eines Tages eine viel bessere Sicht auf Jack London zu sehen als diese.
Ich bin selbst Animator und ein Allround-Fan des Mediums, also dachte ich mir, als ich diesen Film in einer 5-Dollar-Kiste sah, dass er einen Versuch wert wäre, um ihn meiner Sammlung hinzuzufügen. Obwohl ich es nie bereue, meiner Animationsbibliothek einen neuen Film hinzugefügt zu haben, war dieser Film definitiv enttäuschend.<br /><br />Die Prämisse hat genug Potenzial. Ein Pinguin namens Hubie findet den perfekten Kieselstein, um ihn dem Mädchen, das er liebt, als Pinguin-Äquivalent eines Verlobungsrings zu schenken, aber bevor er ihn ihr geben kann, wird er von einem bösen Rivalen verstoßen und verliert sich auf See. Dann freundet er sich mit einem anderen Pinguin an, der ihm hilft, den Weg nach Hause zu finden. Das Ausgangsumfeld ist nicht großartig, aber es reicht für ein unterhaltsames Abenteuer. Leider sind die Heldentaten des Duos nie wirklich von Bedeutung und alles wiederholt sich ziemlich. Die meisten Situationen, in denen sie sich befinden, sind wirklich einfallslos und es fehlt ihnen an Kreativität … und die Bindung, die die beiden eingehen, ist kitschig und aufgesetzt.<br /><br />Die Animation ist gut, entspricht aber nicht Don Bluths üblichen Standards. Er ist der Typ, der uns „Das Geheimnis von Nimh“, „In einem Land vor unserer Zeit“ und „Ein amerikanisches Märchen“ beschert hat, die alle eine Liebe zum Detail aufwiesen, die oft die von Disney, dem Urvater der Animationsfilme, übertraf. Dieser hier ist nicht viel mehr als mittelmäßiges High-End-Fernsehen.<br /><br />Die Musik ist in Ordnung, aber ziemlich vergessenswert, und die Synchronsprecher sind alle verschwendetes Talent … Besonders verschwendet wird hier Martin Short als Hauptfigur, der, obwohl er als Tollpatsch bezeichnet wird, im ganzen Film praktisch ein seriöser Mensch ist.<br /><br />Kurz gesagt, der Film wird wahrscheinlich sehr kleinen Kindern gefallen, aber ein guter Familienfilm sollte alle Altersgruppen ansprechen, und leider hat er nicht das Zeug dazu.
Wie viele Filme über Baummonster kann man sich in seinem Leben ansehen? Ich lehne mich mal aus dem Fenster und sage: einen. Diesen Film sieht man sich am besten spät abends an, mit einem 12er-Pack Bier, ohne Ton und Sie und Ihre Freunde, die die Dialoge erfinden.<br /><br />Auf einer Pazifikinsel wird ein junger Mann zum Tode verurteilt, weil er mit den „bösen Amerikanern“ verkehrt hat. (Anscheinend hat seine geliebte Frau mit dem Medizinmann geschlafen und sie haben seinen Tod inszeniert, damit der Doktor König werden kann.) Nun, er schwört, zurückzukommen und Rache zu nehmen.<br /><br />Bevor man auch nur einen Stock schütteln kann, rennen die trotteligen Eingeborenen zur Hütte der amerikanischen Wissenschaftler und schreien: „Tobanga, komm!“<br /><br />Anscheinend hat die junge Leiche genau das als Tobanga, das wandelnde Baummonster, getan. Ja, seine Rache ist schrecklich (und dieser Film auch). Es scheint, dass diese Eingeborenen nicht vor einem umfallenden Baum davonlaufen können, also wirft er sie in Treibsand, rollt sie Hügel hinunter usw. Schon bald will der neue König seine Frau oder sein Königreich gegen eine Axt oder eine Kettensäge eintauschen.<br /><br />Allgemeine Probleme mit diesem Film sind zahlreich. Der komische Nebeneffekt ist eine widerwärtige Frau mit Cockney-Akzent (als ob dieser Film eine Komödie bräuchte). Man möchte, dass sie gleich bei ihrem ersten Auftritt stirbt. Die Hauptdarstellerin ist weinerlich. Der Hauptdarsteller ist ein Flegel. Das Schauspiel ist hölzern (Wortspiel beabsichtigt). Die Dialoge sind steif und schwerfällig. Die Eingeborenen haben einen Brooklyn-Akzent. Das Monsterkostüm ist zum Kichern.<br /><br />Auch wenn dies ein schlechter Film ist, macht er trotzdem Spaß. Er bekommt eine 3 allein für die unbeabsichtigten Lacher. Ihr Hund würde ihn vielleicht ein bisschen höher bewerten, aber nur, wenn der Baum nicht beweglich wäre.
Ich LIEBE italienische Horrorfilme. Je kitschiger sie sind, desto besser. Aber das hier ist kein kitschiger italienischer Film. Das ist eine einwöchige Spaghettisoße mit verrottenden Fleischbällchen. Es ist Amateurfilm auf jeder Ebene. Es gibt keine Spannung, keinen Horror, nur ein paar verstreute Blutstropfen erinnern einen daran, dass man sich tatsächlich einen Horrorfilm ansieht. Die „Spezialeffekte“ bestehen aus Lichtern, die auf Rot wechseln, wenn der Geist (oder was auch immer es sein soll) in der Nähe ist, und einem Faden, der Bettlaken auf und ab zieht. Oooh, können Sie die Gänsehaut spüren? Die DVD-Qualität ist die einer VHS-Übertragung (was dem Film eigentlich mehr hilft als schadet). Die Synchronisation liegt sogar unter den niedrigsten Standards „schlechter italienischer Filme“ und ich habe ihm nur einen Stern gegeben, weil die Dialoge so urkomisch sind! Und was entdecken wir, als sie schließlich WIRKLICH auf den Dachboden schaut (in einer Szene, in der es in der einen Minute Tag und in der nächsten Nacht ist) … nun, ich möchte den Film für niemanden verraten, der ihn wirklich sehen möchte, aber sagen wir einfach, dass er nicht sehr „neuartig“ ist!
Na ja. Reicher, gutaussehender Junge gerät in Schwierigkeiten, armes Mädchen verliebt sich in ihn, eifersüchtiger Ex-Freund sorgt für Spannungen … bla bla. Ich musste an vielen Stellen des Films laut lachen, weil die nächste Szene so vorhersehbar und einfach nur dumm war. Als eine Szene zur nächsten überging, fragte ich mich oft, wie wir da hingekommen waren, als hätte ich ein paar Kapitel in einem Buch übersprungen.<br /><br />Das Drehbuch war ziemlich erbärmlich und ließ weder mich noch meine Frau sich groß um die Charaktere kümmern, außer um den sitzengelassenen Freund. Wenn der Ex-Freund nun eine Axt genommen und das Mädchen und den reichen Jungen in Stücke gehackt hätte, dann … dann hätten wir einen Film und all die dummen Dialoge und Handlungssprünge wären akzeptabel. Aber da dieser Film versucht, berührend zu sein und dabei völlig danebengeht (und am Ende auf das romantische Äquivalent göttlicher Intervention zurückgreift, um Tränen hervorzurufen) … ist er einfach sehr, sehr langweilig.<br /><br />Vermeiden Sie diesen Film. Schneiden Sie stattdessen Ihre Fußnägel, das macht mehr Spaß.
Woody Allen hat seine Fähigkeit verloren, Dialoge oder Charaktere zu schreiben, die sich klar voneinander unterscheiden. Dies ist der Fall bei „Melinda und Melinda“, wo alle Charaktere mit Allens typischer Pseudokultiviertheit sprechen und Probleme und Ansichten haben, die für niemanden außerhalb eines Radius von vier Blocks um Allens Wohnort nachvollziehbar sind. Sie teilen auch die gleiche merkwürdige Situation, sich Multimillionen-Dollar-Apartments in Manhattan leisten zu können, die scheinbar von professionellen Innenarchitekten entworfen wurden, unabhängig von ihrer finanziellen Situation oder ihrem Beruf.<br /><br />Der einzige Charakter, der außerhalb dieser langweiligen Denkweise existiert, ist Will Ferrel als obligatorischer Woody-Allen-Ersatz. Obwohl er nicht einfach nur wie ein Woody-Allen-Imitator rüberkommt (wie Kenneth Branagh in dem furchtbaren „Celebrity“), fehlt es Ferrel an dem Charme und Charisma des echten Woody, als er die Rolle in seinen besten Filmen selbst spielte.<br /><br />Das Endergebnis ist ein weiterer in einer Reihe selbstgefälliger Langweiler eines einst großen Filmemachers, der seit Jahren auf seinem früheren Ruf aufbaut.
GAOTS ist zweifellos eine der peinlichsten Produktionen der 1970er Jahre und scheint wirklich, WIRKLICH etwas Wichtiges sein zu wollen. Die tragische Wahrheit ist, dass es auf jeder Ebene so wertlos ist, dass man einfach lachen muss. Es greift verzweifelt auf die erdigen Elemente von Ingmar Bergmans Filmen zurück und verfolgt den Tag eines Stadtpaares in der Wildnis ... sie gehen einen schattigen Pfad entlang und dozieren dabei wie eine Kaffeekränzchen an der U.C. Berkeley. Fast jede Zeile des hier vorgetragenen Tarradiddle-Dialogs ist schreiend schlecht („Ich habe das Gefühl, dass das Leben selbst aus so vielen kleinen Fächern besteht wie dieser Granatapfel … aber ist es auch so schön?“). Nach einer gefühlten Ewigkeit, in der absolut nichts passiert (na ja … okay … wir werden mit etwas Nacktheit und einer lauwarmen Softsex-Szene verwöhnt), gibt es schließlich eine SEHR enttäuschende Konfrontation mit zwei Vietnam-Veteranen, die die Naturszene drehen und mit einer Akustikgitarre einige ziemlich harte Folk-Balladen spielen. <br /><br />IN DIESEM GESAMTEN FILM passiert überhaupt nichts Ereignisreiches oder Interessantes. Ich fand, dass der Larry-Buchanan-Film „Strawberries Need Rain“ ein schwaches Beispiel für eine Bergman-Hommage war. „Golden Apples“ ist genauso schlecht, aber die endlose willkürliche Wortwahl macht ihn unvergesslich schrecklich. 1/10
Der schlechteste Film (mit den besten Kritiken), den ich je gesehen habe. Übertriebene Dialoge, Schauspiel und Regie. Eher Slasher als Thriller. Bei all den tollen Kritiken, die dieser Film bekommen hat, bin ich entsetzt, dass er so albern geworden ist. Schäm dich, Martin Scorsese.
Ich bin froh, dass er einigen Leuten gefallen hat, aber ich habe diesen Film gehasst. Er hatte eine sehr gute Idee für eine Handlung, aber da hat es dann auch schon geendet. Er war schlecht geschrieben, schlecht gespielt und schlecht gemacht.<br /><br /> Er hatte einige interessante Handlungspunkte, aber sie wurden einfach zu schnell übersprungen. Die Autoren hätten erkennen müssen, was sie beibehalten und diese Teile ausbauen sollten, wie zum Beispiel die Lüge darüber, warum sie entführt wurde, und den ganzen Mist weglassen müssen. Stattdessen hieß es „Was ist los?“, und 5 Sekunden später erzählen sie es dir.<br /><br />Dieser Film hatte keine Spannung und ich war von Anfang bis Ende gelangweilt. Ich wollte einfach, dass er zu Ende geht.<br /><br /> Wenn du Spannung oder Wendungen willst, die dich bis zum Ende rätseln lassen, leih dir „Misery“ oder „Best Laid Plans“ aus.
Ich habe hier all diese Kritiken darüber gelesen, wie gut dieser Film ist. Herrje, dieser Film war vorhersehbar und ziemlich langweilig. Die schauspielerische Leistung war die meiste Zeit unterdurchschnittlich, vor allem von McKenna. Ich habe noch nie einen erbärmlicheren Versuch gesehen, jemanden in einem Film zu einem „Bad-Ass“ zu machen. Oh Mann, dieser Film war eine Enttäuschung. Ich habe auch irgendwo gelesen, dass dies ein Kultklassiker sein könnte. Ich weiß, dass es Anhänger des Regisseurs gibt, aber dieser Film war einfach nur durchschnittlich.<br /><br />Das Drehbuch war lahm, die schauspielerische Leistung war größtenteils lahm, dieser Film war lahm.<br /><br />Oh, und betet für den Typen, der vorher in Cheers war. Er sieht wirklich schlecht aus. <br /><br />Der beste Schauspieler in diesem Film war wahrscheinlich der Typ in Office Space, und er war in diesem Film nur etwa 8 Minuten lang.<br /><br />4/10
Nachdem ich diesen Film gesehen habe, empfinde ich nichts als Verachtung für alle, die an der Entstehung dieses miserablen Films beteiligt waren. Zunächst einmal war die Handlung im Allgemeinen einfach unglaublich und durch und durch voller unglaublicher Klischees. Dasselbe gilt natürlich für die Dialoge, die sich an den kleinsten gemeinsamen Nenner richten und absolut keine unvorhersehbaren Originalzeilen bieten. Auch die Schauspielerei war schrecklich, wobei Kane im gesamten Film höchstens drei verschiedene und deutlich unterscheidbare Emotionen zeigte. Sogar der Einsatz moderner Spezialeffekte war fehlgeschlagen, da jedes Requisit leicht von seinem realen Gegenstück zu unterscheiden war. Insgesamt würde ich niemandem empfehlen, auch nur daran zu denken, sich diesen Film anzusehen, da er mit Sicherheit 83 (nicht einmal 90!) Minuten Ihres Lebens verschwenden wird.
Ich habe zufällig eine dieser 50 Filmsammlungen von „Legacy of Horror“ gekauft und Sie können es kaum glauben, ich schaue sie immer noch durch, um einen guten Horrorfilm darin zu finden. Manchmal findet man einen unterhaltsamen, aber kitschigen Film wie „The Devil’s Messenger“ oder „The Devil Bat“ oder einen der großen Filme von Alfred Hitchcock (einige sind jedoch keine Horrorfilme und sind nur dort, weil Hitchcock einige Horror- und Spannungsfilme gedreht hat), aber manchmal scheinen sie Filme wie „The Island Monster“ und diesen hier zu zeigen, weil sie nicht akzeptieren können, dass sie leicht in Vergessenheit geraten würden und es eigentlich auch sollten.<br /><br />Also öffnen wir uns einer Art Westing-Spielidee. Der reiche, aber grausame und gewalttätige Vater, gespielt von Carradine (das einzige, was davon übrig bleibt), ist gestorben und hat sein Erbe seinen Kindern und Bediensteten hinterlassen, die er immer noch hasst. Carradine liefert wie immer eine recht gute Leistung, aber er bleibt hauptsächlich in einer Sprachaufnahme und Rückblenden zurück, sodass wir uns die mittelmäßigen/schrecklichen Leistungen anhören müssen. Der Rest der Besetzung übertreibt oder untertreibt in einigen Szenen. Da dies ein Independent-Film aus den 70er Jahren war, sind Beleuchtung und Effekte ziemlich begrenzt. Es ist schwer, viel Spannung aufzubauen, wenn der Zuschauer in einigen Szenen nicht so gut erkennen kann, was passiert. Einige Schauspieler wie die Diener Igor und Elga geben sich zumindest Mühe, und ich muss beschämt zugeben, dass ich am Ende hauptsächlich wegen der schieren Dummheit schmunzeln musste, aber dennoch ein wenig froh darüber war, dass sie einem ansonsten ziemlich offensichtlichen Krimi eine Wendung gegeben haben, aber nicht genug, um die Qualität des Films zu verbessern. Man soll die Charaktere nicht mögen, da sie entweder egoistisch und grausam oder psychotisch sind, aber das hebt den Film auf eine ganz neue Ebene und macht viele unerträglich. Die Todesszenen sind ziemlich schlecht und die Spannung kommt nicht wirklich rüber. Es beweist, dass Ihnen das 20-Filme-Paket „Chilling“ mit Filmen wie House on a Haunted Hill, Little Shop of Horror mit Jack Nicholson und Night of the Living Dead wahrscheinlich besser gefallen würde. Dies sollten Sie besser vermeiden.
Nicholas Walker spielt Paul, den Pfarrer der Stadt, der mit Martha (Ally Sheedy) verheiratet ist, aber auch ein notorischer Schürzenjäger ist und beschließt, seinen eigenen Tod vorzutäuschen, um mit seiner aktuellen Affäre Veronica (Dara Tomanovich) durchzubrennen. Dabei erleidet er jedoch einen Anfall von Amnesie (daher der Name des Films). Sally Kirkland ist auch dabei als verrückter alter Kauz, der sich auf eine Art und Weise nach dem guten Pfarrer sehnt, die an „Misery“ erinnert. Es ist traurig zu sehen, wie eine ziemlich gute Besetzung auf diese Weise verschwendet wird. Nicht im Geringsten John Savage in einer schrecklich vergessenswerten Rolle als schäbiger Privatdetektiv. In einem Film, der als „schwarze Komödie“ angepriesen wird, muss man BEIDE Elemente in den besagten Film einbringen. Während dieser Film das erstere in Hülle und Fülle bringt, enthält er leider keines der letzteren. Außerdem kann man sich mit keinem der Charaktere identifizieren und hat daher absolut kein persönliches Interesse an ihnen. Technisch gesehen ist es kein durch und durch schlechter Film, aber einer, den man völlig vergessen kann.<br /><br />Hingucker: Dara Tomanovich oben ohne; auch Sally Kirkland zeigt Haut. <br /><br />Meine Note: C- <br /><br />Wo ich ihn gesehen habe: Showtime Showcase
Ich habe mir diesen Film gestern Abend gerade angesehen und MUSSTE eine Warnung an alle aussprechen, die überlegen, sich diesen Film anzusehen. Mit einem Wort: Tun Sie es nicht. Ich habe ernsthaft das Gefühl, dass dies etwas ist, das ein Drehbuchstudent in einer Quentin Tarantino/Eddie Murphy-Phase geschrieben hätte, d. h. jedes zweite Wort war ein Schimpfwort. Ich habe kein Problem mit ausgiebigem Fluchen, wie in „Good Will Hunting“, vorausgesetzt, es hilft, tiefer in die Charaktere einzutauchen. In diesem Fall war es nur leeres Geplänkel mit dem Versuch, dem Publikum gelegentlich ein *Keuchen* oder Lachen zu entlocken. Die drei Hauptfiguren sind alle ihr eigenes, einzigartiges Stereotyp, der Wall-Street-Idiot, der Coffee-House-Idiot und der „Ich-bin-nicht-schwul-nur-in-Kontakt-mit-meiner-weiblichen-Seite“-ein bisschen weniger ein Idiot. Sie scheren sich einfach einen Dreck um keinen von ihnen! Sie sind alle oberflächliche, unverbesserliche Verlierer, die man verlieren sehen WILL. Für diejenigen, die sich trauen, hat dieser Film ein paar lustige Momente, ganz am Anfang und ganz am Ende. Die Toiletten-/Vibrator-Szene ist auf eine kranke Art lustig, die nach „Äh, ja“ klingt. Aber ehrlich gesagt würde ich diesen Film nur meinen schlimmsten Feinden empfehlen.
Langweilige, eindimensionale Charaktere mit so gut wie keiner Entwicklung, unspektakuläre Darstellungen von Leuten, die klingen, als würden sie nur ihre Texte ablesen, und lächerliche Spezialeffekte machen diesen Film zu einem echten Reinfall. Die Geschichte beginnt damit, dass der ausgesprochen langweilige Kommando Russo und seine Kameraden eine Ausbildungsbasis von Al-Qaida angreifen. Die Szene erzählt uns, dass Al-Qaida seit Kurzem auf der Suche nach einer ultimativen Waffe ist, und veranschaulicht auch Russos einzige Charaktereigenschaft, seine Neigung, Teamarbeit zu meiden. Mit Hilfe einer Ansammlung unbeschriebener Blätter und wandelnder Stereotypen, darunter ein russischer Spion, reist Russo auf tschetschenisches Territorium, um einen verrückten Wissenschaftler zu fangen, der für die Terroristen arbeitet. Unterwegs begegnen sie riesigen Horden fleischfressender Fledermäuse, die aus irgendeinem Grund am helllichten Tag herumfliegen. Von da an wird der Film zu nichts weiter als einem schleppenden Morast lächerlicher Action, einschließlich einer Szene, in der ein Schwarm Fledermäuse einem Soldaten den Arm abtrennt!
Ursprünglich als ABC-Film der Woche ausgestrahlt. Darin geht es um zwei junge, unschuldige College-Studentinnen, die in ein Gefangenenlager in einer kleinen Südstaatenstadt abgeschoben werden. Sie dürfen nicht telefonieren und niemand weiß, dass sie dort sind. Was folgt, sind Vergewaltigung, Folter, Schläge, Demütigung und Erniedrigung, die zu einem sehr verstörenden Ende führen.<br /><br />Die Fernsehversion war (für ihre Zeit) düster. Keine Nacktheit und die Schläge waren ziemlich harmlos, aber das allgemeine Gefühl der Schäbigkeit war ermüdend. Die Unrated-Version ist sogar noch schlimmer – es gibt reichlich Nacktheit, die Gewalt ist extrem und in einer besonders widerlichen Szene sehen wir eine weinende Gefangene, die gezwungen wird, sich auszuziehen, während eine lesbische Wärterin sie „benutzt“. Igitt! An Exploitationfilmen ist nichts auszusetzen, aber dieser hier geht einfach zu weit. Man hat das Gefühl, dass die Filmemacher Spaß daran haben, diese armen Frauen zu foltern und zu erniedrigen – all das wird einem vor die Nase gehalten, als ob man es genießen sollte. Das unnötig deprimierende Ende hilft auch nicht weiter.<br /><br />Ich gebe eine 3, weil die Schauspielerei gut ist – aber das macht den Film eigentlich schwerer zu ertragen. Ein kranker, schmieriger Film. Nicht zu empfehlen.
Was soll ich noch sagen, nachdem ich die einzeilige Zusammenfassung gesagt habe? Sandra macht einen glaubwürdigen Job, aber die schlechte Regie und Handlung können das nicht retten. Viel zu viel Beschäftigung mit Waffen. Wie können die Hollywood-Typen über die Notwendigkeit von Waffenkontrollen in unserer Gesellschaft schwadronieren und so viel Zeit und Filmmaterial darauf verwenden, sich auf Waffen zu konzentrieren?? Es ist einfach schlimmer als erwartet.
Dieser absurde Film handelt von einer Teenagerin, die sich immer gut benimmt und unbedingt Jahrgangsbeste werden möchte, aber eine Lehrerin namens Mrs. Tingle als Hindernis sieht. Katie Holmes, die diese „gute Benimmsfrau“ spielt, steht vor dem „größten Dilemma ihres Teenagerlebens“, als ihr Klassenkamerad mit einer Probe ihrer Abschlussprüfung vorbeikommt, die ihnen helfen soll, Mrs. Tingles Prüfung zu bestehen. Mrs. Tingle kommt vorbei und erwischt Holmes, den Klassenkameraden und ihre beste Freundin mit der Probe ihrer Abschlussprüfung. Mrs. Tingle ist überzeugt, dass die drei bei ihrer Prüfung schummeln wollten, und freut sich auf ihre Chance, Holmes ein für alle Mal mit Anschuldigungen zu ruinieren, die ihm jede Chance nehmen können, ihre Klasse zu bestehen. Und der Klassenkamerad, der offenbar ein Auge auf Holmes geworfen hat, hat sich immer gefragt, warum sie ihm nie Beachtung schenkt (er ist ein Idiot)? In ihrer Verzweiflung suchen Holmes und ihre Freunde Mrs. Tingle mitten in der Nacht auf, um sie von ihrer Annahme abzubringen, Holmes wolle betrügen. Das Ganze gerät irgendwie ins Wanken, als ein Klassenkamerad Pfeil und Bogen auf Mrs. Tingle richtet und sie bedroht, sie solle die Dinge für Holmes in Ordnung bringen. Mrs. Tingle wehrt sich, wird jedoch letztendlich von Holmes und ihren Freunden gefangen genommen.<br /><br />Während Mrs. Tingles Gefangenschaft durch Holmes wird alles Mögliche getan: Sie wird in ihrem eigenen Bett gefesselt und geknebelt und erpresst sie mit falschen Fotos, die sie von dem bewusstlosen Coach im Bett mit Mrs. Tingle gemacht haben. Ich musste schaudern, als die Kinder es sich in Mrs. Tingles Haus gemütlich machten, ihr Essen aufaßen und ihre Privatarbeiten durchgingen. Einmal findet Holmes Mrs. Tingles Notenbuch und ändert die Note absichtlich zu ihren Gunsten, wodurch ihre Bewerbung um den Titel der Jahrgangsbesten schlechter wird. Das Ende wirkte wie ein kindischer Versuch, die Komik zurückzubringen, die am Anfang des Films nur spärlich zu sehen war, und konzentrierte sich auf pure Ironie, Slapstick und Absurdität.<br /><br />Dies muss die unsympathischste und bösartigste Figur sein, die Holmes jemals in ihrem Leben spielen wird. Ich wollte Mrs. Tingle helfen, freizukommen, damit sie wirklich ein Grab für Holmes schaufeln konnte. Sie war manipulativ, egoistisch und intrigant. Sie schlief sogar mit einem Klassenkameraden, obwohl ihre beste Freundin so viel Interesse an ihm hatte … und sie mochte ihn nicht. Von dem Versuch, die Noten ihrer Herausforderer zu ruinieren, indem sie Mrs. Tingles Notenbuch beschlagnahmte, bis hin zur Entführung des Mannes ihrer besten Freundin – man könnte meinen, dass Holmes am Ende bekommt, was sie verdient, oder? Unglücklicherweise bekommt sie alles, was ihr Herz begehrt, und zeigt damit, dass man mit Bösartigkeit, Manipulation, Egoismus und Jammerlappen alles bekommen kann, was man will.<br /><br />Mrs. Tingle sollte die Figur sein, die man nicht mochte. Sie haben mich nicht ein einziges Mal an den Punkt gebracht, an dem ich glauben musste, dass sie diese Frau war, der man „diese Lektion erteilen“ musste. Sie war wie jede andere strenge Lehrerin, die sogar triftige Gründe für ihre Abneigung gegen die nächste Generation angab. Ich persönlich hatte das Gefühl, dass ihre Meinungen über junge Leute jedes Mal durch die Handlungen von Holmes und ihrer Freundin bestätigt wurden. Ich hoffte immer, dass sie freikommen würde, um die Polizei anzurufen und Holmes festzunehmen. Sie hielten sie ans Bett gefesselt, aßen ihr Essen wie ein Haufen Schweine, tranken den Wein der Frau, machten sich an ihren persönlichen Sachen zu schaffen und wir sollen glauben, dass sie es nicht verdient hatte, jedem von ihnen mit einem Baseballschläger an den Kopf geschlagen zu werden? Und der Klassenkamerad muss eine der unbeliebtesten Figuren in der Filmgeschichte sein. Vergessen Sie Idiot, wir brauchen ein neues Wort für ihn, das nicht im Webster-Wörterbuch steht. Er brachte großen Ärger in Holmes Leben und machte alles noch schlimmer, als er uneingeladen hinter Holmes in Mrs. Tingles Haus kam und Mrs. Tingle mit Pfeil und Bogen in die Enge trieb. Ich war jedes Mal begeistert, wenn Mrs. Tingle die Chance hatte, ihm das Feuer auszutreiben oder die beste Freundin, die eine Möchtegern-Schauspielerin war, zu erwürgen.<br /><br />Wenn Sie ein Teenager sind und sehen möchten, wie die Manipulation und das Fehlverhalten eines Teenagers ihm oder ihr die Welt einbringen können, sehen Sie sich diesen unlustigen, karikaturhaften, unbeabsichtigten Film Noir an.
Angesichts der Fülle sich wiederholender und abgedroschener Sitcoms, die das Herbst-, Sommer-, Winter- und Frühlingsprogramm füllen, ist es schön, eine Show zu sehen, die sich in mehr als einem Bereich von der Masse abhebt. <br /><br />„Earl“ verfolgt einen ungewöhnlichen Ansatz. Es geht nicht um die „täglichen Grübeleien einer exzentrischen Familie“ (zzzz..) oder um den anderen langweiligen Kram, den man überall in Sitcoms sieht. Die Show handelt von diesem kleinen weißen Abschaumdieb (Earl), der ein Lottolos freirubbelt und den großen Gewinn abräumt. Genau in diesem Moment nimmt ihm „Karma“ das Los weg. Mit der Zeit erfährt er, dass dieser ungewöhnliche Vorfall wahrscheinlich auf all die schlechten Dinge zurückzuführen ist, die er getan hat, also macht er sich auf den Weg, um jedes Unrecht, das er je begangen hat, wiedergutzumachen, und er hält alle seine Taten auf einem Papier fest.<br /><br />Dies ist eine brillante Prämisse für eine Sitcom. Zum Glück ist sie in die richtigen Hände gelangt. Die Umsetzung der Show ist äußerst zufriedenstellend: Sie erhalten eine innovative Komödie, die wirklich lustig und oft wirklich berührend ist. Sie können nicht anders, als sich in Earls Aufrichtigkeit und Standhaftigkeit, Randys einfachen Verstand, sein gutes Herz und seine Beobachtungen des Lebens, Joys wilde, extravagante Persönlichkeit und Darnells sanftes, entspanntes Verhalten zu verlieben, das ihn Ihnen sehr leicht sympathisch macht.<br /><br />Wenn Sie die Innovation der Show mit ihrem echten Humor, ihrem guten Herzen, ihren interessanten Charakteren und gut geschriebenen Dialogen kombinieren, haben Sie wirklich einen Volltreffer. Mit Shows wie dieser (und dem unvergleichlichen „The Office“) ist NBC offensichtlich auf etwas gestoßen. Haben sie endlich ein oder zwei Kabinen für die Qualitätssicherung frei gemacht? Hoffen wir es. Und hoffen wir, dass mehr Qualitätsshows wie diese die Programmpläne füllen werden; Shows, die sowohl uns Fernsehzuschauern als auch NBC-Managern das Weinen über die längst vergangenen Tage der goldenen Tage von NBC (Frasier, Seinfeld, Friends) versüßen.
Ich hatte ein französisches B-Movie-Musical erwartet. Schließlich waren Dhéry, Blanche und DeFunès Superstars der französischen Low-Budget-Filme jener Zeit. Und es ist in Farbe! Aber ich habe Halluzinationen in diesem unglaublichen 1,5-stündigen Film purer Mittelmäßigkeit. Die Musiknummern sind furchtbar und die Komödie absolut langweilig und dumm. Und die Lieder? Welche Lieder? Das ist einfach eine Abfolge schlechter Nummern, eine nach der anderen. Das einzig sehr Ungewöhnliche an dem Film ist die Nacktheit der Frauen. Das war damals nicht üblich. Tatsächlich sind einige Nummern nur dazu da, uns oben ohne Frauen zu zeigen. Das trägt zur Mittelmäßigkeit bei! Und versuchen Sie mal, den jungen Michel Serrault, den zukünftigen großen Schauspieler des französischen Kinos, in einer Nebenrolle als Musiker in seinem allerersten Film zu finden. Viel Glück!
Aya! Wenn Sie nach Spezialeffekten suchen, die ihrer Zeit 10 bis 20 Jahre voraus sind, dann sind Sie hier richtig. Die leuchtenden Blitze, Feuerbälle usw. sehen aus, als kämen sie aus einem kitschigen Science-Fiction-Streifen der 70er Jahre. Und ja, Herkules wächst wirklich; er wird nicht auf einem Wagen näher an die Kamera geschoben!
Ich habe diesen Film zum ersten Mal Mitte/Ende der 80er gesehen, als ich ein Kind war. Wir konnten ihn nicht einmal bis zum Ende durchsehen. Die Dialoge, die Schauspielerei, alles daran war einfach mehr als lahm.<br /><br />Hier sind ein paar Beispiele ... stellen Sie sich diese vor, wirklich dramatisch gesprochen, viel zu übertrieben: „Oregon? Du gehst nach Oregon? Warum sollte irgendjemand nach Oregon wollen?“<br /><br />„Überlebenskünstler? Niemand hat uns je von Überlebenskünstlern erzählt!“<br /><br />Dieser Film war SO schlecht, dass meine Schwester und ich ihn für ihre 16. Geburtstagsparty noch einmal ausgeliehen haben, nur damit unsere Freunde herumsitzen und darüber lachen konnten, wie schrecklich er war. Ich glaube, wir haben ihn damals auch nicht zu Ende geschaut!
Ein verpasster Zug. Eine falsche Telefonnummer. Eine zusätzliche Tasse Kaffee. Was passiert mit den Menschen um Sie herum, wenn Sie eine scheinbar harmlose Entscheidung treffen? Die meisten Menschen denken nicht darüber nach, da sie in ihre eigenen Gedanken und Handlungen vertieft sind.<br /><br />„Happenstance“ erzählt die Geschichte der Wechselwirkungen und Ursachen und Wirkungen des Alltäglichen, wie sie für eine Gruppe normaler Pariser Menschen gilt. Es hat alle Elemente dessen, was als zeitgenössisches Theater durchgeht, mit der kompletten Besetzung der Dysfunktionalen und Desillusionierten.<br /><br />Es gibt einen untreuen Ehemann, einen illegalen Einwanderer, einen klassischen Faulpelz, einen Taschendieb, eine verrückte Großmutter, eine nervige Freundin, einen egoistischen Mitbewohner und einen Obdachlosen. Audrey Tautou ist die einstige Protagonistin (in dem Sinne, dass sie genauso oft vor der Kamera steht wie alle anderen und den Film eröffnet und beendet) und ein normales Mädchen, das einfach nicht den richtigen Rhythmus in ihrem Leben zu finden scheint.<br /><br />Zu Beginn ihres Tages erfährt sie von einem Fremden im Zug, was ihr Horoskop für sie bereithält. Was ihr im Laufe des Tages widerfährt, wird durch verschiedene Charaktere erzählt. Wird die Vorhersage wahr? Das Konzept ist gut, aber die Erzählung ist dürftig. Die Verbindungen von einem Ereignis zum nächsten sind schwach. In den 15 Sekunden des Liberty Mutual-Versicherungswerbespots, in denen eine Person eine gute Tat sieht und sie an eine andere weitergibt, wird die Geschichte besser erzählt als in zwei Stunden von Happenstance.<br /><br />Wenn Sie Audrey Tautou mögen, können Sie sicherlich die Zeit für diesen Film opfern, aber Sie werden ihn unzufrieden beenden und sich fragen, wie diese gleiche Handlung aussehen könnte, wenn sie von einem besseren Produzenten und Regisseur umgesetzt worden wäre.
In den Bergen Japans malt der verzweifelte junge Künstler Sessue Hayakawa (als Tatsu, auch bekannt als „Der Drachenmaler“) herrliche Landschaften. Er betet, dass „Göttlichkeit“ seine Verlobte zurückbringt, die seiner Meinung nach vor 1.000 Jahren in einen Drachen verwandelt wurde. Unterdessen bedauert in Tokio der verzweifelte ältere Maler Edward Peil (als Kano Indara), keinen Sohn mehr zu haben, der die Linie seiner Künstlerfamilie fortführt. Als Herr Peil die Gemälde von Herrn Hayakawa sieht, sieht er in ihm einen Maler, der würdig ist, sein „Sohn und Schüler“ zu werden. Hayakawa verliebt sich auch in Peils Tochter Tsuru Aoki (Ume-Ko), da er glaubt, sie sei die Reinkarnation seiner lange verlorenen Prinzessin. Doch mit der Erfüllung seiner Liebe verliert Hayakawa seine Fähigkeit zu malen <br /><br />Eine Einleitung vermerkt: „‚Der Drachenmaler‘ wurde ursprünglich 1919 von Haworth Pictures veröffentlicht, einer Produktionsfirma mit Sitz in Hollywood, die im Jahr zuvor von Sessue Hayakawa gegründet wurde, einem in Japan geborenen Schauspieler, der sich in der Stummfilmzeit großer Beliebtheit erfreute. Der Film war der neunte von 22 von Haworth produzierten Filmen, von denen jeder auf Hayakawas Talente und seine Stammbesetzung japanischer Schauspieler zugeschnitten war.“ Glücklicherweise wurde in Frankreich eine Kopie dieses Films gefunden und restauriert.<br /><br />Die Beschreibung „Der Drachenmaler ist eine Fantasy-Allegorie der Liebe und kreativen Inspiration, die verloren geht, wenn die Sehnsucht erfüllt wird“ ist zutreffend. „Mit seiner Produktion wollte Hayakawa dem amerikanischen Publikum eine andere Sicht auf die japanische Kultur bieten und die Stereotypen, Gewalt und melodramatischen Konflikte vermeiden, die man in ‚orientalischen‘ Filmen dieser Zeit erwartete.“ Hayakawa erreichte diesen Teil seines Ziels; Allerdings hat dieser Film die meisten Zuschauer wahrscheinlich nicht angesprochen und wird es auch nicht, und er ist nicht das beste Beispiel für seine Absicht.<br /><br />**** The Dragon Painter (28.09.19) William Worthington ~ Sessue Hayakawa, Edward Peil, Tsuru Aoki
Vor ungefähr zwanzig Jahren war Charles Bukowski einer meiner Helden. Ich habe das Bild, das von Intellektuellen geschaffen und in verschiedenen Filmen gezeigt wurde, blind übernommen. Natürlich habe ich die Intellektuellen, die Bukowski als Helden beschrieben, nie kennengelernt. Normalerweise konnte man sie sicher hinter der Theke in Hipster-Videotheken und Plattenläden finden. Diese Leute redeten kaum und wenn man ihnen eine Frage stellte, grinsten sie meist höhnisch und nickten in eine vage Richtung. Sie waren nutzlos, wenn es darum ging, einen bestimmten Titel zu finden, aber ihre Regale waren immer mit seltsamen und einzigartigen Titeln gefüllt. Um in den geheimen Hipster-Club aufgenommen zu werden, musste ich meiner Meinung nach meine bürgerliche Erziehung ablegen und mich der Gegenkultur anschließen.<br /><br />Meine erste Begegnung mit Bukowski begann mit dem Film Barfly, dem Film aus den späten 80ern mit Mickey Rourke und Faye Dunnaway. Ich war damals ein Fan von Rourke. Er verkörperte auch eine Art modernen, männlichen, fantastischen Antihelden, einen grüblerischen Intellektuellentyp. Damals hat mich das angesprochen. Barflys Held spottete über Konventionen. Ein Landstreicher Mitte 30, der ein Leben ohne Bindungen führt, niemandem Rechenschaft schuldig ist, und von einer heißen Literatursnob als Genie anerkannt zu werden, ist das Sahnehäubchen. Danach las ich Post-Office und Hollywood, wobei letzteres Bukowskis Sicht auf seine Erfahrungen mit dem Film ist. Jetzt möchte ich schnell vorspulen zum neuesten Film, der auf Bukowskis Buch Factotum basiert, das ich gelesen und genossen habe. Bukowski nimmt in diesem Roman die Gestalt von Chinaski an. Ich frage mich oft, wo Bukowski aufhörte und Chinaski begann. 20 Jahre nach Barfly ist der fiktive Film Bukowski immer noch derselbe. Ich habe mir etwa eine Stunde des Films angesehen und sehe noch immer keine Anzeichen dafür, dass die Fassade bröckelt. Deshalb war Factotum Bukowski mein Held. Chinaski ist gutaussehend (gespielt von Matt Dillon). Er hat sauberes, ordentliches Haar, das gestylt ist, aber nicht übertrieben. Wenn Dillon raucht und schreibt, wirkt er cool. Chinaski geht von Job zu Job, ignoriert verschiedene Chefs und/oder streitet mit ihnen. Er vögelt zwei Flittchen, mit einer von ihnen lebt er zusammen, verlässt sie und kehrt ohne große Konsequenzen zu ihr zurück. Chinaski ist sein eigener Herr und wir sehen ihn nie Emotionen zeigen. Er ist ein steriler, eindimensionaler James-Dean-Archetyp in seinen Dreißigern. Factotum belügt den Zuschauer. Dies geschieht, indem es die Idee eines Mannes (eines Schriftstellers) ohne Konsequenzen verbreitet. Eines armen Mannes, der für seine Kunst leidet. Was könnte cooler sein als das? Nun, sagen wir, es gibt einige Wahrheiten in Factotum, insofern, als die Ereignisse stattgefunden haben. Was dem Publikum entgeht, ist der Schmerz, der Chinaskis Existenz umgibt. Vielleicht geht es in diesem Film, und in den meisten Filmen, darum, dass wir 80 Minuten lang der Welt voller Konsequenzen und Schmerz entfliehen und uns stellvertretend mit einem unsozialen Frauenhelden einlassen müssen, der raucht, redet und trinkt und dabei distanziert und cool bleibt. Einer, der konventionelles Verhalten in Beruf und Familie ablehnt. Mein Held war früher Movie Bukowski. Vor langer Zeit hätte das funktioniert. Damals war es einfacher. Jetzt habe ich noch keinen Helden gefunden. Die Dinge sind nicht so einfach. Hipster-Logik und Filmdarstellungen von Ikonen der Gegenkultur bieten keine Lösungen und stellen auch keine Fragen.
Ich habe Kommentare gelesen, die besagten, dass dies der beste chinesische Film aller Zeiten sei. Wenn die einzigen chinesischen Filme, die Sie gesehen haben, keine Dialoge, langgezogene, abwesende Blicke und Schweigen sowie einen schäbigen Schnitt enthielten, liegen Sie vielleicht genau richtig.<br /><br />Komplizierte Handlung? Wohl kaum. Versuchen Sie es mit kindisch und amateurhaft. Exquisite Stimmungen und eindringliche Erinnerungen? Wohl kaum. Versuchen Sie es mit absolut langweilig und abgedroschen.<br /><br />Das war schrecklich. Ich konnte es kaum erwarten, bis es vorbei war. Besonders, wenn die besten Zeilen des Films aus „Wie geht es Ihnen? Mir geht es gut. Sind Sie sicher? Ja“ bestehen. Wow! Was für eine Charaktertiefe. Ich schätze, das unaufhörliche Zigarettenrauchen sollte für sie sprechen.<br /><br />Als großer Fan vieler chinesischer, japanischer und koreanischer Filme war ich von diesem Film total enttäuscht. Sogar Zhangs sentimental-schnulziges „The Road Home“ war besser als dieser.
Wills „Genie“ erfordert enormes Maß an Zurückhaltung. Nicht nur in Mathematik – er ist auch sehr belesen in Wirtschaftsgeschichte, kann mehrere Psychiater übertrumpfen usw. usw. Nein, nein, nein. Das kaufe ich ihm nicht ab. Wenn sie schon dabei sind, könnten sie ihn genauso gut ein großes „S“ auf der Brust tragen lassen, schneller fliegen als ein Düsenflugzeug und Kugeln abwehren.<br /><br />Neben anderen Problemen … echtes Genie (wobei wir das Problem, was es wirklich ist und ob es solch geistlose Huldigung verdient, für den Moment beiseite lassen) entsteht nicht einfach /ex nihilo/. Es ist nie so vielschichtig. Und es wird von Zeitgenossen nur sehr selten gewürdigt.<br /><br />Besser hätte man Will zu einem Basketball-Wunderkind gemacht. Nur dass Damon zu klein ist.
Also sagen Sie mir - welcher ernsthafte Säufer trinkt Budweiser? Wie viele selbstmordbesessene Trinker haben in ihrem einsamen Motelzimmer eine voll ausgestattete und kaum angerührte Auswahl an Getränken, mit der die Bar eines millionenschweren Playboys in einer Junggesellenbude stolz prahlen würde? Und welcher Alkoholiker neigt dazu, die Flasche beim Trinken etwa 20 Zentimeter von seinem hungrigen Mund entfernt zu halten, so dass ihm der Inhalt in der Regel übers ganze Gesicht schwappt? Ganz zu schweigen davon, dass man guten Whisky verschwendet, indem man ihn den Titten der Freundin übergießt, nur damit das Kinopublikum einen guten Blick auf Elisabeth Shues Vorzüge werfen kann.<br /><br />Cage scheint den aufmerksamkeitsheischendsten und sehnsüchtigsten Alkoholiker zu spielen, der je auf der Leinwand zu sehen war, während Shue eher wie ein adretter Typ aus Berkeley aussieht, der sich einen Sommer lang in den Slums herumtreibt, als wie eine erfahrene Straßendirndl. Sie wird in diesem abstoßenden Film durch Schläge, Hautverletzungen, analen Missbrauch und drastische verbale Beschimpfungen so oft wie möglich gedemütigt und unterworfen – all dies ist völlig unglaubwürdig und offenbar nur eingebaut, um einen Eindruck von ihrem schrecklich erniedrigten Zustand zu vermitteln und den männlichen Zuschauern eine erstaunlich klischeehafte, sentimentale Sexfantasie der „Tute mit Herz“ zu bieten.<br /><br />Trotzdem habe ich den Film bis zum Ende angesehen und musste tatsächlich laut lachen, als Shues harte Straßennutte mit blassem, erbärmlichem Lächeln in der Küche Karotten hackte, während Cage – mit hervorquellenden Augen und zitternd wie ein Mann, der bei einem Erdbeben einen Straßenbohrer bedient – ​​die letzte halbe Stunde mit Grimassen und Grimassen verzog...
„Disappearance“ spielt in der Mojave-Wüste. Jim (Harry Hamlin) und Patty Henley (Susan Dey) sowie ihre beiden Kinder Katie (Basia A'Hern) und Matt (Jeremey Lelliott) sind zusammen mit Ethan (Jamie Croft), einem Freund der Familie, unterwegs. Sie halten an einem Diner am Straßenrand und fragen nach einer alten verlassenen Bergbaustadt auf der Karte namens Weaver. Niemand behauptet, davon gehört zu haben, aber sie ist definitiv da und die Familie beschließt, einen Umweg zu machen, um sie sich anzusehen und ein paar Fotos zu schießen. In der Stadt angekommen, machen sie ein paar Fotos und sehen sich um, aber als es Zeit ist zu gehen, springt ihr Auto nicht an und sie müssen die Nacht dort verbringen. Während sie sich umsehen, finden sie eine Videokamera, die sie abspielen, und entdecken darin Aufnahmen einer verängstigten Frau, die sagt, alle ihre Freunde seien verschwunden. Am nächsten Morgen ist ihr Auto verschwunden und die Dinge nehmen eine sehr unheilvolle Wendung. Was ist Weavers Geheimnis? Werden die Henleys dort jemals lebend rauskommen?<br /><br />Geschrieben, mitproduziert und inszeniert von Walter Klenhard Ich muss sagen, dass Disappearance einer der frustrierendsten Filme ist, die ich je gesehen habe. In den ersten 85 Minuten war es eine ziemlich gute, mysteriöse Mischung aus Thriller und Horrorfilm, aber dann werden wir mit einem der mit Abstand schlechtesten Enden der Filmgeschichte konfrontiert. Das Drehbuch deutet viele verschiedene Dinge an, geht aber nie näher darauf ein oder bestätigt sie. Ich saß da ​​und war wirklich fasziniert von dem, was vor sich ging, vom mysteriösen Verschwinden des Familienautos, den vier kürzlichen Gräbern, der Sache in den verlassenen Minen, dem übernatürlichen Sandsturm, dem plötzlichen und unerklärlichen Verschwinden von Ethan und seinem ebenso unerklärlichen Wiederauftauchen, den finsteren Motiven des Sheriffs, dem Kompass im Auto, der verrücktspielte, dem abgestürzten Flugzeug, den Stadtbewohnern, die Weavers Existenz leugnen, und den möglichen Nebenwirkungen einer Neutronenbombe, die in den 40er Jahren in der Nähe von Weaver abgeworfen wurde, aber all das wird aus dem Fenster geworfen und hätte, soweit wir wissen, auch völlig separate, zufällige Ereignisse sein können. Alles lief gut und war für eine große Enthüllung mit überraschender Wendung vorbereitet, aber es kam nichts, und stattdessen wurde ich mit dem zweideutigsten, seltsamsten, surrealsten und geradezu frustrierendsten Ende konfrontiert, das möglich war. Wenn nichts anderes, widerspricht das Ende vielem, was vorher passiert ist, und hinterlässt beim Zuschauer mehr Fragen als Antworten. Es ist fast so, als hätten die Macher diese großartigen Ideen gehabt, aber dann nicht gewusst, was sie damit anfangen sollten und das Ende einfach spontan erfunden. Ich hatte einfach das Gefühl, dass ich so viel Mühe in das Anschauen des Films gesteckt habe, der manchmal ziemlich langatmig sein kann, ohne dass es irgendeine Art von Belohnung gibt, und tatsächlich fühlte sich das Ende eher wie ein Tritt in die Zähne oder ein guter Stinkefinger an!<br /><br />Regisseur Klenhard macht hier einen vernünftigen Job, die alte Geisterstadt hat eine gewisse Atmosphäre und die großen, ausgedehnten Wüstenschauplätze vermitteln ein gutes Gefühl der Isolation. Der Film ist gut gemacht, aber was haben sie sich bei diesem Ende gedacht? Nichts passt, nichts ergibt Sinn und es ist einfach ein riesiges, frustrierendes Durcheinander, das einen, nachdem man fast anderthalb Stunden angeschaut hat, verwirrt und neugierig zurücklässt. Obwohl es ein Horrorfilm ist, gibt es kein Blut oder Brutalität, obwohl es hier und da ein oder zwei gruselige Momente gibt. Der Film erinnert tatsächlich in weiten Teilen an das Remake von The Hills Have Eyes (2006), da der Film auch als solcher angelegt ist, bis zu einem bizarren Ende, das dem Film aber keinen Abschluss verleiht.<br /><br />Technisch ist der Film gut, mit hoher Produktionsqualität, guten Spezialeffekten, Kulissen, Drehorten und Kameraführung. Spielt in Amerika, wurde aber in Südaustralien gedreht. Die schauspielerische Leistung der anständigen Besetzung ist gut.<br /><br />Disappearance ist ein wirklich merkwürdiger Film, lange Zeit entwickelt er sich zu einem netten kleinen Horror-Mystery-Thriller, aber er erklärt nie, was passiert, und das wirklich surreale Ende wirft mehr Fragen auf als es beantwortet. Ich kann mir wirklich nicht vorstellen, dass irgendjemand damit klarkommt, wirklich nicht.
SPOILER-ALARM In diesem generischen und vergessenswerten Actionfilm gibt Lorenzo Lamas seine übliche Rolle als harter Kerl/schöner Junge und seine zukünftige Ex im wirklichen Leben, Kathleen Kinmont, tritt der heißen Tussi Alexa in den Arsch. OJ Simpson ist ein Detektiv, der sich auf seiner inzwischen verschwundenen, freundlichen öffentlichen Person durchschlägt. Übersetzung: Füllmaterial fürs Kabelfernsehen. Es gibt nicht genug Haut, um dies als Guilty Pleasure zu qualifizieren.<br /><br />Das Drehbuch hat einige klaffende Lücken. Bester/schlechtester Moment: In einer erschütternden Szene drückt OJs Partner seine Abneigung gegen die Leichenhalle aus. OJ antwortet, dass einige der Leichen ziemlich heiß sind, oder Worte in dieser Art. Diese vage Anspielung auf Nekrophilie ist beleidigend genug; aber im Lichte der Morde, die kurz nach der Veröffentlichung dieses Films begangen wurden, ist er wirklich entsetzlich und daher auf eine unbeabsichtigte, schreckliche Weise unterhaltsam. Ich war so erschrocken, dass ich lachte, bis mir der Champagner aus der Nase kam. Das ist ein Guilty Pleasure. BC
Ich kann mich nicht erinnern, jemals einen so schlechten Krimi/Mystery-Film gesehen zu haben. Dieser Film über einen Gerichtsmediziner, der den mysteriösen Tod seines Freundes bei einem Autounfall untersucht, hat alle Voraussetzungen für einen schlechten Film: schlechte Schauspielerei, langweilige Story, fehlende Spannung, schlechter Humor und kein Drama. Ich erinnere mich, diesen Film auf PAX gesehen zu haben, einem Fernsehsender, der dafür bekannt ist, billige und kitschige Fernsehfilme wie diesen auszustrahlen. Fernsehfilme haben natürlich nicht den Biss oder die Spannung wie Kinofilme. Aber dieser Film hat definitiv jeden Geschmack getroffen. Die Macher dieses Films haben die Chance verpasst, aus „Recipe for Murder“ einen großartigen Fernsehfilm zu machen; der Titel bietet tatsächlich Spannung.<br /><br />Wenn Sie also ein gutes Rezept wollen, schauen Sie sich diesen Film nicht an. Allein dieser Film kann Ihnen den Appetit aufs Fernsehen verderben.<br /><br />Note F
...dieser Film ist einfach nicht den Preis einer Kinokarte wert. Was diese Filmemacher gemacht haben, kann man eigentlich nicht Filmemachen nennen; vielmehr haben sie einfach sechzehn Studenten mit einer gewissen Diversität ausgewählt (wenn auch nicht ganz so vielfältig, wie die Kritiken vermuten ließen) und sie losgelassen. Die Ergebnisse sind, um es ganz offen zu sagen, viel häufiger langweilig, selbstgefällig, übertrieben und abstoßend grobkörnig als wirklich aufschlussreich.<br /><br />Es gibt natürlich Momente der Wiedererkennung und Identifikation, wie sie nur in Dokumentarfilmen möglich sind, aber insgesamt steckt hier nicht viel mehr Wahrheit als in „Bully“ oder, was das betrifft, in einer anständigen Fernsehdokumentation dieser Art. Obwohl der Film voller Gespräche über Sex, sexuelle Vielfalt und Rassismus ist, bringt er nichts auf den Tisch, das jemandem von Nutzen sein könnte, der ernsthaft über diese Themen nachgedacht hat. Und während bestimmte Abschnitte absolut keinen anderen Zweck erfüllen, als ein wenig (zugegebenermaßen willkommene) komische Erleichterung einzubringen, verhindert die Fünf-Minuten-Begrenzung meistens, dass man sich emotional mit einem der Studenten verbunden fühlt. Eine interessante Idee, aber Daumen runter für CHAIN ​​CAMERA.
der Film war Mist, er war nicht lustig, er war nicht aufregend. Sie haben versucht, ihn so schlecht zu machen, dass er gut wäre, aber es ist ihnen nicht gelungen. Und zu denken, dass es cool ist, diesen Film zu mögen, sind neben dem Hype die einzigen Gründe, warum dieser Film ein Erfolg ist …<br /><br />Die Tatsache, dass im Moment 50 % diesem Film 10 von 10 Punkten gegeben haben, macht mir ziemlich Sorgen. Entweder spielt das Publikum verrückt oder diese Abstimmung ist unrealistisch, was zahlreiche Ursachen haben kann und mit denen man sich befassen sollte. Wie auch immer, es ist ein unterdurchschnittlicher Film, der durch Mund-zu-Mund-Werbung aufblühte. Sein Erfolg kann nur als Marketingwunder beschrieben werden.
Ich bin Sprachlehrerin in der fünften Klasse und nachdem wir dieses Buch gelesen hatten (das den Schülern sehr gut gefiel), haben wir uns den Film angesehen. Sie haben laut gelacht! Leider ist es KEINE Komödie! Die Schauspielerei war so furchtbar, dass ich das Gefühl hatte, ich würde einer Gruppe von Kindern aus der Nachbarschaft beim Theaterstück zusehen. Meine Schüler haben die ganze Zeit die Texte nachgeahmt und sich immer wieder darüber lustig gemacht. Ich muss ihnen Recht geben, manchmal war es ziemlich schlecht. Trotzdem würde ich den Film den Schülern noch einmal zeigen, nur zum Spaß und um den Film mit dem Buch zu vergleichen. Wir haben anschließend ein Venn-Diagramm erstellt (Lehrer wissen, was das ist), um zu zeigen, was in beiden gleich war und was die Unterschiede waren, es hat also einen pädagogischen Wert, es zu zeigen. Mir ist aufgefallen, dass für 2005 eine weitere Adaption gedreht wird, also können wir nur hoffen, dass die Schauspielerei besser wird!
Viele King-Fans hassen diesen Film, weil er vom Buch abweicht, aber Filme sind ein anderes Medium und Bücher sollten sich ändern, wenn sie den Sprung machen. Davon abgesehen ist der Film ein kompletter Misserfolg, aber er ist ein totaler Misserfolg in Bezug auf Filme. Ich würde den Leuten am liebsten eine runterhauen, die mir sagen, dass es der gruseligste Film aller Zeiten ist. Ich stelle immer die Frage: „Im Ernst … welche Szene genau hat Ihnen Angst gemacht?“ Jeder Fan, den ich gefragt habe, verstummt. Gelegentlich nennt jemand, dem ein anständiger Schrecken nicht einfällt (es gibt keinen …), den Trick mit dem „Traubensaft, der aus Aufzügen spritzt“. Wenn Sie davor Angst haben, weiß ich nicht, was ich Ihnen sagen soll, außer vielleicht, dass Sie leicht Angst bekommen. Ich habe nur die Augen verdreht, als ich diese Horrorideen der Z-Klasse in diesem kitschigen, zusammenhanglosen Film gesehen habe.<br /><br />Eine Stelle, an der der Film vom Buch abweicht und wirklich fad ist, ist die mühsame Arbeit, die der Film leistet, um Mr. Halloran zum Overlook zu bringen, nur um ihn dann zu töten; wobei der dümmste Zuschauer weiß, dass Jack hinter einer der Säulen im Korridor wartet, für die Halloran EWIG braucht, um sie hinunterzugehen. Wirklich eine der dümmsten Szenen, die je verfilmt wurden. <br /><br />Oh, und gute Wahl für Mr. Hallorans Kunstwerk, Stanley! Schwarzlicht-Afro-Nymphomaninnen tragen wirklich zur Stimmung und Charakterentwicklung eines Horrorfilms bei. Gab es in irgendeinem Film jemals eine „schrägere“, unpassendere Einstellung?<br /><br />Ich betrachte es als ein Wunder, dass ich diesen Mist letztendlich übergehen konnte, und stimme zu, dass Kubricks „2001“ ein wirklich wichtiger Film ist, angesichts der immensen „Böswilligkeit“, die sowohl durch diesen dummen, dummen Film als auch durch den Kult der unterwürfigen, aber unartikulierten Kubrick-Fanboys erzeugt wurde, die nicht einmal in der Lage wären, die Idee des Films zu beschreiben, obwohl sie alle Filmressourcen der Library of Congress vor sich hätten. <br /><br />Wenn man noch das groteske Overacting von Jack Nicholson, den Einsatz dummer Einzeiler in angespannten Momenten und die für die Goldene Himbeere nominierte Leistung von Shelly Duvall dazunimmt, hat man einen wirklich beschissenen Film.
Verglichen mit dem jüngsten Blutbad HOSTEL, an das mich dieser Film sehr erinnerte, würde ich sagen, dass See No Evil etwas besser ist, aber nicht viel. Die sehr komplexe Handlung dreht sich um eine Handvoll Straftäter, die in ein heruntergekommenes Hotel geschickt werden, um dort eine kürzere Gefängnisstrafe zu bekommen. Die Kinder werden bald von einem schwerfälligen religiösen Psychopathen getötet, der sie von ihren Sünden reinwaschen will (glaube ich). Was ich am meisten gefürchtet habe, bevor ich den Film gesehen habe, war die Tatsache, dass ein WWE-Wrestler namens Kane die Hauptrolle spielt. Er hat seine Sache am Ende ganz gut gemacht, wenn man bedenkt, dass er im Film nur zwei Ein-Wort-Zeilen hatte. Es gibt ein paar ziemlich blutige Momente, hauptsächlich mit Augenausstechen und einer ziemlich denkwürdigen Szene, in der einem Mädchen ein Handy in den Hals gestopft wird – wahrscheinlich der wirkungsvollste Tod im Film.<br /><br />Ich kann nicht sagen, dass dieser Film uns wirklich etwas Neues zeigt, und er ist definitiv weit davon entfernt, großartig zu sein. Kann ihn nicht empfehlen.
STERNE-BEWERTUNG: ***** Samstagnacht **** Freitagnacht *** Freitagmorgen ** Sonntagnacht * Montagmorgen <br /><br />Ray (Ray Winstone) hat eine kriminelle Vergangenheit, hatte Alkoholprobleme und entwickelt nun eine Drogensucht, die ihn paranoid macht und zu häuslicher Gewalt gegenüber seiner Frau Valerie (Kathy Burke) neigt, die versucht, die Familie zusammenzuhalten, aber letztendlich eher wie eine Fußmatte rüberkommt. Unterdessen ist ihre Mutter Janet (Laila Morse) sich Rays Sohn Billy (Charlie Creed-Miles) und seiner eskalierenden Drogensucht bewusst, die ihn aus der Bahn wirft. Der Film folgt diesen verzweifelten Charakteren, während sie durch ihr Leben schleppen.<br /><br />Es heißt, die Briten scheinen es zu genießen, unglücklich zu sein, und dazu gehört auch, Filme zu sehen, die sie auf diese Weise unterhalten. Filme wie Nil by Mouth verdeutlichen dies. Es ist die Geschichte einer zerrütteten Familie, auseinandergerissen durch Verbrechen, Armut, Alkohol und Drogen – die Art, die Jeremy Kyle wie ein Drei-Gänge-Menü verschlingen würde. Es ist im Grunde auch eine Geschichte von selbstzerstörerischen Männern, die drei Generationen auseinander liegen und einander nachahmen, eine Familie auseinanderreißen und von Frauen, die versuchen, sie zusammenzuhalten, obwohl sie nicht stark genug sind. Wenn man von Anfang an ein wenig mitbekommt, worum es geht, kann man sehen, dass der Film von Anfang an kein heiteres Erlebnis verspricht, und in dieser Hinsicht enttäuscht er ganz sicher nicht.<br /><br />Es stimmt, was alle über die Darstellungen gesagt haben, und die Hauptdarsteller Winstone und Burke liefern wirklich großartige Schauspielleistung ab. Wir sehen, wie Winstone gegenüber seiner Frau die Fassung verliert, sie nach weiterer koksbedingter Paranoia bewusstlos schlägt, während eines Telefongesprächs mit ihr zusammenbricht und ein typisches Arsenal an Schimpfwörtern und Schimpfwörtern loslässt, als sie ihm nicht erlaubt, sein Kind zu sehen. Ebenso sehen wir, wie Burke in einem privaten Moment gekonnt auf einer Treppe die Fassung verliert, wobei die ganze Wirkung der Nacht zuvor zum Vorschein kommt.<br /><br />Dies ist wieder einer dieser Filme, in denen es keine Handlung gibt, der man folgen könnte, sondern nur ein echtes Gefühl dieser hoffnungslosen Leben, die von einem Tag zum nächsten weitergehen. Er wurde von vielen gelobt (einschließlich der Baftas!), aber er war mir einfach zu düster und trostlos. Ich habe kein Recht, ihn dafür zu kritisieren, da ich von Anfang an wusste, was ich darüber wusste, aber leider fand ich ihn so. **
Das Ding war schlecht. Wirklich schlecht. Ich meine, Low Budget kann manchmal sehr inspirierend sein, aber das hier nicht. Die Geschichte war so von der Stange, das Verhalten des Aliens so unlogisch, die Charaktere so klischeehaft. Ich fand nichts Gutes darin. Und ich habe es versucht.
Mit Helen ist vieles nicht in Ordnung und nichts davon ist gut. Shelley Winters und Debbie Reynolds spielen Mütter von zwei Mördern, die wie Leopold & Loeb aus dem Mittleren Westen nach Hollywood ziehen, um ihrer Vergangenheit zu entfliehen. Reynolds, eine von Stars faszinierte Jean-Harlow-Möchtegern, eröffnet ein Tanzstudio für Kinder und Winters ist ihr Klavierspieler. Bald beginnt Winters (als Helen) durchzudrehen. Es geht alles sehr langsam voran und obwohl es Momente gibt, in denen es wirklich gruselig ist (böse Telefonanrufe, ein Besuch des Säufers Timothy Carey), ist der Film frei von echtem Horror. Trotzdem ist er immer noch unterhaltsam. Die Schauspiel-Diven sind gut und die Produktionswerte sind großartig. Eine Filmmusik von David Raskin, Kameraführung von Lucien Ballard und Oscar-nominierte Kostüme tragen viel dazu bei. Mit diesem, A PLACE IN THE SUN und LOLITA auf ihrem Konto – kann irgendjemand so gut verrückt sein wie Winters? Regie führte Curtis Harrington, ein Meister dieser Art von nicht ganz erstklassiger Exploitation. Außer Carey sind in der Nebenbesetzung Dennis Weaver, Agnes Moorehead (als Evangelistin, die sehr an Aimee Semple McPherson erinnert), Yvette Vickers und MicheÃ¡l MacLiammÃ³ir (der irische Orson Welles) als Hamilton Starr mit dem treffenden Spitznamen „Thummy“ zu sehen.
Ich hatte mich schon eine ganze Weile darauf gefreut, Dreamgirls zu sehen ... mit all den begeisterten Kritiken, Nominierungen und der Medienaufmerksamkeit. Und ich muss sagen, das erste Viertel des Films war gut! Es hat die damalige schwarze Musikszene wirklich dargestellt. Im weiteren Verlauf des Films langweilten sich meine ganze Familie und ich jedoch zu Tode. Der Gesang hörte einfach nicht auf, einer nach dem anderen. Ich meine, im Ernst, nur noch eine Musiknummer und ich hätte die Gewinnschwelle für RENT erreicht.<br /><br />Außerdem konnte ich bei den Figuren kaum eine Charakterentwicklung erkennen; es war mir einfach egal, was mit ihnen geschah! Sogar als Eddie Murphys Figur an einer Überdosis Drogen starb, wusste ich, dass ich traurig hätte sein sollen, aber ich konnte einfach keine Gefühle für diese Figur empfinden. Den Charakteren wurde ein oberflächlicher Hintergrund über das Singen in ihrer Kindheit und dergleichen gegeben, aber ihre Persönlichkeiten wurden nicht ausreichend offenbart, um mich zu fesseln.<br /><br />Schließlich war der Konflikt einfach nicht signifikant genug, um den Zuschauer zu interessieren, was mit der fehlenden Charakterentwicklung einhergeht. Dieser Film erinnerte mich an einen Nachahmerfilm basierend auf Ray, Chicago und Rent (Ray und Chicago waren meiner Meinung nach wunderbare Filme). Insgesamt denke ich, dass dieser Film am besten zu jemandem passt, dem eine Gesamtgeschichte nicht wirklich wichtig ist, der aber zwei Stunden unterhaltsamer und lustiger Gesangsdarbietungen genießen würde.
D.O.A. ist ein nicht gerade spannender Thriller der Regisseure Rocky Morton und Annabel<br /><br />Jankel. Die Schauspielerei ist okay und das Drehbuch ziemlich schlecht. Dieser Film hat auch einige Momente, in denen man über die Dummheit der Gewaltszenen lachen muss. Zum Beispiel wird jemand in der Nähe eines Fensters erschossen. Dann sehen wir von außen, wie die Person gesprungen ist. Ich habe mich totgelacht, als das passierte. Dieser Film gibt sich Mühe, scheitert aber letztendlich. Sehen Sie sich diesen Film nur an, wenn Sie keine andere Wahl haben.<br /><br />Meine Kritik: **<br /><br />Bewertung: [R]<br /><br />Bewertungsgründe: Gewalt und Sprache.*<br /><br />*Aufgrund des Alters war kein Bewertungsgrund verfügbar.
Ich dachte, Godzilla 2000 wäre der schlechteste Film aller Zeiten, bis ich dieses Monstrum sah. Meine Freunde und ich gingen zu unserem örtlichen Blockbuster und verbrachten etwa anderthalb Stunden mit der Suche nach einem Film. Wir konnten keinen finden, da wir fast jeden Film gesehen hatten, der gedreht wurde. Wir beschlossen, in der Low-Budget-Horrorabteilung nachzuschauen. Wir suchten nach dem attraktivsten Cover mit leicht bekleideten Frauen. Schließlich entschieden wir uns für Last Slumber Party, THE. Ups, wir haben einen Fehler gemacht. Es scheint, als wäre dieser Film mit der billigsten Kamera gedreht worden, die man bei K-Mart finden konnte. Die Schauspieler wurden bei der Heilsarmee aufgegabelt, und was Steven Tyler betrifft, überlassen wir das einfach der Fantasie. Die Handlung dieses Films war lächerlich. SPOILER-ALARM Während man den Film sieht, gibt es absolut keinen Abschluss. Dann stellt sich heraus, dass alle Ereignisse nur ein Traum waren. Dieser Film hätte auch etwa 30 Minuten dauern sollen. Wenn die ganze Kamera auf Standbilder gezoomt und Scans von Wänden entfernt worden wären, wäre er viel kürzer gewesen. Ich kann nur sagen, dass ich froh bin, dass es keine Fortsetzung gab.
Das ist der schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Zuerst dachte ich, er würde gut werden, weil ich mich für das Bermudadreieck interessiere, aber stattdessen war er schrecklich. Er bot nur eine Menge lahmer Erklärungen, die keinen Sinn ergaben (wenn die Zeit dort anders vergeht, warum ist die Frau dann nicht gealtert und ihr Sohn schnell) und hatte ein schreckliches, kitschiges Ende. Wenn die Leute, die diesen Film gemacht haben, das nächste Mal nach Bermuda fahren, sollten sie alle Kopien dieses Films mitnehmen. Bitte stimmt alle für diesen Film, damit er auf die Liste der schlechtesten Filme kommt.
Dieser Film ist furchtbar. Die CGI ist eine sehr billige graue Fleck-CGI. Das Krokodil sieht aus wie ein großer grauer Fleck. Das Schlimmste ist, dass überhaupt keine Anstrengung unternommen wird, es laufen zu lassen oder lebendig aussehen zu lassen. Es ist größtenteils eine Photoshop-CGI, die in Szenen eingefügt wird, und man erwartet fast, die Hand zu sehen, die den CGI-Fleck über den Bildschirm bewegt. Dies ist eines der schlimmsten Beispiele für CGI-Effekte, die ich je gesehen habe, und ich habe viele der sehr schlechten Sci-Fi-Channel-Filme gesehen.<br /><br />Abgesehen von dem schrecklichen Mangel an Spezialeffekten besteht die Besetzung aus den typischen Billigschauspielern, die wahrscheinlich als Kellner/Kellnerinnen in lokalen Restaurants arbeiten, während sie auf ihren großen Durchbruch warten. Die vielleicht lächerlichste Szene in diesem Film ist, als einer der Bösewichte versucht, Kate sexuell zu belästigen, und das riesige Krokodil geradewegs aus dem Wasser in den zweiten Stock des Hauptquartiers der Bösewichte und durch den Balkon springt und den Bösewicht von Kate wegzieht. Anstatt geradewegs durch das Gebäude zu krachen (und Kate zu zerquetschen), fliegt das Krokodil einfach im gleichen Winkel rückwärts ins Wasser. Auf diesen Film oder die Spezialeffekte können keine Gesetze der Physik angewendet werden. Zumindest gibt es unter Krokodilen Ehre.
Wollt ihr ein Geheimnis wissen? Dieser Film ist Mist. Nun, eigentlich weiß ich es nicht, denn wenn Sie sich von plagiierten Versionen von Originalfilmen verwöhnen lassen, dann werden Sie diesen Film vielleicht verblüffend finden (dieser Film ist eine plagiierte Kopie von Ich weiß, was Du letzten Sommer getan hast). Die ersten 30 Minuten des Films basieren auf einer typischen Handlung: Ein Haufen sogenannter cooler Teenager, die ihren Urlaub in Florida genießen und sie selbst sind, indem sie sich sehr wie die Jugendlichen benehmen, die sie sind. Die einzige Erkenntnis, die wir an dieser Stelle bekommen, ist, inwieweit es dem Regisseur gelungen ist, ein prätentiöses Gefühl jugendlicher Dekadenz in den Charakteren darzustellen. Die zweite halbe Stunde des Films gewinnt etwas an Schwung und beginnt, den Beginn der bei weitem beispiellosen Morde zu illustrieren. Die dritte halbe Stunde des Films wird mir definitiv ein Rätsel bleiben, weil ich ihn ausgeschaltet habe, bevor ich mir noch mehr einreden konnte, dass der Film vielleicht noch etwas Interessantes und Originelles zu bieten hat. Was die Geschichte betrifft, kann sie leicht in ein paar Zeilen erklärt werden. Ein paar Teenager machen Urlaub in Florida. Während sie feiern, werden sie langsam (und ich meine LANGSAM) getötet, weil sie irgendein albernes Geheimnis kennen. Der einzige rote Faden bei den Morden ist, dass alle Opfer Absolventen einer gewöhnlichen High School waren. Eine Sache, die mich an diesem Film jedoch erstaunt hat, war, wie sehr Betty (ich bin mir nicht sicher, wie sie heißt... die blonde Figur) Reese Witherspoon ähnelt. Eine andere Sache, die mich an dem Film erstaunt hat, war, dass er mich ein paar Mal von meinem Sitz hochspringen ließ. Macht ihn das zu einem Kunstwerk? Auf keinen Fall, denn meine 12-jährige Nichte hat mich dazu gebracht, ein Glas Orangensaft fallen zu lassen, weil sie mich „ausgebuht“ hat, als ich gerade durch die Tür des Gästezimmers gehen wollte... was ist der Unterschied zwischen dem Regisseur und meiner 12-jährigen Nichte???? <br /><br />Willst du ein Geheimnis wissen??? Ich bin mir nicht sicher, wie es euch geht, aber ich weiß es nicht...
Crazy Six ist eine Qual, es muss Albert Pyuns schlechtester Film sein. Sogar Blast und Ticker sind besser! Ich kann nicht glauben, wie langweilig dieser Film ist! Wie kam er überhaupt auf grünes Licht? Ich habe diesen Film vor etwa 3 Jahren gesehen und das einzige, woran ich mich erinnere, ist, wie schlecht er war. Das ist kein guter, schlechter Film, es ist einfach ein schlechter, schlechter, schlechter, schlechter, schlechter Film.<br /><br />1 von 10 (½ von *****)
EVAN ALMIGHTY (2007) ** Steve Carell, Morgan Freeman, Lauren Graham, Johnny Simmons, Graham Phillips, Jimmy Bennett, John Goodman, Wanda Sykes, John Michael Higgins, Jonah Hill, Molly Shannon, Ed Helms, (Cameo: Jon Stewart als er selbst) Angespannte „Fortsetzung“ von „BRUCE ALMIGHTY“, in der Carells Trottel als Nachrichtensprecher Evan Baxter das Fernsehen verlässt, um seine Stelle als neuer Kongressabgeordneter anzutreten. Der Film hat alle Hände voll zu tun, als Gott (Freeman schlüpft wieder in seine heilige Rolle; Jim Carrey vermied klugerweise die „Berufung“) von ihm verlangt, eine Arche wie Noah zu bauen, und die Komik kommt (oder sollte). Das gottverlassene Sitcom-artige Drehbuch von Steve Oedekerk, Joel Cohen und Alec Sokolow ist absolut lahm und nur Carells liebenswürdige Persönlichkeit verwandelt seinen eitlen Evan in etwas, das einem Menschen ähnelt. Das Endergebnis sind eine Menge Vogelkot-Gags und insgesamt aufgeblasen (angeblich hat die CGI-Technik 175 Millionen Dollar gekostet). Sykes stiehlt allen die Show als Evans sarkastischer Assistent. Sakrilegisch unlustig. (Regie: Tom Shadyac)
Ich hatte mehrere Probleme mit dem Film: <br /><br />(1) Das Drehbuch – insbesondere Kim Basingers Voiceover: Filme sind keine Bücher; sie sollten die Handlung *zeigen*, anstatt uns von einem Voiceover *erzählen* zu lassen, was passiert. Gelegentlich finde ich einen Film mit einem Voiceover, der funktioniert, aber hier schien es eher eine nachlässige Art, das Drehbuch zu schreiben. Tatsächlich klang es für mich, als würde sie in ihrem Voiceover praktisch Auszüge aus dem Roman vorlesen.<br /><br />(2) Ich fühlte keine Emotionen in der Beziehung zwischen Jessie und Bruder Thomas und fand auch, dass Alex Carters Schauspiel ziemlich schlecht war. Das ist für mich ein erheblicher Fehler bei der Definition der Charaktere von Jessie und Thomas – ohne Verbindung zwischen ihnen schien es mir, als ob sie nur einen Hengst wollte und es für ihn eine Frage des Sexentzugs war. Wäre es richtig gemacht worden, hätte die Beziehung zwischen ihnen der Geschichte viel mehr Kontext verliehen.<br /><br />(3) Durch das Buch verstand ich Jessies Midlife-Crisis. Im Film kam es mir eher wie schlichte Langeweile vor.<br /><br />Positiv war, dass ich den Film nicht so schlecht fand, dass ich den Fernseher ausschalten wollte … obwohl mir dieser Gedanke kam.
Wenn Sie nach einem filmischen Meisterwerk suchen, ist dieser Film nicht das Richtige für Sie. Wenn Sie nach einem dieser schrecklichen Filme suchen, die so schrecklich sind, dass sie eigentlich gut sind, dann ist dieser Film vielleicht etwas für Sie. Es gibt so viele unbeabsichtigte Lacher in diesem Film, dass man ihn fast als Komödie bezeichnen könnte. Beginnen wir mit dem Vorspann, in dem „Jack-O“ steht und dann das Wort „Lantern“ hinzugefügt wird, als ob der Zuschauer nicht anhand des riesigen Kürbisses, der sowohl auf dem Cover als auch in der Eröffnungsszene des Films zu sehen ist, erkennen könnte, dass es sich in dem Film um einen Kürbis handelt. Danach geht der Film in etwa 20 verschiedene Richtungen, von denen keine viel Sinn ergibt. Jack-O ist überall, er ist in den Häusern der Leute, im Wald, und doch scheint er nie viel zu tun. Er tötet zwar ein paar Menschen, aber die lange Vorbereitung auf diese Morde ist so schlecht gespielt und konstruiert, dass man sich fast wünscht, Jack-O würde seine Wut an Ihnen, dem Zuschauer, auslassen. Abgesehen davon besteht die Handlung aus schlechtem Schauspiel, unnötiger Nacktheit und einem lächerlichen Handlungsstrang. Das Schauspiel in diesem Film gehört zu den schlechtesten, die ich in meinen über 35 Jahren als Filmemacher je gesehen habe. Der Junge, der die Hauptrolle in dem Film spielt (der Sohn des Regisseurs), hat ungefähr so ​​viele Emotionen wie eine Leiche, und fast alle anderen Schauspieler/Schauspielerinnen sind aus zahlreichen Gründen genauso schlecht (insbesondere die glotzäugige Dame mit den Augen, die größer als Untertassen sind). Aber wenn man das alles gesagt hat, wenn man den Film als das nimmt, was er ist (nämlich ein dampfender Misthaufen), dann wird man ein paar Lacher aus diesem Film ziehen. Was ich auch amüsant fand, war, dass die Macher der DVD es für angebracht hielten, eine „10. Jubiläumsversion“ dieses Films herauszubringen (als ob das Original nicht gut genug wäre). Und jemand hatte tatsächlich die Idee, einen Minifilm mit einem Blick hinter die Kulissen zu machen, der auch in der 10. Jubiläumsausgabe enthalten ist (ich bin nicht sicher, warum) … Ich gebe diesem Film 3 von 10 zerquetschten Kürbissen …
Noch schlimmer als der unglaublich langweilige „Exorzismus von Emily Rose“. Er fing ganz passabel an, bis die Mutter mit einer ‚Ich hab‘s dir ja gesagt‘-Stimme zu ihrem Vater sagte: „Siehst du, ich wusste, dass sie besessen ist.“ Es war ein schrecklicher Satz, schlecht gesprochen und er kündigte das schnelle Ende dieses unglaublich schlechten Films an. Jedes Familienmitglied hat ein Problem mit dem Priester aus der Vergangenheit. Der Vater beginnt, alle zu beschuldigen, entweder seine Frau zu mögen oder tatsächlich eine Affäre mit ihr zu haben, was damit gipfelt, dass er seinen Kumpel tötet und dann sich selbst, als ihm klar wird, dass sein Freund doch nicht mit seiner Frau geschlafen hat. Menschen sterben, andere werden besessen, und zu diesem Zeitpunkt interessiert es die meisten Zuschauer nicht einmal mehr. Abgesehen von ihrem Angestellten Miguel war keiner der Charaktere in diesem Film wirklich sympathisch, was es schwer macht, sich für irgendeinen von ihnen zu interessieren. Die Schauspielerei war furchtbar und das Drehbuch noch schlechter. Ich bin froh, dass ich ihn kostenlos gesehen habe; obwohl ich das Gefühl habe, dass mir für einen so schlechten Film jemand Geld für die verlorene Zeit schuldet.
Ich werde die Rezension dieser Sendung so kurz wie möglich halten. Überspringen Sie sie. Niedriges Budget, nicht lustig, mieses Drehbuch. Die Schauspielerei ist nicht ganz so schlecht wie das Drehbuch, aber immer noch schlecht. Das ist alles, was Sie wissen müssen, aber ich werde weitermachen, um nicht mehr als nötig zu schreiben.<br /><br />Dies ist ein Film mit drei Abschnitten, von denen jeder eine andere Art von Film parodiert. Ein VIEL lustigerer Film mit genau derselben Idee ist „Movie Movie“ mit George C. Scott. Sehr obskur, aber es lohnt sich, danach zu suchen. MM parodierte Filme der 1930er Jahre und tat dies mit Eleganz, Präzision und trockenem Witz.<br /><br />Dieser Film tat dies nicht. Er parodiert drei Arten von Filmen, angeblich aus den späten 70ern, frühen 80ern, nur dass er Filme parodiert, von denen ich (fast) nie gehört habe. Der erste ist, schätze ich, in gewisser Weise eine Parodie von „Kramer gegen Kramer“. Peter Reigert gibt sein Bestes mit einem armseligen Drehbuch. Der zweite Teil ist eine Parodie auf, ich weiß nicht was... einen Roman von Danielle Steele? Ich meine, Sie sehen eine Geschichte wie diese vielleicht im Lifetime-Fernsehen, aber im Kino? Ich meine, ich erinnere mich an die 70er, ich war dabei. Dies ist eine Parodie im Seifenopernstil über eine bezaubernde junge Frau, die sich an die Macht schläft. Solche Dinge parodieren sich normalerweise selbst, also sehe ich nicht, wie das überhaupt nötig war.<br /><br />Mit dem dritten Teil, „The Municipalians“, der Polizeifilme parodiert, sind wir auf etwas einfacherem Terrain. Mir sind Elemente von „The New Centurians“ und etwas „Dirty Harry“ aufgefallen, die beide fast 10 Jahre alt waren, als der Film gedreht wurde. Ja, schön und aktuell. Robby Benson spielt den idealistischen jungen Neuling (einen übertriebenen Feigling), während Richard Widmark den grauhaarigen Polizisten spielt, der im Polizeiauto Whiskey trinkt (OH! Halt! Meine Güte! Er trinkt tatsächlich Alkohol im Polizeiauto! Wie respektlos!) Beachten Sie, dass dies der erste Film nach „Animal House“ war, der den Namen „National Lampoon“ trug. Wow. In fünf Jahren von diesem klassischen Streifen zu diesem Misthaufen zu werden, ist nichts weniger als schockierend. Ich könnte stundenlang über den traurigen Niedergang reden, der dazu führte, dass eine der innovativsten und originellsten Stimmen des amerikanischen Humors (das wäre National Lampoon, das Originalmagazin in den ersten 10 Jahren oder so) ausverkauft war und einen langen, langsamen Abstieg in eine Welt des Mists begann, in der es das Magazin inzwischen längst nicht mehr gibt und es nur noch als Markenname existiert, der gegen Gebühr auf Low-Budget-„Komödien“-Filme geklatscht wird. Noch ein Grund, warum der Kapitalismus (und Kokain) so mies ist.<br /><br />Wie auch immer, dieser Film ist ein echter Zeitfresser. Verschwenden Sie Ihre 90 Minuten nicht. Ich will meine zurück. Das Positive daran ist, dass Fred Willard mitspielt!
Ich erinnere mich, dass ich all die schrecklichen, schrecklichen Kritiken zu diesem Film gelesen habe, als er herauskam. Ich wollte hingehen und mir ansehen, wie schrecklich er ist, aber er war nach drei Wochen aus den Kinos. Der einzige andere Film, der das geschafft hat, ist Gigli. <br /><br />Als der Film auf DVD herauskam, kaufte ich ihn, um zu sehen, wie schrecklich er ist. Ich hätte nicht gedacht, dass die schier schreckliche Aufmerksamkeit, die dieser Film bekam, möglich war. Nachdem ich ihn gesehen habe, kann ich das verstehen. <br /><br />Zunächst einmal möchte ich sagen, dass dieser Film nicht ohne einige coole Aufnahmen ist. Es gibt eine schöne Aufnahme am Anfang, in der man eine Kugel aus der Waffe abfeuert, was ich cool fand. Und die Art, wie die Monster in diesem Film sterben, ist irgendwie cool anzusehen; aber es wird langweilig, nachdem man es das erste Mal gesehen hat. <br /><br />Lassen Sie mich mit dem Schlimmsten in diesem Film beginnen: Tara Reid. Wenn schlechtes Schauspiel eine Sünde wäre, dann hätte Hell Tara Reid sofort rausgeschmissen, da sie in diesem Film so unglaublich schrecklich ist, dass es undenkbar ist. Und ausgerechnet sie spielt eine Kuratorin. Wenn sie nun ein dummes, hohlköpfiges Sexspielzeug spielen würde, könnte ich ihr vielleicht verzeihen, wie sie ihre Figur behandelt. Anscheinend war sich Uwe Boll dessen nicht bewusst, obwohl er anscheinend dachte, dass die Leute es sehen würden, wenn sie im Film ihr Hemd ausziehen würde. Er erkannte nur nicht, dass es den Film nur noch komischer machte, wenn man sie das mitten im Film im absolut falschen Moment tun ließ. Und ist das während der Trockensex-Szene ein mexikanisches Lied oder so etwas? Ich könnte es nicht sagen. <br /><br />Was mich zu meiner nächsten Beschwerde bringt: Uwe Boll zeigt einige der schlechtesten Regiefähigkeiten, die man jemals in einem Film sehen wird. Ich meine, ich würde House of the Dead eine 6 geben (und das mache ich nur bei sehr wenigen Filmen), aber HotD würde im Vergleich zu diesem verkorksten Schrottstück mindestens eine 2 bekommen. Der Film beginnt mit einer sehr, sehr langen Erzählung, die sofort Verwirrung stiftet (und von einem schrecklichen Erzähler vorgelesen wird), und von da an sind die Schnitte wirklich, wirklich dumm. Es gibt diese eine Stelle, an der Slater und Reid sich in einem zerstörten Gebäude umsehen und der Bildschirm schwarz wird. Als er wieder anfängt, schießen Slater und Reid überall hin und plötzlich hat sich ihnen eine ganze Armee angeschlossen. Häh? <br /><br />Und jemand hat sich NICHT die Mühe gemacht, die Fehler in diesem Film zu überprüfen. An einer Stelle durchbricht ein Team Glas, aber das Glas zerbricht, bevor sie es berühren. Tara Reids Ohrringe wechseln mitten in einer Szene die Farbe und nachdem Slater von einem toten Kameraden weggeht, kann man sehen, wie sie aufsteht. <br /><br />Was die Geschichte angeht … ich war wirklich verloren. Irgendwas über einen alten Stamm, der Dunkelheit freisetzt und jemand „öffnet den Weg“ oder so etwas und all die bösen Monster springen heraus. Es ist nur ein Vorwand, viele Waffenszenen einzubauen (die Technologie ist hier so weit fortgeschritten, dass keine Figur in diesem Film jemals nachladen muss), die schlicht und ergreifend LANGWEILIG werden. <br /><br />Ich habe mir diesen Film gekauft, weil ich darüber lachen wollte, wie unglaublich dumm er ist. Ich habe nicht gelacht, aber ich finde ihn trotzdem dumm. Sehr, sehr, sehr dumm.
Das ist die Art von Film, den man mit offenem Mund und entsetztem Schweigen ansieht und den man dennoch fasziniert weiter verfolgt, als würde man einen Zugunfall in Zeitlupe beobachten. Und doch kreisen in deinem Hinterkopf die Gedanken: „Wer um Himmels Willen hat diesem Mist grünes Licht gegeben?“<br /><br />Einige der vorhergehenden Benutzerkommentare lauten Dinge wie: „Eine gute Möglichkeit, Kindern Laurel und Hardy näherzubringen“ – eine Beleidigung für Kinder überall auf der Welt. Dass Kinder eine Art Trainingsplan brauchen, um Slapstickkomödien lieben zu lernen, zeugt von einem tiefgreifenden Missverständnis der Natur von Kindern auf der ganzen Welt. Andere haben die Treue der beiden Stars in der Darstellung von Laurel und Hardy kommentiert, worauf ich antworten würde: Na und? Man sollte meinen, dass die Flut an Film-BOMBEN basierend auf beliebten Serien (Rocky und Bullwinkle, Avengers, Flipper, Mod Squad, bis zum Überdruss) Hollywood gelehrt hätte, dass es einige Dinge gibt, die einfach nicht nachgemacht werden können. Die Filme von Laurel und Hardy gibt es problemlos auf Video: Warum sich damit beschäftigen?<br /><br />Was F. Murray Abraham betrifft, einen hervorragenden Schauspieler auf der Bühne und im Film … nun, ich kann nur sagen, er muss Ärger mit der Steuerbehörde gehabt haben.<br /><br />Laufen Sie, gehen Sie nicht, vom Fernseher weg, wenn dieser Mist kommt!
Es ist kaum zu glauben, dass jemand aus einem so großartigen Buch einen so schrecklichen Film machen kann.<br /><br />Stellen Sie sich vor, King Kong würde als Leierkastenaffe neu besetzt und Fay Wrays Rolle würde von einem kleinen Jungen gespielt. Wie wäre es mit Elton John als Rambo!!!!.Dieser Film ist sogar noch schlechter als das TV-Remake von Die Nacht des Jägers.<br /><br />Durch die Verwendung des Titels Watchers und des Namens von Dean Koontz sollten die Macher dieses Films von den Lesern des Buches, die eine einigermaßen genaue Adaption des Buches erwarteten, wegen Betrugs verklagt werden.<br /><br />Lesen Sie das Buch, ich habe noch nie mit jemandem gesprochen, dem es nicht gefallen hat. Ein weiteres gutes Buch ist The Winner von David Baldachi.
Ich musste fast die ganze Serie lang Teenager- und Highschool-Ängste und Familienkonflikte ertragen. Highschool-Mädchen, die sich über ihre Beziehungen Sorgen machen, sind mir wirklich egal. Ich habe meine Zeit in der Hölle damit verbracht, mich mit solchen Problemen auseinanderzusetzen, und fiktive Teenager, die „Light“-Versionen der Schrecken durchmachen, die ich ertragen habe, interessieren mich nicht. Ich will Science-Fiction. Das ist der einzige Grund, warum ich hier bin. Gegen Ende der Serie gab es ein paar Sekunden Science-Fiction. Wir sehen ENDLICH einen Proto-Zylonen. Er war gut, hatte aber ein Problem. Sein roter Augenpunkt fixierte ein interessantes Objekt. Wir alle wissen, dass die Augenpunkte der Zylonen immer hin und her scannen und der Maschine eine Weltkarte liefern. Der rote Augenpunkt hört nie auf, sich hin und her zu bewegen.<br /><br />Ich hoffe wirklich, dass die Autoren diesen Missbrauch vor der zweiten Episode beheben.
Dies ist einer der wenigen Filme, über den ich nicht sofort mit meinen Freunden gesprochen habe, nachdem ich ihn gesehen hatte. Das lag nicht daran, dass er mich besonders fasziniert oder beeindruckt hätte. Im Gegenteil, er hat mir überhaupt nichts gegeben.<br /><br />Warum? Weil irgendwie alles so übertrieben war, dass ich diesen Film nicht mehr ernst nehmen konnte. Es gab so viel Sex und Gewalt, dass ich den starken Eindruck hatte, der Film versuche sehr, sehr stark, anstößig zu sein, als ob er auf Superlative in Sachen Hässlichkeit abzielte, anstatt eine überzeugende Geschichte über zwei Frauen zu erzählen, die in einer Spirale der Kriminalität gefangen sind.<br /><br />Baise-moi wurde mir als „Thelma & Louise mit echtem Sex“ beschrieben. Nun, es stimmt, dass die Grundidee ähnlich ist. Da sind zwei Frauen, die durch das Land reisen, weil sie Verbrechen begangen haben und wissen, dass ihr Leben jetzt vorbei ist, dass die Polizei sie schnappen wird, und sie beschließen, dass es jetzt, wo sowieso alles vorbei ist, kein Zurück mehr gibt.<br /><br />Baise-moi wurde als feministischer Film beschrieben, in dem Frauen, die in der Vergangenheit unter männlicher Dominanz gelitten haben, sich an den Männern rächen, denen sie begegnen.<br /><br />Das ist etwas, was ich nie in diesen Film hineininterpretiert habe, einfach weil keine dieser Frauen je unschuldig war und weil sie nicht nur verantwortungslose, gewalttätige Männer töten, sondern auch Männer, die sie selbst verführen, Männer, die den Wunsch nach geschütztem Sex zeigen. Und sie töten Frauen. Nein, sie sind in keiner Weise besser als die Charaktere, denen sie begegnen und die sie auf abscheuliche, brutale Weise ermorden.<br /><br />Wie leicht sich die „Heldinnen“ zum Mord entschließen und wie viel Freude sie daran haben, machte es mir absolut unmöglich, mich in irgendeiner Weise mit ihnen zu identifizieren oder sie auch nur ernst zu nehmen. Es war einfach alles zu viel. Zu viel Sex, zu viel Gewalt. Ich hatte das Gefühl, dass Sex und Gewalt nur dazu da waren, um einen Superlativ der Hässlichkeit zu schaffen, und nicht, um eine Geschichte zu erzählen oder einen Standpunkt zu vertreten.<br /><br />Baise-moi hinterließ bei mir keinen Eindruck, brachte mich nicht zum Nachdenken, weil es so weit von der realen Welt entfernt war. So konstruiert, unrealistisch und übertrieben.<br /><br />Ich konnte mit diesem Film nichts anfangen, es gab einfach nichts, worüber ich nachdenken konnte, außer: „Warum haben sie diesen schrecklichen Film gemacht?“ Hätte die intensive Unangenehmheit in diesem Film einen Zweck erfüllt, hätte ich ihn leicht akzeptiert. Aber da ich nichts fand, da die Geschichte des Films nicht mehr als eine Ausrede zu sein schien, um so viel und so hässlichen Sex wie möglich in einen Film zu packen … habe ich ihn unter „unnötige Folter“ abgelegt, beschlossen, diesen Film nie wieder anzuschauen, und betrachte ihn jetzt als den schlechtesten Film, den ich je gesehen habe. <br /><br />Am schlimmsten, nicht nur, weil es wirklich nicht mein Ding ist, zuzusehen, wie Menschen vergewaltigt werden, vergewaltigen, Sex in anderer Form haben und sich gegenseitig umbringen... sondern weil das, was auch immer die Macher der Welt mit ihrem Film sagen wollten... wenn sie überhaupt etwas sagen wollten... es einfach nicht funktioniert hat. Und es gibt nichts anderes, was diesen Film retten könnte, weil er auch in einem so hässlichen Stil gedreht ist.
Dieser Film hat mich irgendwie enttäuscht. Er kam mir sehr wie der Film Der weiße Hai vor, als Hopper dem Bürgermeister sagte, er solle die Parks schließen, als Roy Shider dem Bürgermeister sagte, er solle die Strände schließen. Sie sagten beide, auf keinen Fall, es ist Sommer! Aber auf der Verpackung steht, Hopper müsse sich in den Kopf eines Mörders hineinversetzen und wie einer denken. Aber er tut wirklich nichts allzu Interessantes oder Aufregendes. Ich bin nicht einmal im Geringsten davon überzeugt, dass er und sein Partner Erfahrung in der Polizeiarbeit haben, als sie im Büro sitzen und sich fragen, wie sie diesen Fall lösen sollen. Sie sagen einfach, lasst uns Polizeiarbeit machen und wir werden ihn lösen. Und was ist mit all den alten Männern mit Billardqueues los? Ich habe nicht einmal im Ansatz geglaubt, dass sie Mafiabosse waren. Und dann der Typ, der an dem Typen zweifelte, den die Mafia für die Suche nach dem Mörder ausgewählt hatte. Mit seinem Hundert-Dollar-Haarschnitt und der Meinung, sein Penis sei so groß wie ein Schulbus. Also, was für miese Sprüche. Ich dachte, er würde ihn mit einem Baseballschläger schlagen, wie in den anderen Filmen. Ich habe diesen Film gebraucht gekauft und würde ihn nicht neu kaufen. Ich schlage vor, Sie lassen diesen Film aus. Oh, und es war lustig, das Mikrofon über der Szene zu sehen, in der Hopper rausgeht, um Kaffee zu holen.
Dies ist einer jener Filme, die durch das Beharren des Studios auf einem Happy End verdorben werden. Konflikte, die sich über Jahre hinzogen, werden in wenigen Minuten beigelegt. Es wäre weitaus interessanter gewesen, einen Ton der Mehrdeutigkeit einzubringen. Die talentierte Barbara Stanwyck wird durch eine plötzliche Metamorphose von einer unabhängigen und durchsetzungsfähigen Frau zu einer gehorsamen Frau der Art, die sie ihr Leben lang herabgewürdigt hat, zunichte gemacht. Brent ist wie üblich völlig überfordert und dann gibt es die lächerliche Situation, dass Gig Young eine Figur namens Gig Young spielt. Jemand erwähnt „Gig Young“ und dann taucht jemand auf, außer Gig Young, der Schauspieler! Sehenswert, obwohl weit unter dem, was es hätte sein können.
Was für ein furchtbarer, furchtbarer Film. Die schlimmste Ansammlung von Klischees, die ich seit langem gesehen habe. Nicht, dass ich viel gesehen hätte. Ich verließ das Kino nach etwa 40 Minuten schreiend auf der Suche nach einem starken Drink, um meine Nerven zu beruhigen. Meryl Streep war wie immer furchtbar. Wie viele verletzte und gequälte Ausdrücke kann eine Person haben? Aidan Quinns Talent wurde – wie so oft – völlig verschwendet. Und wer hat Gloria Estefan gesagt, dass sie schauspielern kann? Auch wenn dieser Film versucht, politisch korrekt zu sein, verstärkt er dennoch rassistische Stereotypen. (Tapfer, unerfahrener, einsamer Musiklehrer bringt unterprivilegierten Kindern in einer armen Nachbarschaftsschule Geige bei). Die Kinder waren nicht einmal süß! Sie wurden einfach nur so hineingeschrieben, dass sie zum entsetzlichen Drehbuch passten. Aaargh! Wes Craven hat mich dieses eine Mal wirklich zum Schaudern gebracht. Dieser Film ist ein echter Horror!
Obwohl ich einem Kritiker, der Charley Chase als unlustig bezeichnete, überhaupt nicht zustimme, ist er es in diesem Film auf jeden Fall. Das ist schade, denn ich vermute, dass der andere Kritiker nur ein paar Charley Chase-Flops gesehen hat und annahm, der Typ sei nicht lustig. Filme wie MIGHTY LIKE A MOOSE und WHAT PRICE GOOFY? sind sehr gute Chase-Filme, also KÖNNTE er mit gutem Material wirklich lustig sein. Leider bekommt er in diesem Film absolut nichts. Sogar die Einbeziehung des normalerweise guten Oliver Hardy als Kontrastfigur hilft nicht weiter, denn die Grundprämisse (Junge will Mädchen heiraten, aber der Vater des Mädchens hält den Jungen für ein Weichei) und die Gags sind so schlecht. Das ist schade, denn ich wollte diesen Film wirklich lieben, konnte es aber nicht.<br /><br />Übrigens, wer an das Aussehen von Charley ab Mitte der 1920er gewöhnt ist, wird ziemlich überrascht sein, denn Chase trägt weder Brille noch Schnurrbart – und sieht überhaupt nicht so aus, wie man es erwarten würde.
Ich frage mich langsam, ob all diese PG-13-Horrorfilme nicht einfach nur glorifizierte Probeaufnahmen für junge und aufstrebende Talente sind. Man nehme einen Drehbuchautor, der zum ersten Mal ins Drehbuch schreibt, einen unerfahrenen Regisseur, ein paar Fernsehschauspieler, die auf ihren Durchbruch auf der großen Leinwand warten, und schaue, was sie können. „When a Stranger Calls“ ist ein bisschen besser als die meisten neueren Filme, aber immer noch komplett stur nach Schema F; voller Handlungslücken und Genreklischees.<br /><br />Die Story ist unglaublich simpel. Die knappen 87 Minuten sind mit belanglosen Freunden und einem sinnlosen, untreuen Freund vollgestopft. Dem Mörder fehlen auch nur die symbolischen Motive von Jason oder Michael oder sogar dem Mörder des Originalfilms, und deshalb ist er nie besonders furchteinflößend. Die Polizei verhält sich so unglaublich ineffektiv und faul, dass es an berufliches Fehlverhalten grenzt. Simon West bringt dieselbe attraktive Banalität ins Geschehen wie bei Lara Croft, aber sein Regiestil ist entschieden generisch und lässt weder echtes Talent noch Vision erkennen. Die Darbietungen sind Routine, dunkle Flure ersetzen echten Horror und die Schrecken sind von der abgedroschenen Sorte „Katze im Schrank“.<br /><br />Die Kameraführung und das Produktionsdesign sind jedoch für diese Art von Film überdurchschnittlich. Das Haus ist wunderschön gestaltet, ganz dunkles Holz und glasige Spiegelungen, und es gibt ein paar Momente, die visuell interessant sind.<br /><br />Obwohl es ihm an einem Quäntchen dramatischer Originalität mangelt, ist es ein einigermaßen zufriedenstellender „Dark House“-Thriller und hält das Interesse länger aufrecht als die meisten seiner Art.
Wie schade! Da saß ich nun, gemütlich im Sessel mit einem Bier und einer Tüte Popcorn, voller Hoffnung auf einen weiteren großartigen Muppet-Abend voller Unterhaltung. Und was habe ich bekommen? Enttäuschung! Wie können die Muppets von der großartigen Weihnachtsgeschichte zu diesem Film übergehen? Der Humor war furchtbar, die Lieder waren schlechter als Country und Western (und das will was heißen) und die Handlung war so verworren und armselig wie Blind Pew. Ich glaube, das Hauptproblem war, dass sie sich bei dem Versuch, die Schatzinsel zu drehen, zu viel vorgenommen haben. Eine Kurzgeschichte wie die Weihnachtsgeschichte ist perfekt, weil man die Muppet-Späße darum herum weben kann... hier hat die Notwendigkeit, die Handlung in die Länge zu ziehen, den ganzen Spaß verdorben. Wohin gehen die Muppets als nächstes? Wie wäre es mit Muppets Zauberer von Oz?
Was ist los mit den ITV-Dramen? Zuerst war „Losing Gemma“ schlicht das schlechteste Fernsehdrama, das ich seit Jahren gesehen habe, und jetzt ist „Perfect Parents“ von Anfang bis Ende ein einziges Desaster. Wer auch immer für die Bestellung dieses Schwachsinns verantwortlich ist, sollte seine 45 Pfund per Eilzustellung erhalten.<br /><br />In den meisten Dramen/Thrillern ist es notwendig, gewisse Glaubensebenen auszusetzen, damit sich die Handlung entwickeln kann, aber „Perfect Parents“ hat das auf eine neue Ebene gehoben. Am Ende dieses Unsinns hatte ich so viel Glauben ausgesetzt, dass ich mich fühlte, als wäre ich mit einer Lastwagenladung „Zauberpilzen“ zwangsernährt worden. Es war, als hätten die Drehbuchautoren beschlossen, ein „Drama nach Zahlen“ zu schaffen, das einige ernste Themen beinhaltet – Religion, Bildung, Gier, Angst, Mord, Pädophilie. Das einzige Problem war, wie der große Eric Morecambe einmal beim Klavierspielen sagte: „Ich spiele alle richtigen Noten, nur nicht unbedingt in der richtigen Reihenfolge.“ Für eure nächsten Drehbücher empfehle ich euch, ein paar mehr Bücher über Drehbuchentwicklung zu lesen als „Drehbuchschreiben für Dummies“.<br /><br />Aufgrund des lächerlichen Drehbuchs und des völligen Spannungsmangels in der Regie war die Schauspielerei angemessen zurückhaltend, was nicht die Schuld der Schauspieler war, denn die Besetzung war erstklassig. Aber ich schlage vor, dass alle Schauspieler, die an diesem traurigen Drama beteiligt waren, ihre Agenten anweisen sollten, dass der Briefkasten fest zugenagelt ist, wenn der Postbote das nächste Mal versucht, ein Drehbuch der Drama-Abteilung von ITV zuzustellen!!
Wenn Sie einen Film sehen möchten, der ein lateinamerikanisches Land auf schreckliche Weise mit einem anderen lateinamerikanischen Land vermischt, ist „Die Prophezeiungen von Celestine“ ein gutes Beispiel: 1. Peru hat nicht einmal in seinen gewalttätigsten Zeiten so viele Polizisten oder Soldaten gezeigt wie in diesem Film. Er zeigte ein Land wie El Salvador während des Bürgerkriegs. Da ich Peruaner bin und in Lima (der Hauptstadt Perus) lebe, fand ich es zu komisch, hier, dort und überall Polizeiwachen zu sehen. 2. Wenn Sie in Peru ein Auto haben und Taxifahrer werden möchten (oder müssen), kleben Sie einfach einen Aufkleber mit dem Wort „Taxi“ auf die Windschutzscheibe Ihres Autos und Sie können frei durch die Straßen Perus fahren (es gibt Taxiunternehmen, aber ihre Tarife sind ziemlich hoch). Sie brauchen kein gelbes oder schwarz-weißes quadratisches Band an den Türen Ihres Autos. Nun, die Taxis in diesem Film haben dieses Band, etwas, das Sie in Peru nie sehen werden. 3. Peruaner tragen keine karibische Kleidung. Als ein Taxifahrer beispielsweise aussteigt, trägt er eine „Guayabera“ (kubanisches Hemd), einen weißen Hut und einen 40er-Jahre-Schnurrbart wie Clark Gable. Bitte, kein einziger Peruaner sieht so aus! Peru ist nicht die Karibik! 4. Eine Szene zeigt eine Frau auf der Straße in einem ziemlich langen Rock, wie die typische Folklorekleidung in Lateinamerika. Gehen Sie irgendwo in Peru spazieren, und Sie werden nie eine Frau in dieser Kleidung sehen, es sei denn, Sie sehen sich einen typischen Tanz an. 5. Die Besetzung hätte besser sein können: Ich kann nicht leugnen, dass Héctor Elizondo ein großartiger Schauspieler ist, aber er ist kein lateinamerikanischer Schauspieler (sein Vater war Baske und seine Mutter aus Puerto Rico, aber er wurde in New York geboren) und sein Spanisch ist nicht fließend. Es ist bekannt, dass Spanisch nicht seine Muttersprache ist. Es gibt Dutzende sehr guter lateinamerikanischer Schauspieler, die Kardinal Sebastián hätten spielen können. Auch Petrus Antonius (General Rodríguez) war eine schlechte Wahl für einen „lateinamerikanischen Polizeibeamten“. Es war so lustig, Elizondo und Petronius in General Rodríguez‘ Büro zu sehen. Sie sahen aus wie zwei englische oder amerikanische Studenten in einem Spanischkurs, die sich nach Kräften bemühten, Spanisch auszusprechen. Natürlich erfolglos. Castulo Guerra war besser in seinem Spanisch. Ein „peruanischer“ Offizier, der Kardinal SebastiÃ¡n ankündigte, sprach auch ein ziemlich lustiges Spanisch. Es gibt sehr gute peruanische Schauspieler wie Augusto Alvarez-CalderÃ³n und Christian Meier (um nur zwei von vielen peruanischen Schauspielern zu nennen), die eine hervorragende Leistung hätten erbringen können. 6. Ich gebe zu, dass sich ein fiktiver Film die Freiheit nehmen kann, Städte oder sogar Länder zu erfinden. Aber seien Sie bitte vorsichtig, wenn Sie einen Namen erfinden und eine Fremdsprache verwenden: Die in diesem Film dargestellte Stadt hätte „Vicente“ und nicht „Viciente“ heißen sollen. Vicente ist ein männlicher Name, und Viciente wurde nie verwendet. 7. Ich widerspreche einem Benutzer, der sagt, dass dieser Film an Orten in Peru gedreht wurde. Kein einziger Ort ist peruanisch, obwohl die Produktion in Hülle und Fülle Plakate mit „Inca Kola“, der peruanischen Limonade, verwendet hat. Wie nicht wenige amerikanische Filme muss dieser in irgendeinem lateinamerikanischen Land gedreht worden sein. Schließlich ist für amerikanische Produzenten oder Regisseure ein lateinamerikanischer Ort identisch mit jedem anderen lateinamerikanischen Ort. 8. In den ersten Szenen, als John (Matthew Settle) nach Peru fliegt, soll er am einzigen internationalen Flughafen in Peru ankommen: dem Flughafen Jorge Chávez (in Lima, der Hauptstadt). Glauben Sie mir, es muss tatsächlich jeder Flughafen der Welt sein, nur nicht der peruanische. Und natürlich gibt es auf peruanischen Flughäfen keine Militär- oder Polizeiwachen. 9. Als dieser John ein Zimmer in einem peruanischen Hotel nimmt, hat dieses einen Ventilator und offensichtlich keine Klimaanlage. Bitte, das passiert in keinem Hotel in Peru (und anderen lateinamerikanischen Ländern), es sei denn, Sie bekommen ein 1-Sterne-Hotel! 10. Die Rebellen, die gegen die Regierung kämpfen, sind ... Kolumbianer! Ihr Akzent stammt ohne Zweifel aus Kolumbien. Für die Besetzung hätten die Produzenten peruanische Schauspieler engagieren sollen. Kurz gesagt, es wäre billiger gewesen, in Peru zu drehen.<br /><br />Ich könnte noch mehr Beispiele aus diesem Film anführen, die mich dazu veranlasst haben, ihm eine „1“ (furchtbar) Bewertung zu geben, aber ich bin etwa 20 Minuten nach Beginn eingeschlafen. Aber liebe Produzenten: Das ist keine Tragödie: Es gibt viele schlechtere Filme mit nicht wenigen Fehlern. Erinnern wir uns nur an „Indiana Jones und das Königreich des Kristallschädels“ und den unbeschreiblichen Disney-Film „Ein Königreich für ein Lama“. Die Liste der schlechten Filme könnte endlos sein ...
Warum, oh warum, nehmen die Leute gutes Material und haben das Bedürfnis, es irgendwie zu verändern? Nachdem ich vor ein paar Jahren das Buch gelesen habe, auf dem dieser Film angeblich basiert, kann ich sagen, dass es wenig bis gar nichts vom Originalbuch gibt. Ich hatte keine großen Erwartungen an diesen Film – ich wusste, dass er sich wie ein mieser Fernsehfilm anfühlen würde – aber selbst diese Erwartungen konnte er nicht erfüllen.<br /><br />Dies ist kein Prequel – die einzige Beziehung zum Original ist der Name. Dies ist nicht die Geschichte von Carlito Brigante, es ist die Geschichte einer völlig anderen Figur, die denselben Namen bekommen hat. Sie haben jedem Fan von Carlito's Way da draußen einfach ins Gesicht gespuckt und das Ganze noch schlimmer gemacht, indem sie Luis Guzman, der im Originalfilm eine entscheidende Figur spielt, in einer anderen Rolle besetzt haben.<br /><br />Am enttäuschendsten ist, dass jetzt, da dieser Film gedreht wurde, kein weiterer Film gedreht wird, der sich mit dem ursprünglichen, unberührten Material des Buches Carlito's Way befasst – etwas, das ich wirklich gerne gesehen hätte. Bei Chopper ging es mir genauso - sie haben vier Bücher und Interviews voller fantastischer Sachbücher und hätten eine brillante Biografie über Australiens gefürchtetste Unterweltfigur drehen können, stattdessen haben sie einen langweiligen Film über einen gestörten, aber seltsam erbärmlichen Kleinkriminellen gedreht (obwohl Eric Banas Darstellung perfekt war). Jetzt werden wir Carlitos wahren Aufstieg und Fall nie zu sehen bekommen.<br /><br />Die drei Sterne gibt es, weil er, als eigenständiger Film betrachtet, nicht so schrecklich ist - es gibt einige anständige Darstellungen (Jay Hernandez ist kein Carlito, aber er könnte in anderen Rollen gut sein) und die Geschichte ist nicht allzu schlecht. Sogar Puffy Combs passt zu seiner Rolle. Allerdings haben sie die Natur der Unterwelt zu dieser Zeit völlig falsch verstanden (ich bin ein kleiner Fan von Kriminalromanen), was im Originalfilm und in den Büchern (die vom damaligen Anwalt und heutigen Richter Edwin Torres geschrieben wurden) richtig dargestellt wurde.<br /><br />Tatsache ist jedoch, dass der Film kein eigenständiger Film ist, sondern vielleicht das enttäuschendste Prequel, das je gedreht wurde.
Eine langweilige, eintönig inszenierte „Komödie“ mit null Lachern und einer großartigen Besetzung. Alan Alda hat hier zu viele Hüte auf, und das merkt man. Der Newcomer Anthony LaPaglia sorgt für den einzigen Funken Leben in dieser Langeweile, aber das reicht nicht.<br /><br />Eines dieser Drehbücher, das, wenn man es als Neuling einem Agenten oder Produzenten vorlegt, in Stücke gerissen und ohne Diskussion abgelehnt wird.
Ich bin leicht zu unterhalten. Ich habe „Hot Shots“ und „Die nackte Kanone“ und ihre vielen Fortsetzungen genossen, auch wenn die meisten Leute sie unerträglich fanden. Ich habe es sogar geschafft, die meisten Filme von Pauly Shore zu genießen. Es gibt nur einen Film, von dem ich ehrlich sagen kann, dass er schlecht war … und das war es. Es ist schon eine Weile her, seit ich ihn gesehen habe, aber ich erinnere mich, dass ich im Kino saß und dachte: „Das ist ein blöder Film. Warum habe ich mir den angesehen?“ Es ist ehrlich gesagt der einzige Film, den ich nicht empfehlen kann.
Offiziell der erste Kampfkunstfilm der UdSSR mit echten Kampfkünstlern wie Tadeush Kas'yanov und dem Russen Bruce Lee - Talgat Nigmatullin. Böse Menschen kapern ein Schiff auf hoher See, aber glücklicherweise ist fast jeder an Bord ein ausgebildeter Kampfkünstler. Ein Sammlerstück für Kampfkunstfans.
Ich muss dem allerersten Kommentar zustimmen: Dieser Film ist wirklich sehr, sehr beschissen. Obwohl er eine sehr große B-Liste an Besetzung hat, versucht das Cover dieses Films (für diejenigen, die ihn nicht unter der Woche auf Comedy Central sehen, was wahrscheinlich die einzige Aufmerksamkeit ist, die dieser Film jemals bekommen wird) die Schuld auf Dangerfield zu schieben, ist aber in Wirklichkeit nur ein Zahltag für jeden abgehalfterten Komiker der 80er. Randy Quaid? Check. Ed Begley, Jr.? Check. Die Stimme von Lisa Simpson? Sie kann jetzt sagen, dass Maximum Overdrive nicht ihr einziger schrecklicher Streifen war: doppelter Check. Und so viele, viele andere.<br /><br />Das Traurigste an diesem Streifen ist, dass er so faul geschrieben wurde und schon erzählte Witze enthält. Abgesehen von seiner Existenz ist nichts an diesem Film lustig. Sie sehen lieber Farbe beim Trocknen zu. Das ist definitiv Direct-to-Video-Material, das das Letzte aus dem Fass kratzt und immer noch an das alte Video-Sprichwort glaubt: Wer einen Star aus alten Zeiten auf das Cover setzt, bekommt etwas Geld für die Leihgebühr zurück. Angesichts der Tatsache, dass sich die Zeiten der Videoverleihe ändern, ist dies eines der letzten Beispiele für die Bereitstellung von Müll.<br /><br />Dieser Film ist nur dann nützlich, wenn Sie Probleme beim Einschlafen haben. Er wird Ihnen helfen, einzuschlafen.
Ein Freund erzählte mir letzten Sommer von John Fante, nachdem wir uns über Charles Bukowski unterhalten hatten. Ich wusste nicht, dass Fante ein Lieblingsautor von Bukowski war – ein Autor mit ähnlicher Schärfe und ähnlichem Humor, nur dass er eine Generation früher geboren wurde. „Ask the Dust“ war das erste Buch von Fante, das ich gelesen habe, und es ist immer noch einer meiner Lieblingsromane. Der Roman ist ein brillantes Werk über einen traurigen, verängstigten jungen Schriftsteller, der sich selbst und der Außenwelt gegenüber als überheblicher, meisterhaft talentierter Autor ausgibt, der keine Ahnung hat, wie er über die Erfahrungen der realen Welt schreiben soll, die er selbst nicht gemacht hat. In dem Roman ist der Protagonist Jungfrau und hat keine Ahnung, wie er die Gunst der Frauen gewinnen kann, über die er unbedingt in Zeitschriften schreiben möchte. Die Geschichte seiner bizarren Beziehung mit Camilla, wie er sich mit seinem ersten sexuellen Erlebnis mit einer „verletzten“ Verehrerin zufrieden gibt und wie ihm schließlich nichts als die Geschichte seiner gescheiterten Liebesversuche bleibt, ist bissig und real, ohne berührendes Hollywood-Ende. Die Verfilmung bleibt dem Buch eine Zeit lang treu, gerät dann aber in die filmische Falle einer Liebe, die trotz Rassismus, Krankheit und Tod bestehen bleibt. Der Kern dieser Geschichte liegt in der Tatsache, dass Bandini ein Trottel und Camilla verdammt verrückt ist und ihre Liebe nie echt war und nie sein würde, egal wie sehr sie beide sie ineinander finden wollten. Dieser Film hat die wahre Bedeutung der Geschichte herausgerissen und durch Schund ersetzt. Ich kann nicht glauben, dass der Mann, der Chinatown geschrieben hat, dieses Buch lesen und einen Film darüber machen konnte, der es so falsch darstellt.
Dies ist der ungenaueste und schändlichste Bibelfilm, den ich je das Pech hatte zu sehen. Ich wüsste gern, warum irgendjemand auf der Welt Freude daran haben könnte, sich das anzusehen. Ich bin so überrascht, dass ein so großer Name wie Jon Voigt zustimmte, in diesem schändlichen Mist mitzuspielen. Viele Leute, die die Bibel vielleicht nicht gelesen haben, werden nun in die Irre geführt, indem sie glauben, dieser Film sei akkurat, und der Gedanke daran stört mich wirklich. Ich denke, die Macher haben eine Menge zu verantworten. Das Schlimmste ist, dass meiner Meinung nach niemand bei einem Bibelfilm so offensichtliche Fehler machen könnte, da sie die Bibel nach der Wahrheit durchforschen können. Ich glaube also, dass die Macher absichtlich verdreht haben, was in der Bibel steht, und das ist etwas, wozu niemand das Recht hat, und ich finde das sehr beleidigend. Es gibt keine Worte, die stark genug wären, um genau zu beschreiben, was ich darüber denke.
Ja, ich hatte das Pech, diesen Film zu sehen, als ich jünger war, im Haus eines Freundes, da seine Mutter Lehrerin war und sie den Film zeigen und sehen wollte, ob es unangemessene Szenen gab, die Eltern stören könnten. Abgesehen von den unlustigen Witzen war dieser Film meiner Meinung nach sauber, also die unlustigen Witze und die seltsame Szene, in der der Doppelgänger Ernest ein Mädchen anmacht. Also ja, Ernest wird dank eines Doppelgängers ins Gefängnis geworfen und versucht zu fliehen, und es gibt noch andere Dinge, wie dass er an einem Punkt magnetisiert wird, Elektrizität verschießt und in einem sehr schmerzhaft anzusehenden Finale fliegt. Es gibt ein paar Witze, aber nicht viel zu erwähnen, außer der aus Seife geschnitzten Waffe ... ich glaube, das ist die einzige Szene, bei der ich oder die Mutter meines Freundes laut gelacht haben. Dies und Camp sind die einzigen beiden Ernest-Filme, die ich je gesehen habe, und nach dem, was ich in ihnen gesehen habe, werde ich die anderen Filme nicht aufspüren. Ernest war in kleinen Dosen gut, aber ein Film ist einfach zu viel, selbst wenn er so kurz ist wie dieser. Ich denke jedoch, dass die Filme Geld eingebracht haben, hauptsächlich, weil man nur Varney, einen Drehort und ein Thema braucht und schon hat man seinen Film.
Die Szenen waren nicht nur langweilig, sondern auch bedrückend und düster. Der Film versuchte, eine Art Moral zu vermitteln, aber seine Botschaft blieb wirkungslos. Was waren die positiven Seiten?? Darüber hinaus glaube ich nicht, dass Bibliothekare noch unglamouröser dargestellt werden könnten, als er es tat.
der erste Toxie-Film war düster, blutig und urkomisch. Dieser Film bietet blutfreie Schlachten zu kitschiger Jazzmusik, überhaupt kein echtes Blut und die schlimmste Toxie-Maske, die ich je gesehen habe! Seine tiefe Stimme ist jetzt eine helle, fröhliche Stimme, Charaktere aus Teil 1 tauchen wieder auf, mit Schauspielern, die ihnen ÜBERHAUPT nicht ähnlich sehen (Claire, Mom Junko), die Namen der Charaktere ändern sich (Claire oder Sara?). Es fehlt die brutale Gewalt, der schwarze Humor und die politische Unkorrektheit des ersten Films. Wäre da nicht die Nacktheit, hätte dieser Film PG bekommen können. Wirklich lahm. Ich bin allerdings ein RIESIGER Fan von Teil 1, kann diesen hier aber einfach nicht ausstehen.
Warum wurde dieser Film gemacht? Was haben sich die Macher dabei gedacht?!?! Der erste 8MM-Film hatte wenigstens eine Handlung, die Sinn machte und potenziell interessant war. Der erste Film handelte von der Snuff-Filmindustrie. Diese Fortsetzung handelt von... Moment mal... der Pornoindustrie!! Ja, als ob die Snuff-Filmindustrie, eine Industrie, in der Menschen angeblich zur Unterhaltung gefilmt werden, überhaupt in derselben Liga spielen würde wie die Erotikfilmindustrie, eine Industrie, in der Menschen andere Menschen bei unstimulierten sexuellen Handlungen und Situationen aus erotischen Gründen filmen. Allein die Idee sollte Sie warnen, wie schlecht die Idee für diesen Film ist. Es hilft auch nicht, dass es an Handlung, Charakteren, Schauspiel, Regie, Drehbuch, Logik, Thema oder sogar Sounddesign mangelt. Dies ist ein bemerkenswert langweiliger Film, der mich nie gefesselt hat. Buchstäblich nichts funktioniert. Warum sollte ein Mystery-Thriller über die Pornoindustrie, in dem es um Mord und Verrat geht, überhaupt funktionieren? Ich interessiere mich nicht besonders für Erotikfilme, aber ich habe sie mir auf jeden Fall schon einmal angesehen. Warum sollte jemand einen Film über die Übel dieser Welt machen und ihn als Fortsetzung eines Films über Snuff-Filme machen? Ich weiß nicht einmal, ob es eine Industrie gibt, die Snuff-Filme macht, aber ich hoffe nicht. Allein die Idee eines Snuff-Films ist schrecklich und nur Menschen, die wirklich krank und böse sind, würden daran teilnehmen. Ich glaube nicht, dass sich die Pornofilmindustrie um Mord und Folter dreht. Ich bin mir ziemlich sicher, dass viele Menschen Pornofilme aus guten Absichten machen und nicht, um Menschen zu verletzen und zu töten. Es ist niemals in Ordnung, einem anderen Menschen wehzutun. In der Pornofilmindustrie geht es nicht darum, Menschen zu verletzen. Es geht darum, Filme zu machen, die für mich eine Ablenkung und Zeitverschwendung sind. Was will dieser Film sagen? Er funktioniert nicht.
Es beginnt wie ein sehr ernster Gesellschaftskritik, der einen schnell an andere Clark-Filme wie Kids, Bully usw. denken lässt. Aber dann löst es sich genauso schnell in ein richtungsloses Durcheinander auf. Wer ist die Hauptfigur? Ist das ein ernsthafter Film oder ein übertriebener, alberner Film im Stil von Gregg Araki? Ist das eine Skate-Dokumentation mit eingefügten Dialogmomenten? Ich habe keine Ahnung. Ich sah auf die Uhr und fragte mich, wann dieser Mist wohl enden würde. Ich dachte immer, es würde einen großen Schock geben, der nie kam. Ich habe gute 20 Minuten aus dem Film herausgeschnitten, indem ich die sinnlosen Skate-Szenen vorgespult habe. Ja, es zeigt die sich verändernde Landschaft zwischen den Habenden und den Nichthabenden. Ich habe es ganz am Anfang verstanden. Kids and Bully war so gemacht, dass ich tatsächlich das Gefühl hatte, die Realität dieser Gruppe von Freunden zu beobachten. Wassup wirkte sehr inszeniert, schlecht konstruiert und mit noch schlechterer Schauspielerei. Teenage Caveman, das Larry nicht geschrieben, aber inszeniert hat, war schrecklich. Aber zumindest hatte man das Gefühl, dass es ein schrecklicher Film sein sollte, der sich selbst nicht ernst nimmt. Wassup Rockers war einfach nur schlecht.
Um eines klarzustellen: Das war SCHLECHT! So mies, dass es sich nicht einmal ins Gedächtnis einprägen kann.<br /><br />Die sich immer wiederholende Handlung (die nicht nur Witze, sondern auch Handlungsstränge und Charakterauftritte ständig recycelt). Eine typische Handlung läuft folgendermaßen ab: Sue (die Mutter) beginnt die Episode mit einem Zitat darüber, wie sehr sie ihren kleinen Sohn liebt, aber fürchterlich stinkt (Als ob DAS nicht langweilig würde! Har-de-bloody-har!), irgendein australischer quasi-nationalistischer „Prolet“ – schlagen Sie es nach – erscheint und sagt, dass sie sich toll findet, weil sie eine Australierin ist, während alles/jeder andere, der/die das nicht ist, scheiße ist, bevor er für den Rest der Episode verschwindet. (eine kleine Gnade)<br /><br />Der Rest der Handlung dreht sich darum, dass der Vater (Gary) in eine Art Meinungsverschiedenheit mit Sue gerät und mit Mitgliedern seiner Band spricht, um Rat zu bekommen, wie er das Problem lösen kann.<br /><br />Der Satz „Mir fehlen die Worte“ ist alt, aber hier trifft er am ehesten zu. Es ist so unglaublich SCHLIMM! So SCHRECKLICH, dass ich am liebsten jede Spur seiner Existenz in die tiefsten Tiefen der Nordsee verbannen würde, damit das Leben weitergehen kann.<br /><br />Es macht mich allerdings traurig, zu sehen, wie sich jemand so Gutes wie Sally Bretton (eine gute Schauspielerin, ich mag sie) zum Trottel macht, Ardal O Hanlon (abgesehen von My Hero) kann ziemlich witzig sein – aber nicht hier – und Ben Elton, der für so viele gute Sachen bekannt ist, es irgendwie schafft, sich dieses... Ding auszudenken, dann ist die Komödie in ernsten Schwierigkeiten!
Als dieser Film herauskam, erregte er großes Aufsehen. Ich sah ihn mir an und war begeistert. Schöne, meist junge, nackte Frauen, gefilmt in dem klassischen Stil, den wir von Regisseur Hamiltons Fotografie so gut kennen. Seine Fotografien werden nie pornografisch und das gilt auch für diesen Film. Heute sah ich ihn mir wieder an und war bitter enttäuscht. Der Softcore in extrem langsamen Szenen, alles mit etwas Vaseline auf den Linsen gefilmt, ist eigentlich alles, was es gibt. Es gibt keine wirkliche Geschichte, die Charaktere bleiben schön und haben wunderschön gefilmte Körper, aber sie sind keine echten Wesen mit einer Seele. Eigentlich passiert gar nichts. Es ist, als würde Hamilton mit bewegten Bildern statt mit Standbildern fotografieren. Und das wird nach einer Weile so langweilig. Ich habe mir den Film beim zweiten Mal nicht einmal ganz angesehen, weil ich tief eingeschlafen bin. Das ist alles, was von diesem Meisterwerk bleibt: Es ist eine sehr gute Schlaftablette. Und man wird nie süchtig danach!<br /><br />Damals 7 von 10, jetzt 3 von 10
Ich habe The Wrecking Crew (1999) sehr genossen, den letzten der drei Filme dieser Reihe (der erste war Urban Menace (1999), den ich noch nicht gesehen habe). Ich weiß, er war eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee, aber die drei Hauptdarsteller haben alles in allem einen ganz ordentlichen Job gemacht.<br /><br />Der hier war allerdings wirklich grauenhaft. Ice-T war furchtbar, und er ist der Produzent! Ich kann nicht sagen, dass ich je von Silkk The Shocker gehört habe (der anscheinend nie gelernt hat, wie man richtig schreibt), aber seine Leistung war eine der schlechtesten, die ich je in einem Film gesehen habe.<br /><br />Miss Jones hat ihre kleine Rolle ziemlich gut gespielt, obwohl sie später nach dem Tsunami in Südostasien (und leider auch bei anderen Gelegenheiten) in ihrer Radiosendung einige grauenhafte, rassistische „Witze“ gemacht hat. Gut gemacht, Mädchen …<br /><br />Niemand sonst erntet Anerkennung. Seltsamerweise sind TJ Storm und Ernie Hudson (die hier beide ziemlich schlecht sind) in The Wrecking Crew, das zusammen mit Urban Menace zur gleichen Zeit wie Corrupt gedreht wurde, viel besser. Wie das funktioniert, weiß ich nicht.<br /><br />Ich werde jetzt den Kommentar von Ice-T ausprobieren, um zu sehen, ob er sich für den Film entschuldigt oder versucht, uns glauben zu machen, dass es sich um ein großartiges Stück Filmkunst handelt.
Dies ist ein trauriger Film für traurige Menschen. Ich saß im Kino und raufte mir die Haare, wollte die Stühle vor mir zerbrechen, als der Film eine peinliche Szene nach der anderen ausspuckte. Und hinter mir brüllten die Leute vor Lachen, was mich fragen ließ, was für Filme diese Leute sich ansehen müssen, um diesen Schwachsinn tatsächlich zu genießen.<br /><br />Nikkhil Advani hat sechs Geschichten ohne Handlung und ohne interessante Charaktere. Das Drehbuch ist langweilig, wahrscheinlich war er betrunken, als er diesen Film schrieb. Keine dieser Geschichten hat einen starken Einfluss. Nichts Neues, nichts, was das Publikum fesseln könnte, und voller Dialoge, die Sie schon millionenfach gehört haben. Eine der Geschichten handelt von einem Paar, das keinen Sex haben kann, weil jedes Mal, wenn sie es tun wollen, eine Reihe von Katastrophen passiert. Ich meine, im Ernst, ist diese Geschichte wirklich nötig? Sie ist nicht lustig, nicht kreativ, sondern beweist nur, dass Advani keinen Sinn für Komik hat. Eine andere Geschichte (wahrscheinlich die einzige, die mich interessierte) basiert auf der Untreue eines Mannes und endet ebenfalls in einem lahmen, uralten Sati-Savitri-Pati-Parmeshwar-Mist. Ich habe keine Ahnung, worum es bei der Verschwörung zwischen Salman und Priyanka ging. Es gab in der Verschwörung kein Problem, das eine Verschwörung hätte sein können. Sie kann Karan Johars Film nicht annehmen, weil sie Salman heiraten muss?? Warum kann sie ihn nicht heiraten und trotzdem den Film annehmen?? Oder wollen Advani und Priyanaka der Welt nur beweisen, dass es tatsächlich wahr ist, dass weibliche Schauspieler keinen Erfolg haben können, wenn sie verheiratet sind, oder dass sie nicht in Filmen mitspielen sollten, wenn sie verheiratet sind?? Bei sechs Schauspielern im Film kann Advani den Film offensichtlich nicht ganz alleine produzieren. Also bedient er sich voll und ganz der Sponsoren wie der Times Group und macht schamlos Werbung für deren Filmfare-Magazine. Und auch für eine Schmuckmarke, die die Frauen im Film absolut zu verehren scheinen!! Ich komme zu IMDb, um ihm die schlechteste Bewertung zu geben, und bin schockiert, Beiträge zu sehen, die den Film loben. Das zeigt nur den traurigen Zustand von Bollywood und wie sehr die Fans von Stars fasziniert sind. Mit solchen Fans werden weiterhin Filme wie Salaam E Ishq gedreht und schlimmer noch, wahrscheinlich ein Hit.
Es gibt nicht viel zu sagen, außer dass jede Menge Wire-Fu und angebliche Sholin-Mönche über Kung-Fu echauffieren und Japaner karikieren, die China übernehmen wollen. All das wäre nicht so schlimm, wenn es da nicht die völlig gefälschten japanischen Schwertkämpfe gäbe. Wenn Sie ein oder zwei Samurai-Filme gesehen haben, wissen Sie, dass die „japanischen“ Kämpfe im Film einfach dieselben „Kung-Fu“-Stuntmen (in Wirklichkeit Zirkusakrobaten) sind, die dieselben Dinge tun, nur mit einem japanischen Schwert. Es gibt jedoch ein paar lustige Momente, beispielsweise als eine japanische Ninja-Frau mitten im Flug ihre Kleider vom Leib reißt, um einen Mönch zu entwaffnen, und ihn mit einem Fischernetz fängt. In Bezug auf die Geschichte scheint es eine gewisse Schizophrenie zu geben, was die Frage betrifft, ob die Japaner als völlig verachtenswert dargestellt werden sollten oder ob es Ausnahmen geben könnte. Der „japanische“ Protagonist wird als weitgehend ehrenhaft dargestellt, aber nicht ohne ungerechtfertigte Grausamkeit, beispielsweise als er einen betäubten Mönch ermordet, um sein Duell austragen zu können. Ziemlich enttäuschend mit einem sehr albernen Ende. Erweckt nicht einmal für einen Moment den Anschein einer epischen Schlacht.
Ich habe diesen Film vor ungefähr 4-5 Jahren ausgeliehen und war sofort enttäuscht.<br /><br />Ich wollte einen B-Movie-Slasher sehen, aber am Ende bekam ich nur eine Scheißsache für die Augen. Die Schauspielerei war wie Gras trocknen zu sehen. Ich habe schon bessere Schauspielerei in Softpornos gesehen...<br /><br />Die Idee, dass ein verrückter Killer aus dem Nichts auftaucht, hat mich verblüfft. Wie konnte das ein Horrorfilm sein?<br /><br />Die Produktionsqualität dieses Films war bestenfalls lächerlich. Es gab keine Schreckmomente. Es schien, als hätte ein Highschool-Schüler zu Weihnachten eine neue Videokamera bekommen. Die Handlung war völlig wirr, wenn überhaupt vorhanden. Wenn Sie es satt haben, nach einem schlechten Horrorfilm zum Ausleihen zu suchen, lassen Sie diesen hier aus. Es gibt viel bessere B-Movies da draußen.
Dieser Film ist ein perfektes Beispiel dafür, wie ein hervorragendes Buch durch einen Film ruiniert wird. Jacob Have I Loved ist wahrscheinlich der schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Es gibt keine Handlung, Handlungsstränge verschwinden und der Schnitt ist furchtbar. Und um das Ganze abzurunden, kommt die Musik direkt aus einem Synthesizer und klingt unglaublich schrecklich. Bridget Fondas Schauspiel ist anständig, aber das Schauspiel aller anderen ist völlig amateurhaft. Ich würde diesen Film jemandem empfehlen, der studiert, um Produzent zu werden, als eine Lehre dafür, wie man einen Film nicht produzieren sollte, da er voller schlechter Zwischensequenzen, schlechter Übergänge und Schauspiel ist, das man hätte neu drehen sollen! Lesen Sie das Buch und verschwenden Sie Ihre Zeit nicht mit diesem Film.
Dieser Film, der auf dem Buch basiert, ist wirklich furchtbar und eine große Enttäuschung. Wir haben über einen Monat auf diesen Film gewartet. Viele Filmkritiker hatten darauf gehofft. Auch in Zeitungen und im Fernsehen machte er großen Sinn. Als der 29. April kam, stellten viele Leute mit Bedauern fest, dass der Film wirklich furchtbar ist. Warum? Zunächst einmal war die Geschichte so monoton. Es gab viele unbestimmte Szenen, manchmal ist es schwer zu verstehen, was vor sich geht. Die Schauspielerinnen, darunter Hulya Avsar, waren nicht mit ihren Rollen harmoniert, insbesondere Vildan Atasever. Sie spielt in Komödien besser, in diesem Film, einer Art Drama, konnte sie ihre vorherige Rolle nicht loswerden. Und schließlich ist der Film zu kurz, nur 66 Minuten.
In Moskau engagiert der Priester Owen (Vincent Gallo) ein Team, das ihn in die Unterwelt führt, um seinen Freund Sergei (Rade Serbedzija) zu finden, der bei der Erforschung der Legende über die Existenz von Dämonen und einen Eingang zur Hölle unter der Stadt vermisst wird. <br /><br />Ich habe diese DVD aufgrund des Namens Val Kilmer und der interessanten Bilder auf dem Cover gekauft. Ich bin total enttäuscht, da dieser Film einer der schlechtesten Filme ist, die ich je gesehen habe. Ich verstehe nicht, wie Val Kilmer zugestimmt hat, an dieser Produktion mitzuwirken. Es gibt zwei beschämende Kritiken in IMDb, die für diesen Film werben und sie sind in der Regel gefälscht und von Benutzern geschrieben, die nur eine Kritik auf dieser Site haben. Es gibt zwei Möglichkeiten, diesen langweiligen und schrecklichen Film anzusehen: Meine Frau und ich haben wegen der Monotonie dieser sinnlosen Geschichte oft ein Nickerchen gemacht und wir haben die Rückspultaste der DVD verwendet, um jede verlorene Szene zu wiederholen. Die richtige Art hätte jedoch die Verwendung der Schnellvorlauf- oder Stopptaste sein sollen, um diesen Mist schneller zu beenden. Meine Stimme ist eine.<br /><br />Titel (Brasilien): „Cidade Sombria“ („Dunkle Stadt“)
Priyadarshan – wenn jemand seinen Namen hört, ist sein erster Gedanke „Komödie“. Dafür ist dieser Mann bekannt, oder besser gesagt, war er bekannt. Nachdem er großartige Blockbuster-Komödien wie Hungama, Hera Pheri und Hunchul gedreht hatte, entgleist sein Zug langsam mit Filmen wie Chupke Chupke und einigen anderen, deren Namen mir gerade nicht einfallen. Jetzt, bei abscheulichen Filmen wie Dhol, ist das erste Wort, das uns beim Hören seines Namens in den Sinn kommt, „Folter“.<br /><br />Dhol ist eine Mischung aus schlechten, unlustigen Toilettenwitzen, etwas Drama, schlechter Spannung und Idiotie. Das einzig Gute an Dhol waren ein oder zwei Szenen, die lustig, wenn auch nicht geistreich waren, und zweitens war die Schauspielerei, abgesehen von Kunal Khemu und der hysterischen Großmutter, anständig. <br /><br />Was die Schauspielerei angeht, fand ich Rajpal Yadav und Sharman Joshi am besten (wenn man sie mit den anderen im Film vergleicht), dann kamen Tusshar Kapoor, dann Tanushree und zuletzt die beiden oben erwähnten Idioten. Der Fehler bei Kunal Khemu war, dass er in seinen Witzen und sogar in seiner Schauspielerei laut war. Die Großmutter ähnelte zunächst einem Geist und war außerdem überhaupt nicht lustig, sondern eher albern.<br /><br />Die Handlung war dieselbe wie zuvor. Vier Jungen, die hinter Mädchen her sind und Geld brauchen, aber mit ein paar Wendungen. Es gibt einen „bösen“ Mann, der absurd dumm und blöd ist. Und schließlich siegt das Gute über das Böse und alles ist gut. Die Idee, eine Dhol mit einem Ton voller Geld zu haben, ist einfach nicht witzig.<br /><br />Das Schlimmste an dem Film ist seine Länge. Nach etwa einer Stunde ist man erschöpft und möchte das Kino verlassen. Aber als Kritiker ist es meine Verantwortung, den ganzen zweieinhalbstündigen Film zu ertragen. Der Film geht immer weiter und die gleichen Witze werden immer wieder wiederholt und die Situationen sind immer wieder da, nur an einer anderen Stelle.<br /><br />Wenn Ihre Schwiegermutter zu Ihnen nach Hause kommt und anfängt, Sie über alles zu verspotten, dann schicken Sie sie zu diesem Film und haben Sie Spaß. 3 von 10.
Oh je... Es gibt so viele andere Filme, die ich sehen möchte... Ich saß das Wochenende mit meinem Neffen fest und er wollte genau das hier - Ja...<br /><br />Ich habe diese Show immer geschaut, als ich auf dem College war... sie war geistlos, irgendwie lustig und irgendwie actiongeladen. Die Show hatte aber ein gutes Herz... und die Charaktere waren süß; niemand wurde jemals getötet oder auch nur schwer verletzt... es war wie ein Cartoon, der zum Leben erwacht ist. Schnitt auf 2005... Was ist passiert? Dieser Film funktioniert nicht. Wie andere bereits gesagt haben, gibt es einfach keine zusammenhängende Geschichte und die Darstellungen sind seltsam... fast nervig - definitiv nicht getreu den Originalcharakteren... das Ganze ist wie ein Sketch von Mad TV und dauert über 100 Minuten! Das war eines der wenigen Male, dass ich mich beim Ansehen eines Films PEINIGT habe. Was haben sie sich dabei gedacht? So gut ich das beurteilen kann, muss es um das Produktmarketing, die Spielzeuge usw. gegangen sein. Ich kann nur sagen, lasst diesen Film schnell sterben. Dagegen wirkt das Original von „Ein Duke kommt selten allein“ wie ein Meisterwerk des Theaters …<br /><br />Ich glaube, das einzige noch ausstehende Remake im Fernsehen ist „Gilligans Insel“ … Viel Glück!
Ich habe mich so darauf gefreut, den Film zu sehen, als er in Produktion war. Aber er stellte sich als die größte Enttäuschung heraus. Weit entfernt von der skurrilen Welt von Dr. Seuss. Er war vulgär und geschmacklos, ich glaube nicht, dass Dr. Seuss ihn gutgeheißen hätte. „Wie der Grinch Weihnachten gestohlen hat“ war viel besser. Ich verstehe, dass es einige subtile Witze für Erwachsene enthielt, aber meine Kinder haben sie noch nicht kapiert. Während „Der Kater mit Hut“ geradezu vulgär ist, haben sie viel mehr kapiert, als mir lieb gewesen wäre. Da ich mit Dr. Seuss aufgewachsen bin, hat es mich wirklich gestört zu sehen, wie dieser zeitlose Klassiker auf der Leinwand verrissen wurde. Mal sehen, was sie aus „Horton hört ein Hu“ machen. Ich hoffe, dieser Film wird Dr. Seuss gerecht.
Standardmäßige Monsterkost nach dem Motto „Malen nach Zahlen“, gefüllt mit einer Reihe routinemäßiger Handlungselemente aus Filmen mit großen Monstern. Es ist, als hätte jemand ein Kartenspiel mit Handlungsideen aus anderen Filmen darauf geschrieben, die gemischt und ausgeteilt wurden. Welche Handlungsstränge und Charaktere auch immer dabei aufkamen, wurden dann in das Drehbuch geworfen. <br /><br />Die Charaktere sind so klischeehaft, dass man nach weniger als zehn Minuten des Films eine Runde „Raten Sie, wer als Monstermahlzeit endet“ spielen kann und wahrscheinlich jeden einzelnen richtig errät – einschließlich der Reihenfolge, in der sie verschlungen werden. Viele der Charaktere sind so widerwärtig, dass man der Kreatur die Daumen drückt, dass sie sie zum Schweigen bringt. Einige der Hauptcharaktere sind: ein Billy Idol-Klon, der mit Haien surft, ein großmäuliger Bengel, der mit Geldscheinen protzt, ein Captain Ahab-Typ mit einer Rache und Ahabs Freundin, die in einer Bar schmierige Tänze aufführt. Oh, und ein großes, großes Biest, das eine Aggressionsbewältigungstherapie braucht.<br /><br />Unterwegs streiten die Leute viel, hübsche Mädchen laufen mit nassen T-Shirts herum, Pärchen knutschen an exotischen Stränden, es kommt zu Explosionen, Ruinen eines Schreins tauchen auf und Piraten mit schmierigen Gesichtern schauen vorbei. <br /><br />Größtenteils amüsant, aber eine Sache hat mich gestört: die Gefühllosigkeit der Charaktere, wenn andere Menschen getötet werden. Nach einem gewaltsamen Tod machen sie Einzeiler-Witze. Ich konnte fast Rimshots hören.<br /><br />Insgesamt ok, wenn Sie 90 Minuten zu verschwenden haben und über einen Film lachen möchten, der so schlecht ist, dass er schon wieder gut ist. Andernfalls sollten Sie diesen Film vielleicht auslassen.
Dieses Deutschland von 1919 bis 1933 sieht kaum wie eine tschechische Hauptstadt nach dem Zweiten Weltkrieg aus. Oh, entschuldigen Sie, es ist die tschechische Hauptstadt und wir schreiben das Jahr 2003, wie lustig.<br /><br />Das ist einer der schrecklichsten Historienfilme der jüngsten Vergangenheit. Röhm ist einen Kopf größer als Adolf und sieht so verdammt gut aus, Göring sieht aus wie 40, obwohl er erst 23 ist, und der „Führer“ scheint immer wie 56 auszusehen. Und die Gebäude, die Leute, sogar die Gebäude waren manchmal jung. Besonders 1919 waren viele Häuser in Deutschland fast neu (der Erste Weltkrieg erreicht deutsche Städte nicht!). Kein abbröckelnder Putz! Und dann das Reichstagsgebäude. Es hat nie Straßenschluchten um dieses Gebäude gegeben, nie. Und das mag für euch alle wie ein Wunder klingen: Im Jahr 1933 besitzt die Großberliner Feuerwehr jede Menge Fahrzeuge mit Motoren, einige sogar mit Drehleitern, aber keines mit Handpumpe.<br /><br />Noch eine letzte Anmerkung: Was für ein PLAYMOBIL-Schloss war das in der Schlusssequenz? Für mich war das eine Art „Adolfs Abenteuer im Wunderland“
Dies ist wirklich ein Film aus zwei Hälften. Die erste Hälfte, die das Leben und die Freundschaft zweier Jungen (einer ein privilegierter Paschtune und der andere ein unterdrückter Hazara) im Afghanistan der späten 70er Jahre vor der Invasion durch die UdSSR beschreibt, funktioniert hervorragend. Die jungen Schauspieler liefern überzeugende Darbietungen und der Anblick Afghanistans, wie es einmal war, lässt die gegenwärtige Situation dort in einem starken Kontrast erscheinen.<br /><br />Das eigentliche Problem entsteht, wenn wir in die spätere Phase der Geschichte eintreten, in der wir als Mann, der in Amerika lebt, zu den Paschtune stoßen. Alte Schulden bei seinem jungen Freund veranlassen ihn, in seine Heimat zurückzukehren, und an diesem Punkt bricht alles zusammen. Die zentrale erwachsene Figur soll eindeutig sympathisch sein, wirkt aber tatsächlich feige und in Selbstmitleid versunken. Es fällt schwer, sich wirklich für ihn zu interessieren, und man kann das Gefühl nicht loswerden, dass die wirklich interessante Geschichte die ist, die wir nicht zu sehen bekommen – die seines Jugendfreundes.<br /><br />Nach seiner Rückkehr nach Afghanistan verstrickt sich die Erzählung in einer Reihe höchst konstruierter Zufälle. Am bemerkenswertesten ist, dass er es trotz des Chaos, das das Land seitdem erfasst hat, nach all diesen Jahren fast sofort schafft, seinem Kindheitsfeind zu begegnen (obwohl er nicht nach ihm sucht). Dies ermöglicht es ihm, sich den Dämonen der Vergangenheit auf eine Weise zu stellen, die einfach zu bequem ist, um glaubwürdig zu sein. Die Auflösung der Erzählung ist auch von einer schrecklichen, rührseligen Sentimentalität durchzogen, die alle wirklich ernsten Punkte untergräbt, die der Film möglicherweise vermitteln möchte.<br /><br />Obwohl man beginnen kann, die Charaktere und die Missstände in ihrem Leben als Symbole eines Staates zu sehen, der durch die Weltpolitik auseinandergerissen wurde, ist es schwer, dies wirklich als einen Film zu sehen, der sich mit einer breiteren politischen Diskussion befasst. Stattdessen wird die Erzählung auf die emotionale Reise einer Figur zur Selbstfindung und Heilung reduziert. Leider ist diese Figur so langweilig und mit sich selbst beschäftigt, dass es schwer ist, sich wirklich auf ihre Geschichte einzulassen. Gleichzeitig werden Chancen vertan, einen wirklich interessanten Film über Afghanistan selbst zu machen.
Leicht unterhaltsam und bewusst kitschig – aber was könnte es sonst sein? Cushing in einer seiner schwächsten Rollen, und er klingt oft wie ein Synchronsprecher. McClure ist einfach zu kitschig, um es zu glauben, aber wer kann es ihm verdenken in der Einöde dieses Films, dessen Handlung über urzeitliche Dinosauriervögel, die über die Menschen herrschen, zwar einen Hauch von „Zeitcharme“ aus dem 19. Jahrhundert hat, aber nicht genug, und leider überträgt das Drehbuch die rassistischen Konnotationen des literarischen Genres ins Kino. Gute Leistung der Schauspieler, aber eine schlecht konzipierte Produktion.
Kommt schon? FANTASTISCHES DRAMA AUF DER LEINWAND? Macht ihr Witze, Leute? Ich würde die schreckliche Molly Gross nicht einmal in einem Schultheaterstück spielen lassen! Wo haben diese Leute das Schauspielern gelernt? Indem sie sich ein paar Papiere vom Schauspieler ihres Nachbarn geliehen haben? Schreckliche Handlung, schreckliches Schauspiel. Heh ... warum haltet ihr uns für Schwachköpfe? Was soll ich noch sagen. Ich verstehe, dass dies eine Fernsehproduktion ist und das Schauspiel nicht das von Citizen Kane sein soll. Aber trotzdem sollten sie sich mehr anstrengen, um ihr Geld zu verdienen. Und abgesehen davon, was kann man IN 10 ZEILEN über einen einfachen Film wie diesen sagen? Ihr wollt einen Artikel in der Morgenzeitung? Um was zu sagen? Den schlechtesten Film des Jahrzehnts? OK, ihr wollt ihn – ihr bekommt ihn!
Obwohl technisch etwas ausgefeilter als der vorherige Film der Reihe, BULLDOG DRUMMOND ESCAPES, ist dieser Film ein schwächerer Abenteuerfilm, sowohl was die weniger spannende Handlung als auch den Hauptdarsteller betrifft, der einfach nicht das Charisma von Ray Milland besitzt.<br /><br />Trotzdem bleiben mehrere Schauspieler und Charaktere in ihren Rollen und schaffen es, die Fahne hochzuhalten. Auch John Barrymore ist anwesend und taucht im ganzen Film in einer Vielzahl von ausgefallenen Verkleidungen auf.<br /><br />Jedenfalls ist es eine weitere endlose Nacht für BD, während er und seine Kumpanen herumjagen und versuchen, das arme Mädchen zu retten, das er heiraten will. Die Hinweise sind dumm, aber die Nebendarsteller machen sie oft unterhaltsam.
Eine großartige junge Besetzung wird in diesem leeren, rührseligen, manipulativen Film verschwendet, der versucht, eine Kombination aus niedlicher Komödie und tiefgründigem Drama zu sein. Die Handlung bewegt sich so langsam, dass die 90 Minuten endlos erscheinen, da die Charaktere nichts anderes tun, als Trübsal zu blasen und Emotionen zu zeigen. Der Dialog ist voller gestelzter Klischees und Glückskeks-artiger Versuche einer Pseudophilosophie.<br /><br />Obwohl der Film offensichtlich darauf abzielt, einen bewegenden und tiefgründigen Blick auf Leben und Liebe zu bieten, ist er am Ende bloß prätentiös. Die einzige wirkliche Last ist die Bürde, die die talentierte Besetzung so gut wie möglich tragen muss. Aber keine Angst – sie werden von den Marionettenfäden der konstruierten Handlung gehalten.
Das ist der schlimmste Mist, den man sich vorstellen kann. Der Roman von H. Rider Haggard ist sehr unterhaltsam und dramatisch. Die Macher dieses wertlosen Films halten sich nicht genau daran. Nun, alte Romane sind nicht heilig und ich habe nichts dagegen, freie Versionen davon zu machen, wenn man eigene Ideen hat. Wenn man nur Dinge ändern und durch uninteressante und verwässerte Klischees ersetzen kann, sollte man beim Original bleiben. Wenn sie das getan hätten, wäre dieser Film mindestens doppelt so gut gewesen, selbst mit schlechteren Schauspielern und wenn er in einem Studio mit Hütten aus Pappe gedreht worden wäre. Aber es gibt überhaupt keine Fantasie, nur Müdigkeit. Das sollte nur von Sammlern viktorianischer Romane gekauft oder angesehen werden, die verfilmt wurden.<br /><br />Nur ein Hinweis und kein Spoiler, denke ich, damit diejenigen unter Ihnen, die den Roman gelesen haben, verstehen, was passiert ist und was Sie erwarten können, wenn Sie sich entscheiden, sich den Film im Fernsehen anzusehen oder - Gott bewahre - Geld für den Kauf zu verschwenden. Gagool, eine alte böse Hexe aus dem Buch und eine Art Vorläufer von Gollum, wurde in ein nettes Mädchen verwandelt!
Ähnlich wie Tinto Brass („Caligula“) können die Macher dieses Films nicht zwischen expliziter und erotischer Darstellung unterscheiden. Kein Aufbau, einfach nackte Frauen auf die Leinwand werfen; nein, so funktioniert das nicht. Wenn Nahaufnahmen weiblicher Genitalien nicht Ihr Ding sind, bereiten Sie sich darauf vor, an vielen Stellen vom Bildschirm wegzuschauen (ich habe es oft getan). Die „alle Frauen sind im Herzen Huren“-Mentalität des Films ist beleidigend und die „Geschichte“ ist abwechselnd absurd und langweilig (die Flucht ist der langweiligste Teil!). Aber auf halbem Weg taucht aus dem Nichts eine zufällige Szene auf, in der eine der (weiblichen) Gefangenen und einer der (männlichen) Wärter in einen Nacktringkampf verwickelt sind, den sie mit ein paar Judo-Moves gewinnt. Obwohl die Choreographie des Kampfes schlecht ist, ist die ganze Szene unbestreitbar unvergesslich. Tatsächlich sind diese Szene und die schöne Kinematographie die einzigen beiden Gründe, warum ich diesem Film * von 4 statt 0 gebe.
Obwohl es als Tom-und-Jerry-Cartoon bezeichnet wird, handelt es sich hier nicht um das Katz-und-Maus-Gespann, sondern um eine frühere Mutt-und-Jeff-Kopie, in der die beiden nach Afrika reisen und sich mit dem stereotypen Make-up aus verbranntem Kork verkleiden, um sich anzupassen. Während der Dialekthumor größtenteils lahm ist, gibt es eine kurze musikalische Sequenz mit „schwarzen Skeletten“, die unterhaltsam war. Ich muss jedoch fragen, wie konnte Tom und Jerry ihr Make-up noch halten, nachdem sie ein paar Mal ins Wasser geworfen wurden? Einer von vielen Beiträgen, die von der Van Beuren Corporation für den Vertrieb durch RKO Radio Pictures produziert wurden, bevor RKO einen Vertrag mit Disney abschloss. Nur sehenswert, wenn Sie ein Animationsfan sind oder sich dafür interessieren, wie bestimmte Ethnien damals als Unterhaltung stereotypisiert wurden.
Normalerweise liebe ich diese Art von Film. Dieses Mal wollte ich jedoch gegen den Bildschirm treten. Da ich das nicht kann, werde ich mich einfach darüber beschweren. Das war absolut idiotisch. Die Dinge, die mit den toten Kindern passieren, sind sehr cool, aber die lebenden Menschen sind absolute Idioten. Ich bin ein erwachsener Mann, ziemlich groß, und ich kann mich gut verteidigen. Allerdings würde ich nicht die Hälfte der Dinge tun, die das kleine Mädchen in diesem Film tut. Außerdem geht die Mutter in diesem Film rücksichtslos mit ihren Kindern um, bis hin zur Vernachlässigung. Ich wünschte, ich wäre nicht so wütend auf sie und ihre Taten, denn sonst hätte ich den Streifen genossen. Was für eine Nummer sie war, nehmen Sie meinen Rat an und spulen Sie alles, was Sie sie tun sehen, bis zum Ende vor. Und hat sonst noch jemand genug davon, Filme zu sehen, die so dunkel gefilmt sind? Man kann kaum noch sehen, was gefilmt wird. Als Zuschauer sind wir unmöglich in die Handlungen auf dem Bildschirm verwickelt. Warum zum Teufel können wir dann keine Nachtsichtgeräte haben?
also, ich stimme wahrscheinlich allen schlechten Kommentaren zu diesem Film zu, denn ehrlich gesagt fand ich ihn so einen Mist, ich meine, die Schauspieler haben eine furchtbare schauspielerische Leistung abgeliefert und das Drehbuch war insgesamt furchtbar. Obwohl die Spezialeffekte nicht ganz schlecht waren, denke ich, dass sie viel gründlicher hätten nachdenken sollen. Ich meine, wie konnte Clara Bryant erfolgreich in diesen Film aufgenommen werden? Ich meine, sie wäre viel besser, wenn sie ein bisschen genauer hingesehen hätte, und das gilt auch für Kristen, Liebling. Ich meine, ihre Figur stirbt und sie macht sich nicht die Mühe, sich zu verteidigen. Ich meine, das muss ein totaler Witz sein. Sie sollte es zumindest viel besser machen als das, was sie tut, zum Beispiel Soldatin werden oder mehr Heldin oder so etwas in der Art von Tapferkeit. Aber der Punkt ist, dass die Schauspieler einen völlig seelenlosen, miesen Job gemacht haben, und das Gleiche gilt für den Regisseur und den Autor, der diesen Film gemacht hat. Sie hätten auf die Filmschule gehen sollen, um sich bessere Ideen auszudenken, und ich hoffe, jeder stimmt meiner Methode zu, denn sie denken wahrscheinlich dasselbe.
Ich muss zugeben, dass ich ein großer Fan dieser Serie bin, also müssen Sie wissen, wie enttäuscht ich war, als ich diesen Film gesehen habe. Erst einmal war die Handlung furchtbar, ich dachte, es würde etwas Interessanteres werden, zum Beispiel zu sehen, was mit Arnolds Vätern passiert ist, oder etwas Interessanteres, aber NEINNNNN, ein Verrückter will Arnolds Haus zerstören, neben vielen anderen Orten, also versuchen viele Leute, das zu verhindern.<br /><br />Ich muss zugeben, dass die Handlung letzten Endes gar nicht so schlecht war, aber was wirklich mies war, waren die Schritte, die Arnold und seine Freunde unternehmen, um diesen Verrückten aufzuhalten, sie werden Freunde eines Spions; sie fahren einen Bus (basierend auf einem Videospiel, um Himmels Willen), und um das Ganze noch schlimmer zu machen, machen sie Super-Moves im Bus, Dinge, die viele Leute schon versucht haben und dabei gestorben sind, aber nicht Arnold, Gerald und Helga, denn sie sind Experten für Videospiele.<br /><br />Ehrlich gesagt waren meine Mutter, meine Schwester und sogar ich sehr enttäuscht, nachdem wir diesen Film gesehen hatten, denn das war die schlechteste Art, einen wirklich guten Zeichentrickfilm zu beenden. Ich muss zugeben, dass ich „Hey Arnold!“ früher gern gesehen habe, es war einer meiner Lieblingszeichentrickfilme auf Nickelodeon, aber nach diesem Filmschrott bin ich mir nicht ganz sicher, ob ich mir „Hey Arnold!“ ansehen werde. da ich es früher immer geschaut habe.<br /><br />Und noch etwas: Nickelodeon. Bei dieser enormen Menge an Dynamit würde nicht nur eine Straße explodieren, da kann ich Ihnen versichern. Ich glaube, die ganze Stadt könnte damit explodieren. Oh, und bitte, wenn alle Ihre zukünftigen Filme aus guten Zeichentrickfilmen so sein sollen, dann machen Sie keine weiteren Filme. Sie kritisieren damit Zeichentrickfilme, die mal gut waren, schlecht.<br /><br />Ehrlich gesagt glaube ich, dass dies der schlechteste Weg war, diese Show zu beenden. Eine gute Show wurde in diesen Mistfilm verwandelt.
Was Game Over: Kasparov and the Machine am besten kann, ist, in Garry Kasparovs Psyche während des Wettkampfs 1997 gegen IBMs Deep Blue einzutauchen. Man sieht, wie er immer paranoider und zunehmend verwirrter wird, und das alles, weil Deep Blue im zweiten Spiel einen Zug machte, der zu menschlich für seine vorgefasste Meinung über Schachcomputer schien. Kasparov dachte damals und denkt immer noch, dass IBM betrogen hat.<br /><br />Game Over versucht, unvoreingenommen zu wirken, aber es ist klar, dass der Regisseur denkt, dass IBM betrogen hat. Er liefert jedoch keine wirklichen Beweise, um die Betrugsvorwürfe zu stützen, sondern nur Andeutungen, dass IBMs Sicherheitsmaßnahmen rund um den Computerraum darauf zurückzuführen waren, dass IBM dort tatsächlich Großmeister versteckt hatte, die den Computer in bestimmten Schlüsselsituationen überstimmten, und Kasparovs Behauptung, dass der Computer an einem Punkt im zweiten Spiel nicht so spielte, wie ein Computer normalerweise spielt. In Spiel zwei spielte Kasparow ein Spiel, das darauf ausgelegt war, den Computer auszutricksen, indem er versuchte, einen Bauern zu opfern, in einer Situation, in der frühere Computerschachprogramme den Bauern geschlagen hätten, was letztlich zur Niederlage des Computers geführt hätte. Deep Blue ging nicht darauf ein und Kasparow war so verunsichert, weil der Computer wie ein Mensch zu spielen schien, dass er nicht einmal sah, dass er Deep Blue hätte unentschieden spielen können, und gab schließlich auf. Dieses Spiel machte ihn so nervös, dass er sich nicht mehr erholen konnte, und nachdem er die Spiele 3, 4 und 5 unentschieden gespielt hatte, verlor er Spiel 6 schrecklich.<br /><br />Die Frage, ob IBM betrogen hat, läuft auf diesen einen Zug in Spiel zwei hinaus, in dem Deep Blue den Zug machte, den jeder Mensch machen würde, der aber bis zu diesem Zeitpunkt Computer ins Stolpern gebracht hatte. Joel Benjamin, ein Schachgroßmeister aus IBMs Programmierteam, erklärte in der Dokumentation, dass sie wussten, dass Schachcomputer in solchen Situationen immer ins Stolpern gerieten, und deshalb viel Zeit und Mühe darauf verwendeten, Deep Blue so zu programmieren, dass es nicht den gleichen Fehler machte wie andere Computer. Wenn man Benjamins Behauptung Glauben schenkt, ist der Fall klar: IBM hat nicht geschummelt. Leider ging der Regisseur schnell weiter und erwähnte IBMs Erklärung für den Rest des Films nicht mehr. Er zog es vor, zwischen Aufnahmen des Schachspiel-Schwindels aus dem 19. Jahrhundert, des Türken, und Aufnahmen von Deep Blue hin- und herzuwechseln, was andeutete, dass Deep Blue tatsächlich auch von einem Menschen gesteuert wurde. Für jemanden, der sich mit Programmierung auskennt, macht die Erklärung von IBM vollkommen Sinn – wenn man wüsste, was man tut, wäre es nicht allzu schwierig, etwas in den Code einzubauen, sodass, wenn diese und jene Bedingungen erfüllt sind, dies und jenes getan wird – mit anderen Worten, dem Computer zu sagen, was er tun soll, wenn jemals eine Situation wie die von Kasparov in Spiel 2 geschaffene eintritt. Das ist kein Betrug, sondern gute Arbeit beim Programmieren eines Schachcomputers.<br /><br />Letztendlich ist es völlig klar, dass der Regisseur glaubt, IBM habe betrogen, und die wiederholten Kommentare darüber, dass die IBM-Aktie an dem Tag, als Deep Blue gewann, um 15 % stieg, legen die Annahme nahe, IBM habe betrogen, um seinen Aktienkurs in die Höhe zu treiben (Kasparov vergleicht IBM und Deep Blue sogar mit Enron). Es gibt jedoch viele externe Meinungen, sowohl in der Schach- als auch in der Informatik-Community, dass Deep Blue fair und ehrlich gewonnen hat und dass Kasparov verloren hat, weil er einfach nicht über seine Ansicht hinwegkam, Computer seien „dumme Maschinen“, und sich von einer Maschine aus der Fassung bringen ließ, die ihm doch nicht so dumm vorkam. Ich wünschte nur, der Regisseur hätte uns die andere Meinung gezeigt.<br /><br />
Die Leute sagen vielleicht, ich sei hart, aber ich kann nichts dagegen tun. Der Film ist so schlecht, dass ich absolut sprachlos war. Der erste Film war schon schlimm genug, wenn Sie mich fragen. Er war stark übertrieben und albern, aber dieser hier hat trotz der gruseligen Szenen eine wirklich bescheuerte Geschichte. Sie haben Kayakos Vergangenheit wirklich gründlich untersucht und herausgefunden, dass sie eine Mutter hatte (die wundersamerweise Englisch spricht), die Exorzistin war und ihre Tochter mit bösen Geistern „fütterte“. Dumm? Ja. OK, es begann mit Kayako, einer gewöhnlichen Hausfrau, die eine Affäre mit einem Typen hatte und dabei umkam. Dieser Teil ist noch OK. Aufgrund dieses Moments der Wut wurde sie zu einem rachsüchtigen Geist, der jeden tötet, der ihr Haus betritt. Akzeptabel. Jetzt begannen sich ihre Morde etwas auszudehnen, sodass sie tatsächlich die Gelegenheit hatte, durch ganz Tokio zu reisen, nur um ihre Opfer zu erledigen. (Ihre Opfer reisten, oder nicht?) Das hat mich hart getroffen. Wenn ein Geist tatsächlich so etwas tun könnte, wie durch ein Land zu reisen, ohne Fahrkarten für öffentliche Verkehrsmittel zu bezahlen, hätte ich nichts dagegen. Bitten Sie dann jemanden, mich zu töten *schnaubt*. Und um dem Ganzen die Krone aufzusetzen, wird der Geist, der einst als sehr rachsüchtig dargestellt wurde (in Ju-on: The Grudge, das viel besser war als dieser Schund), jetzt als eine Art Gespenst dargestellt, das sich wirklich amüsiert und das Gefühl hat, dass es seine Mission ist, Menschen zu vernichten. Die Dinge wurden schlimmer (für mich, den Zuschauer), als der Geist in Form von großen Haarsträhnen auftauchte. Ich meine, ??? Wenn ein Geist solche Macht hätte, hätte ich wirklich nichts dagegen, einer zu sein. Ich mochte Filme, in denen Geister als MONSTER dargestellt werden, nie wirklich, weil sie keine sind. Das Gesamtergebnis ist einfach nur schlecht. Wie The Grudge 2. Mit einer besseren Handlung und weniger Übertreibungen wäre diese Show besser gewesen
Wenn Sie Mel Gibson in Million Dollar Hotel gern gesehen haben, dann werden Sie Burt Reynolds in einem weiteren Film sehen, der so schlecht ist, dass er nie vertrieben werden konnte. Ich kann nur die DVD-Version bestätigen, vielleicht ist die VHS-Version qualitativ besser, aber die Nacht- und dunklen Szenen des Films sind so schlecht gemacht, dass alles rot aussieht. Zuerst dachte ich, mein DVD-Player wäre kaputt. Das war er aber nicht. Wenn Sie darauf bestehen, den Film anzusehen, empfehle ich Ihnen, die Farbe Ihres Fernsehers so einzustellen, dass er schwarzweiß ist. Wenn Sie das nicht tun, werden Sie den Film nie bis zum Ende durchsehen können. Wenn Sie das tun, wird er Sie nur an einen schlechten Film erinnern, den Studenten versuchen, den Stil von Pulp Fiction wieder aufleben zu lassen.
Die Prämisse von Bottom gekreuzt mit Fawlty Towers klingt großartig! Ade Edmonson und Rik Mayall haben es jedoch geschafft, einen Film zu schaffen, der kaum ein Kichern hervorruft. Vor zehn Jahren waren Rik Mayalls verrückter Blick und Ades Idiotie lustig, heute sind sie einfach nur nervig.<br /><br />Der Film war vielversprechend – obwohl das schrecklichste Hotel in Großbritannien keine neue Idee ist –, konnte aber nicht liefern. Die Rettung waren kompetente Auftritte von Simon (Spaced, Big Train) Pegg und Helene Mathieu, und der Film ist nur 90 Minuten lang. Tut mir leid, Leute, aber ihr habt wirklich den Tiefpunkt erreicht
Kellnerin: Schatz, hier sind die Eier, die du bestellt hast. Schatz, wie Biene, verstehst du? Das nennt man sinnlose Vorahnung.<br /><br />Edward Basket: Hä? (Unterwegs) Basket: Hier ist deine Puppe wieder, kleines Mädchen. Du solltest wirklich nicht so sorglos mit deinen Sachen umgehen.<br /><br />Kleines Mädchen: Ja, egal.<br /><br />Knall! Bumm! Zisch! KnisternÂ Basket: Ich glaube, gleich passiert etwas Schlimmes.<br /><br />(Später) Basket: Mmmm. Vicodin! Was zumÂ ? (Reißt Brief auf.) Wow! Die Handschrift meiner Ex-Freundin hat sich wirklich verbessert. Und sieh mal, ihre vermisste Tochter sieht irgendwie aus wie das Mädchen mit der Puppe, für deren Tod ich irgendwie versehentlich verantwortlich war. Und sie hat irgendwie meinen Haaransatz. Ich frage mich, soll ich mich selbst quälen und sie suchen gehen? Mal sehen, was meine Freunde vom Revier denken.<br /><br />Baskets Kollege: HAHAHA. Willow ist ein komischer Name.<br /><br />Basket: Ich glaube, es passiert gleich etwas Schlimmes.<br /><br />(Auf der Insel) Basket: Was ist in dem Sack? AHHH.<br /><br />Alte Frau mit dem Baumnamen: Aber es ist nicht ihre Tochter.<br /><br />(In der Taverne) Basket: Kannst du das kriegen? Großknochiges Wirtshausmädchen mit dem Baumnamen: Häh? Basket: (zerquetscht eine Biene). Alles ist in Ordnung.<br /><br />Sinnlich hübsche, ehemals vielversprechende Schauspielerin spielt eine lüsterne Küchenmagd in einer Taverne: Das ist gut. Aber Honig ist keine Pflanze.<br /><br />(Auf dem Rasen) Willow: Oh, ja, und ich vergaß, du bist der Vater meines Kindes, Conan, äh, ich meine Rowen. (Gähnt.) Ich hätte bleiben und ein Leben mit dir führen können. Aber das habe ich nicht. Stattdessen wollte ich die Prinzessin des Bienenstocks sein. Ich meine, vergiss es. (Nickt ein, schreckt hoch, reißt die Augen auf Anime-Ausmaß auf). Mwah, Küsschen. Hab dich lieb! Worüber haben wir gesprochen? Basket: Wer hat es verbrannt? Wer hat es verbrannt? Wer hat es verbrannt? Wer hat es verbrannt? Willow: Edward. Schnief. Blinzel. Warum. Schreist. Du. Mich. An? Ist es, weil ich dir dein Vicodin geklaut habe? Schnief. Schnarchen. Worüber haben wir gesprochen? Basket: Ich glaube, gleich passiert etwas Schlimmes.<br /><br />Willow: Meine Lippen tun weh.<br /><br />(Im Klassenzimmer) Rose: Was ist der Mensch? Unansehnliche Zwillinge, im Chor: Phallisches Symbol, phallisches Symbol.<br /><br />Rose: Echo? Echo? Basket: Geh weg vom Rad.<br /><br />Rose: Und ich bin der gute Zwilling.<br /><br />Basket: Ich glaube, gleich passiert etwas Schlimmes.<br /><br />(Bei den Bienenstöcken) Basket: Hmmm. Hallo? Au, aua, aua, oh, wie schlimm. Dummer alter Bär. Schnarchen.<br /><br />(In der Villa der Bienenkönigin) Schwester Summersisle: Du hast so viel Potenzial. Was machst du hier? Warst du nicht der Hengst, dem Cher in Mondsüchtig ins Gesicht geschlagen wurde? (Leckt sich die Lippen.) Basket: Das wollte ich dich gerade auch fragen. Wo ist das Mädchen? Schwester Summersisle: Wie du so weiterplapperst. Reden wir über die Bedeutung meines überflüssigen „s“. Basket: Pass auf den Sattelschlepper auf, der auf uns zurast! Aaaaah! Oh. Egal. Verdammt noch mal! (Nimmt noch eine Pille.) Mmmm. Thorazine.<br /><br />(Zurück in der Taverne) Großknochiges, hochmütiges Tavernenmädchen: Ich habe Weightwatchers, Jenny Craig und South Beech ausprobiert und bin seit letztem Jahr trotzdem eine Größe größer geworden.<br /><br />Altes Weib mit Baumnamen: HAHAHA. Umso besser, um diesen neugierigen Polizisten darin zu rösten, meine Liebe.<br /><br />Großknochiges Mädchen: Absolut.<br /><br />Basket: Das war der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen brachte! Nimm das, Mädchen! (Schlägt sie.) (Edward Basket wird auf mysteriöse Weise von hinten angegriffen) Wollüstiges Wirtshausmädchen: IIII! Reiß dich zusammen! Verlass endlich die Insel und nimm mich mit! Muss ich dich angreifen oder was? Reiß dich zusammen, sage ich! IIII! Basket: Nimm das, Weib! (Tritt ihr mutig ins Gesicht. Ihre Augen verdrehen sich und werden zu Cartoon-Xs.) Wollüstiges Weib: SchnarchenÂ (Beim Nicolas Cage Roast) Ellen Burstyn: Und wer kann die Stelle vergessen, wo Baskets Handy mitten in seiner Szene im Bärenkostüm klingelt und die Verbindung dann unterbrochen wird. Es ist wie eine Funkwerbung: Hilf mir! Kannst du mich jetzt hören? Hahaha.<br /><br />Kate Beahan: Und weißt du noch, als ich die Kugeln hervorgeholt habe, die ich aus Baskets Pistole geklaut habe? Er sah so überrascht aus. Du solltest besser auf deine Sachen aufpassen, Nick. Hahaha. Und eure Filmauswahl.<br /><br />Alle: Die Drohne muss sterben! Basket: (schreit) Ach ja, ihr Schlampen? Mich zu rösten wird eurem verdammten Schatz also nicht helfen! Aaah. Meine Beine! Schatz, (Schatz, kapiert?) leg die Fackel weg und geh weg von dem Basket Case. Schatz! Smokey Bear sagt, spiel nicht mit Streichhölzern. Hahaha. Was zum? Pass auf den vorbeirasenden Sattelschlepper auf! Ahh! Oh. Verdammt, diese Flashbacks aus meiner Drogenexperimentierphase in den Siebzigern werden langsam langweilig! Wo ist mein Heroin? Autsch. Autsch. Meine Uhr ist nicht feuerfest. Autsch. Ich glaube, gleich passiert etwas Schlimmes. Hörst du mich jetzt? Ich bin bereit für meine Nahaufnahme. Verdammt! (Sechs Monate später) Sinnliches Weib in modernem Schlampen-Outfit: Ich habe diesem titelgebenden hoffnungslosen Fall gesagt, er soll mich mitnehmen.<br /><br />Unschuldiger junger Drohne: Ich helfe gern Leuten.<br /><br />Sinnliches Weib: Dann hol mich aus meinem Vertrag für die Fortsetzung! Ich glaube, gleich passiert etwas Schlimmes. IIIIIIIIII!
Wenn Sie die Kitschigkeit ertragen können, wird Sie dieser Film mehrmals laut auflachen lassen. Bei mir hat es zumindest geklappt. Ich erwähne nur eines meiner Lieblingselemente: die „Unterwasseraufnahmen“ der „schwimmenden“ „Fische“. Der Ton, der diese Aufnahmen begleitet, ist auch großartig.<br /><br />Eine letzte Anmerkung: William Katt ist eigentlich ein ziemlich guter Schauspieler. Ich hoffe, er bekommt noch einen Tag in der Sonne; ihn als „The Greatest American Hero“ zu sehen, war ein lustiger Teil meiner Kindheit vor ein paar Jahrzehnten, und seitdem ist er nicht mehr so ​​oft aufgetaucht. In diesem Film wirkte er irgendwie deprimiert. Jemand sollte ihm einen lustigen Job in einer guten Show geben oder so.
Ich möchte nicht zu sehr ins Detail gehen, da ich es nicht wirklich rechtfertigen kann, so viel Zeit mit der Kritik dieses Films zu verschwenden, aber ich musste eine andere Meinung äußern, um hoffentlich den Leuten dabei zu helfen, den Film zu meiden. Die Animation ist Mist und die Story wechselt zwischen langweilig/sinnlos und extrem nervig. Der Humor ging beim Publikum überhaupt nicht an, und ja – Fans von Ghost in the Shell, das ist KEIN Action-Science-Fiction oder so etwas – es ist ein Versuch einer Slapstickkomödie, und der Humor funktionierte nach der Übersetzung einfach nicht. Es war eine totale Qual, diesen Film anzuschauen, und für mich ein schrecklicher Auftakt für das Filmfest, vor allem wenn man bedenkt, wie aufgeregt ich war und wie offen ich für alles war – ich hatte keine Fortsetzung von Ghost in the Shell erwartet, aber ich hatte etwas Unterhaltsames erwartet, und das hat er einfach nicht erreicht. Gäääääähn … Leihen Sie sich stattdessen Kino's Journey aus.
Ich wollte diesen Film mögen, aber viele Elemente haben ihn für mich ruiniert. Die durchgehende Verwendung eines Fischaugenobjektivs und der abgehackte Schnitt gaben mir nicht das Gefühl, in der Welt der Meth-Junkies zu sein, aber für einige kurze Momente dachte ich, ich würde MTV sehen. Der Film schien nie irgendwohin zu führen und die Schauspielerei war wirklich ein hervorragendes Beispiel für übertriebene Schauspielerei. Ich liebe Filme, die uns einen Einblick in die zwielichtige Unterwelt geben, aber dieser Film konnte sich nicht entscheiden, ob er ein schlechter Horrorfilm oder ein noch schlimmerer, ernsthafter Kommentar zu den Schrecken der Sucht war.
Dieser Typ hat keine Ahnung vom Kino. Okay, es scheint, dass er in seiner Jugend ein paar interessante Theaterstücke gemacht hat und etwa zwei akzeptable Filme, die eher aus politischen Gründen erfolgreich waren, weil sie die kommunistische Zensur ausgetrickst haben. Das ist alles sehr gut, aber schauen Sie genau hin: ER KENNT SEINEN JOB NICHT! Die Szenen sind unausgewogen, ohne richtigen Anfang und ohne Inhalt und voller Leere. Er hat nichts zum Thema zu sagen, also übertreibt er es mit Gewalt, Nacktheit und Gossensprache. Wie ist es möglich, einen so verrotteten Leichnam am Leben zu erhalten, der nie etwas von Filmberuf und -kunst verstanden hat? Warum lassen sie ihn nicht in Ruhe sterben?
Als Ingenieur muss ich sagen, dass die erste Staffel dieser Serie sehr vielversprechend begann. Die angewandte Mathematik war größtenteils einigermaßen plausibel und die dargestellten Beziehungen zwischen den Eppes-Brüdern und ihrem Vater gaben der Serie eine interessante Note.<br /><br />Aber nach der ersten Staffel begann die Serie stark zu schwächeln. Die Mathematik und Technologie, die bei der Aufklärung von Verbrechen verwendet wird, ist größtenteils völliger Unsinn und für alle, die sich wirklich mit Wissenschaft und Technologie beschäftigen, sehr lächerlich.<br /><br />Die Beteiligung der Schauspieler fühlt sich immer noch okay an und ich kann mir vorstellen, dass immer noch eine Menge Geld in die Produktion jeder Folge fließt, aber am Ende ist die Serie zu einem sehr unangenehm schmeckenden Gericht verkommen, das eine Mischung aus einem Actionthriller der Klasse C und einer Polizeiserie im CSI-Stil ist.<br /><br />Wenn Sie die Serie sehen wollen, schauen Sie sich nur die erste Staffel und möglicherweise Teile der zweiten an. Danach würde ich meine Zeit nicht verschwenden. Ich selbst habe die Serie mitten in Staffel 3 aufgegeben.<br /><br />Staffel 1 – 8 Sterne Staffel 2 – 5 Sterne Staffel 3 – 3 Sterne<br /><br />Fassen wir das auf 4 Sterne zusammen. Da Charlie nicht mehr rechnen kann, werde ich mich auch nicht darum kümmern, ob meine Rechnungen richtig sind.
Es gibt eine wirklich gute Szene in Faat Kine. Die Titelfigur gerät in einen Streit mit einer anderen Frau und nachdem Faat Kine bedroht wurde, spritzt er ihr ins Gesicht. Die Szene funktioniert, weil die Handlung so unerwartet, bizarr und gleichzeitig ziemlich lustig ist. In diesem einen Moment präsentiert Drehbuchautor/Regisseur Ousmane Sembene dem Publikum eine Figur, mit der man leicht mitfiebern kann, eine interessante Filmfigur, die es wert sein könnte, zwei Stunden lang angeschaut zu werden. In der Szene präsentiert er eine mutige Frau, die mutig handelt. Im Rest des Films scheint er nur widersprüchliche Töne zu präsentieren. <br /><br />Der Ton ist völlig durcheinander. Es stimmt, dass nicht alle Filme eindeutig in ein bestimmtes Genre passen müssen, aber ich glaube nicht, dass Faat Kine in irgendein Genre passt. Angeblich ist es ein Drama, obwohl es Momente von so breiter Komik gibt (das bereits erwähnte Spritzen ins Gesicht), dass es nicht ernst genommen werden kann. Andererseits ist der Film mit Sicherheit keine Komödie mit der Fülle an ernsten Themen, die Sembene in den Film gepackt hat. Es gibt eine Möglichkeit, Komödie und Drama erfolgreich miteinander zu vermischen. Leider gelingt es Sembene nicht, diese Balance zu finden. Stattdessen driftet eine Szene nach der anderen ohne viel Sinn und Verstand ineinander, sodass zwei unterschiedliche Töne im Wind hängen bleiben. <br /><br />Faat Kine hat auch das Problem, dass es zwei Stunden lang ist und das Finale extrem in die Länge gezogen wird. Der Film endet mit einer großen Party, bei der alle Konflikte der Charaktere gelöst werden, nur dass sie nicht schnell gelöst werden. Die Szene dauert länger als jede andere Szene, wahrscheinlich zwanzig Minuten. Da die restlichen Szenen bis zu diesem Punkt mäandernd waren, ist das Finale besonders schwer zu ertragen, da die Wiederholungen schon früh in der Szene beginnen, was zu einem frustrierenden Seherlebnis führt.<br /><br />Vielleicht bin ich zu streng mit Faat Kine. Ich bin nicht das richtige Publikum dafür. Ich habe keine Gefühle für die Charaktere entwickelt und hatte zu keinem Teil der Geschichte eine Verbindung. Es gibt Leute, die in der Geschichte wahrscheinlich etwas Bedeutungsvolles finden und starke Charaktere darin sehen. Ich konnte das jedoch nicht und kann das Buch daher nicht empfehlen.
Ich habe mir diesen Film angesehen, weil mir aufgefallen ist, dass Kari Wuhrer in der Besetzung ist. Ich habe schon lange eine Theorie über sie, dass sie eine talentierte Schauspielerin ist, aber sie scheint das nie beweisen zu können, weil sie immer in dieser Art von Low-Budget-B-Movie mitspielt. Sie ist immer noch schön und versucht immer noch, das unglückliche Material, in dem ich sie immer sehe, zu überspielen. Das ist hier nicht anders. Der Film ist oft hässlich und verstörend, aber das macht ihn nicht gut. George Wendt spielte gegen den Typ, und das war so verstörend, dass er für seine Rolle Anerkennung bekommt. Noch eine Anmerkung zu Frau Wuhrer. Ihre Brüste scheinen deutlich geschrumpft zu sein, seit ich sie das letzte Mal gesehen habe. Vielleicht eine Verkleinerungsoperation oder (wahrscheinlicher) die Entfernung von Implantaten. Das ist KEINE schlechte Sache. Sie sieht immer noch großartig aus. Ich würde sie gerne in einem besseren Film sehen.
Ich habe mich gestern Abend versehentlich bis spät in die Nacht wach gehalten, weil ich mir dieses Ding angesehen habe. Das einzig Gute, was ich über diesen schrecklichen Film sagen kann, ist, dass er von Filmschulen verwendet werden könnte, um zu zeigen, wie man keinen Film macht. Keine richtige Charakterentwicklung, Moment, ich bin mir nicht einmal sicher, ob es Charaktere waren. Die Einstellungen waren kitschig und albern, und der übermäßige Einsatz von Splitscreens war Zeitverschwendung, da sie manchmal nicht einmal mit alternativen Aufnahmen synchronisiert werden konnten. Wenn ich dem Film eine Null- oder Minusnote geben könnte, würde ich es tun. Leider ist er nicht einmal für ein paar Lacher die Zeit wert.<br /><br /> Es ist nur ein trauriges Beispiel für die Geldverschwendung durch Hollywood, und jetzt verschwende ich meine Zeit damit, überhaupt darüber nachzudenken.
Ohne Frage der schlechteste ELVIS-Film aller Zeiten. Der Film stellt alle Inder als betrunken, dumm und faul dar. Beobachten Sie, wie ELVIS‘ Haut im Laufe des Films ihre Farbe ändert.
Back of Beyond spielt in einer heruntergekommenen Tankstelle mitten in der australischen Wüste, die von Tom McGregor (Paul Mercurio) betrieben wird, einem schüchternen Typen, der plötzlich in Schwierigkeiten gerät, als unerwartet Besucher auftauchen. Wir bekommen etwas zu sehen, was zunächst verwirrend wie eine Rückblende wirkt, in der er und seine Schwester (obwohl ihre Beziehung zueinander später im Film besser verstanden wird) auf seinem Motorrad durch die Wüste rasen. Danach erscheint er in Gegenwart der Ankömmlinge als furchtbar ruhiger und manchmal launischer Charakter.<br /><br />Eines wissen wir sicher, und das ist McGregors spiritueller Sinn, seine Voraussicht von Gefahren und dergleichen – seine Hellsichtigkeit ist für die Geschichte nur wenig relevant, die hauptsächlich von drei Diamantendieben handelt, deren Auto eine Panne hat und die sich darauf verlassen, dass Tom ihnen aus der Patsche hilft, ohne ihnen im Weg zu stehen. Natürlich verliebt sich Tom in eine der Diebe, eine junge Frau namens Charlie, und plötzlich werden alle drei bereits misstrauischen Verbündeten gegeneinander aufgehetzt. Aber nicht auf eine Weise, die wirklich zu viel Geheimnisvollem oder Action führt. Tatsächlich scheint der ganze Film die ganze Zeit auf etwas Bedeutsames hinauszulaufen, schafft es aber nicht wirklich. Sogar das Ende, das sich wie eine abgedroschene Lagerfeuergeschichte abspielt (und eine, die wirklich viele erzählerische Mängel offenbart), ist fast genauso lächerlich.<br /><br />Es könnte einen Versuch wert sein, wenn Ihnen das schrecklich langsame Tempo nichts ausmacht, Sie aber zumindest in der Stimmung für etwas sind, das ein wenig anders ist als das Übliche.
Der Film beginnt mit einer Erzählung des Protagonisten, der bestimmte Verbrechen erklärt, die in der ganzen Stadt geschehen, und dann erfahren wir, dass der Held ein Polizist ist, der entweder suspendiert wurde oder wahrscheinlich im Ruhestand ist. Ich hatte weder die Geduld noch das Interesse, das Obige zu überprüfen, bevor ich meinen Kommentar abgegeben habe. Wenn es ein Klischee gibt, dass Erzähler eine tiefe, einschläfernde Stimme haben, dann ist es höchste Zeit, dem ein Ende zu setzen. Ich bin ernsthaft eingeschlafen und habe mir auch nicht die Mühe gemacht, den Film auszuschalten. Ich versuche immer noch herauszufinden, worum es in dem Film ging und warum es keine Außenaufnahmen gab. Eine drittklassige Fernsehserie wird im Vergleich zu diesem Mistfilm mehr Sets haben und ich bemitleide immer noch die Schauspieler und Produzenten, die an diesem riesigen Schwachsinn von einem Film beteiligt waren. Er hätte als normale Fernsehserie oder vielleicht sogar als lokales Theaterdrama produziert werden sollen, anstatt ihn auf die große Leinwand zu bringen. Reine Zeit- und Geldverschwendung. Die Produktion des Films hätte lange dauern sollen und es wäre besser gewesen, es dabei zu belassen. Mit seinen überflüssigen, einschläfernden Dialogen und Kulissen ist dies der schlechteste Film, den ich je gesehen habe.
Meine Frau und ich schauen uns jeden Abend einen Film ohne Ablenkung an, und zwar meistens künstlerische Filme, die zum Nachdenken anregen. Ich habe jede Menge Geduld mit Filmen, die sich nur langsam entfalten. Meine Frau hat die doppelte Aufmerksamkeitsspanne wie ich. Trotzdem ist dieser Film einfach nur leer und LANGWEILIG! Er hat sich nirgendwohin entwickelt. Er hat nie richtig aufgeblüht. Er begann ziemlich stark mit einer vielversprechenden Handlung ... dann backt sie Kekse ... fährt nach Spanien ... sie schmollt, sie starrt ... der Abspann läuft. Ungleichmäßig, voller Löcher, Fehlstarts und Sackgassen. Wir haben mehrere längere Sequenzen vorgespulet, in denen sie einfach ins Leere starrt. Künstliche Tiefe wurde angedeutet, als sie mit dem Schlamm spielte und weinte. Zzzz ... Es ist wie ein wunderschön gedrehter Frauenfilm, der vorgibt, tiefgründig oder künstlerisch zu sein. Man lernt Morvern nie kennen oder verstehen. Ungefähr nach der Hälfte interessiert es einen einfach nicht mehr. Wir wollten einfach nur sehen, wie sich zumindest einer der Handlungsstränge entwickelt. Verschwenden Sie Ihre Zeit nicht damit. Ich bin schockiert, dass er so gut abschneidet.
Ich habe eine Kopie davon auf VHS, ich finde, sie (die Fernsehsender) sollten das die nächsten zwanzig Jahre jedes Jahr zeigen. Damit wir nicht vergessen, was war, und damit wir nicht vergessen, dieselben Fehler noch einmal zu machen. Wie zum Beispiel Leute auf den Regiestuhl zu setzen, wo sie nicht hingehören. Dieser Film „Rappin‘“ ist wie ein Vaudeville-Musical für diejenigen, die nicht singen oder schauspielern können. Dieser Film macht so viel Spaß wie der Versuch, einem „Blinden“ das Fahren eines Stadtbusses beizubringen.<br /><br />John Hood (Peebles) ist gerade aus dem Gefängnis entlassen worden und macht sich auf den Weg zurück in sein altes Viertel. Natürlich, weil er seine Strafe für ein nicht ganz so nettes Verbrechen verbüßt. John geht zurück in die alte Straße und wird von Kindern, Hunden, alten Damen und seinen Kumpels begrüßt, die den ganzen Weg tanzend und singend unterwegs sind.<br /><br />Ich würde das empfehlen, wenn ich sentimental wäre oder wenn in Wahrheit jemand medizinisches Marihuana rauchen würde, das ihm ein Arzt gegen Glaukom verschrieben hat. So oder so ist dies eine schlecht inszenierte, schlecht geschriebene, schlecht gespielte und sogar schlecht produzierte (ich hätte nie gedacht, dass ich das jemals erlebt hätte) Satire auf das Leben im Ghetto mit dem „Hood“. Obwohl ich denke, dass der erlösende Teil der Geschichte, durch die Möchtegern-Gang-Kampfsequenzen und die Tanznummern, darin besteht, dass sich seine Freunde um ihre Nachbarn kümmern und das Ghetto vor dem Abriss und der Säuberung bewahren wollen. <br /><br />Vergessen Sie Sonny Spoon, im Vergleich zu diesem Rap hätte Mario dafür einen Oscar gewinnen können. Na ja, wenn Sie merken, dass Sie sich schlapplachen wollen und dreiviertel verlegen sind, sollten Sie vorher etwas trinken. <br /><br />Und bitte schauen Sie verantwortungsbewusst zu. (Keine Sterne, beim nächsten Mal mehr Glück!)
Dieser Film war furchtbar. Ich dachte, er wäre okay, aber er wurde immer schlimmer. Von den Anfangsszenen an scheint er in die Richtung einer weiteren sicheren, vorhersehbaren romantischen Komödie zu gehen, aber sobald er im Haus ankommt, zerfällt er einfach. Keine der Figuren hat irgendeine Tiefe und die einzige Person, die einigermaßen glaubwürdig war, war Tom, obwohl mich die Art, wie er so leicht abgelenkt wurde, nach einer Weile einfach nur nervte. Der Dialog ist lächerlich und die Struktur des Films fast völlig nicht existent. In einem beleidigenden Versuch, Komik zu erzeugen, führt der Autor/Regisseur in praktisch jeder Szene eine neue Figur oder ein neues Ereignis ein, von denen keines realistisch ist, was es sehr verwirrend macht, den Überblick zu behalten. Die Handlung ist kaum ein Vorwand für einen Film: Typ mag Mädchen, Haushüter bei Vaters Haus, um Mädchen kennenzulernen, zerstört Haus, bekommt Mädchen. Reine Zeitverschwendung.
Die Produzenten dieses Films sollten wegen der falschen Darstellung urheberrechtlich geschützten Materials, insbesondere des Advanced Dungeons & Dragons Players' Handbook, verklagt werden. Angst und Unwissenheit führen zu der Art sinnloser Propaganda, die zu solchem ​​Müll wie diesem Film führt. Wenn jemand von Ihnen Zweifel an der Unschuld von Dungeons & Dragons hat, warum gehen Sie nicht in Ihren örtlichen Hobbyladen und versuchen, sich einer Spielegruppe anzuschließen, damit Sie selbst sehen können, dass D&D nichts ist, wovor Sie Angst haben müssen.
Ohne mein Alter preiszugeben, habe ich diesen Film zum ersten Mal vor über 20 Jahren gesehen, als er zum ersten Mal auf Video herauskam (vielleicht war es ein Beta-Tape??) und ich war alt genug, um zu trinken (gerade so) und vielleicht hatte ich ein paar getrunken, weil ich mich erinnere, wie toll ich diesen Film fand! Ich habe ihn mir inzwischen nüchtern angesehen und muss zugeben, dass es ein ziemlich schlechter Film ist. Wie in anderen Beiträgen erwähnt, ist die Handlung absolut lächerlich und die schlechte Schauspielerei macht es nur noch schlimmer. Es ist ein schlechter Versuch, zu phantasieren, dass auch Teenager „Mavericks“ sein können (obwohl ich überrascht bin, herauszufinden, dass er tatsächlich ungefähr zur gleichen Zeit wie „Top Gun“ herauskommen sollte und nicht als schlechte Imitation gedacht war). Aber so viel ist sicher – ich schaue ihn mir an, wenn er läuft und ich Zeit habe. Es ist einer dieser Filme, die man sich ansieht, weil er einfach so lächerlich ist und so verzweifelt versucht, sich selbst ernst zu nehmen. Wie dieser andere „großartige“ Film – „Moment by Moment“ mit John Travolta und Lily Tomlin … davon will ich gar nicht anfangen!
Da viele Horrorfilme auf der Prämisse basieren, dass eine oder mehrere der Hauptfiguren im Laufe des Films etwas Dummes tun, würden die Mädchen in diesem Film bei einer olympischen Darwin-Verleihung Gold, Silber und Bronze entgegennehmen. Ein geistig behinderter Pavian hätte bessere Entscheidungen getroffen und dabei viel weniger geschrien.<br /><br />Wenn Sie Filme mit körnigem Bild, absichtlich amateurhafter Kameraführung (meine 92-jährige Großmutter hat einen Camcorder mit besseren Ergebnissen), extrem schlechtem Ton und ohne erkennbare Handlung/Erzählung mögen, dann ist dies Ihr idealer Film. Beachten Sie auch, dass Ihnen Folgendes gefallen sollte: Frauen, die ohne Grund schreien, Frauen, die ohne Grund jammern. Tatsächlich kommen Vernunft und Logik in diesem Film nicht oft vor. Zum Beispiel: „Wir müssen Stephanie finden.“ „Ja, ich kann nicht glauben, dass ich letzte Nacht mit ihr gesprochen habe.“ „Sie hat dich letzte Nacht angerufen?“ "Ja, sie wollte über ein Date reden, sie wurde danach gefragt." "WAS? Wieso hat sie es mir nicht erzählt?" Das heißt, unsere Freundin wird von einem Serienkiller mit einer Schrotflinte und einer Reihe grausiger Waffen verfolgt, aber ich habe ein Problem damit, dass sie mir nicht gesagt hat, dass sie ein Date hat.<br /><br />Okay, das Budget ist niedrig. Das heißt aber nicht, dass es so aussehen muss, als hätte es die Hälfte des Budgets gekostet. Die „Filmmusik“ ist interessant, da alle – mit Ausnahme eines – Stückes von den Autoren/Regisseuren des Films selbst geschrieben und aufgeführt wurden. Tatsächlich scheint es, als sei das gesamte Budget für das Sampling eines Stücks von The Duskfall, einer Death-Metal-Band aus Schweden, draufgegangen.<br /><br />Das Beunruhigendste an dem ganzen Film ist das Ende, das uns die Möglichkeit einer Fortsetzung offen lässt.
Ich werde meine Zeit nicht damit verschwenden, weiter darüber zu schreiben, wie unbeschreiblich schlecht jeder Aspekt dieses Films ist. Das wurde bereits viele Male ausführlich getan. Die „Handlung“ begann als sehr uninspirierende Cockney-Gangster-nach-Zahlen-Langweile und verfiel sehr schnell in ein völliges Chaos. Wer vorgibt, in diesem schrecklichen Schlamassel ein verborgenes Meisterwerk zu sehen, macht sich etwas vor. Es ist jetzt 7 oder 8 Jahre her, dass ich ihn während seiner einwöchigen Laufzeit im Kino gesehen habe, bevor er abgesetzt wurde, aber er bleibt mir als der mit Abstand schrecklichste Film im Gedächtnis, den ich je gesehen habe.<br /><br />Ich mache nur diese Kommentare, und der einzige Grund, warum ich mir den Film angesehen habe, ist die amüsante Tatsache, dass mein Bruder Eddie darin als zweiter „Bösewicht“ in der Kneipenszene auftrat. Es waren seine Hände, die in „Russia“ (der Film wurde im ehemaligen Butlins-Ferienlager auf Barry Island gedreht) in der Bar ein Zippo-Feuerzeug nach Rhys Ifans Gesicht hielten. Mein Bruder hat absolut keine Schauspielerfahrung – er war vor kurzem bei einer Statistenagentur angefangen und dies war seine erste Rolle. Nachdem ich den Film gesehen hatte, schien es, als ob niemand darin Schauspielerfahrung brauchte.<br /><br />Ich erinnere mich, dass im ganzen Kino etwa 8 Leute waren – und das war nur ein paar Tage nach der Premiere. Ich habe noch nie von einem anderen Film gehört, der so unbeliebt war und so schnell verschwand – und das zu Recht. Falls Sie vorhaben, diesen Film auf DVD auszuleihen, würde ich Ihnen stattdessen raten, Ihre Zweipfundmünzen ins Feuer zu legen, bis sie glühend heiß sind, und sie sich dann in die Augenhöhlen zu rammen. Das wird wahrscheinlich viel weniger schmerzhaft sein, als sich den Film anzusehen.
Left Behind ist die Art von Film, in dem Christen (und die meisten anderen naiven Menschen) das Gefühl haben müssen, dass das, was sie „DENKEN“ und „GLAUBEN“ (nicht „WISSEN“), richtig ist. Aber gleichzeitig tut mir der kleine Mann leid, denn dieser Film ist nicht gut gemacht. Er vermittelt KEINER Botschaft etwas. Ich arbeite in einer Videothek und ich WEISS, dass die Leute diesen Film NUR deshalb sehen wollten, weil sie religiös waren und dachten, er sei es. JEDER auf dieser Erde, der DENKT, er wüsste, was in der Zukunft passieren wird, liegt falsch, es sei denn, er glaubt zu wissen, dass er es nicht weiß. Ich habe genug (aber erst, nachdem ich zu viel davon hatte) von diesen Leuten, die mit erhobener Nase herumlaufen und denken, ein Film mit einem halbwegs talentierten Fernsehschauspieler sei mir überlegen.<br /><br />Bitte, wenn Sie sich selbst lieben, bleiben Sie fern. Ich weigere mich, näher auf diesen Film einzugehen (nicht weil A-ich ihn nicht gesehen habe (denn das habe ich), B-er zu schockierend für mein atheistisches Ich war (denn das war er nicht), oder C-ich wirklich nichts Schlechtes darüber zu sagen habe (denn das habe ich). Der Grund (ein Wort, das niemand versteht, der an diesem Film mitgearbeitet hat) ist, dass ich diesen Film aus meinem Kopf haben möchte, ich möchte, dass er aus meinem Kopf gemacht wurde, ich möchte, dass ich ihn ALLES UNVERBUNDEN angeschaut habe, ich möchte die Botschaft aus meinem Kopf haben, die Kirk am Ende des Films so stolz und sachlich übermittelt. Ich möchte nur, dass all die Dinge, die in meinem Kopf waren, BEVOR ich diesen Film gesehen habe, alles, was direkt mit diesem Film zusammenhängt und in meinem Kopf herumschwirrt, RAUSFLIEGT! Meine friedliche Wut endet. Es tut mir leid, dass irgendjemand auf dieser Welt ins Kino gegangen ist, um diesen Film über das zu sehen, was in der Zukunft passieren könnte (aber nicht wird), obwohl er diese sieben Dollar plus an eine beliebige Anzahl von Menschen hätte geben können. Wohltätigkeit für Menschen, Tiere oder Regenwälder. Aber wenn sie das täten, könnten sie nicht „GLAUBEN“, dass es echt ist, sondern müssten vielleicht herausfinden, was es ist. LEFT BEHIND ZERO (von ****)
Wenn Sie dachten, „ROSEMARY’S BABY“ sei schlecht, dann ist dieser hier nicht viel besser. Einfach einer der schlechtesten Filme aller Zeiten, und wie sein lahmer Vorgänger kommt er schnell nirgendwo hin. <br /><br />Bewertung: 1/2* von *****
Nachdem ich das Desaster des ersten Dark Harvest-Films miterlebt hatte, konnte ich das Schlimme einfach nicht in Ruhe lassen. Als ich sah, dass es eine Fortsetzung gab (oder eher, was ich für eine Fortsetzung hielt), musste ich meinen Schmerzpegel steigern. Da dies nichts mit Dark Harvest zu tun hatte, hätte das eine gute Sache sein sollen. Wir haben in diesem Film keine Killer-Vogelscheuchen, sondern einen Esel, der durch ein Maisfeld läuft und ab und zu kleine Dinge wie „Mädchen!“ und „Könnt ihr mich hören?“ schreit. Außerdem haben wir zwei (vier, wenn man die beiden Mädchen mitzählt, mit denen der Regisseur den gleichen Effekt wie mit den Zwillingen in The Shining erzielen wollte) widerliche kleine Mädchen, die nicht schauspielern konnten. Und das Sahnehäubchen auf diesem Schlamassel war der Corn Cop. Ich hätte wissen müssen, dass dieser Film schrecklich werden würde, als der Hund im Vorspann genannt wurde. Wie ich es geschafft habe, während des Films wach zu bleiben, werde ich nie verstehen.
Die ersten 45 Minuten von Dragon Fighter sind völlig akzeptabel und überraschend gut anzusehen. Die Charaktere sind glaubwürdig und interessant. Das Klonlabor sieht wirklich hochtechnologisch aus. Danach bricht alles zusammen. Die Charaktere beginnen, sich idiotisch zu benehmen, und aus dem Nichts wird eine neue Nebenhandlung eingeführt, in der ein Fusionsreaktor (und das ist angeblich „heutzutage“) kritisch wird. Die einzige Rechtfertigung für die Handlung ist, dass dies erforderlich ist, um den Drachen zu töten – aber das tut er nicht. Das Ende ist unglaublich schwach. Man fragt sich, warum ein Film, der so gut begann, so schiefgehen konnte.<br /><br />Alle Charaktere außer Dean Cain werden von Russen gespielt. Dies führt zu einigen merkwürdigen Situationen und Details, wie etwa, dass die von Vessela Dimitrova gespielte Figur trotz ihres starken Akzents (und obwohl sie einmal unerklärlicherweise ins *Spanische* wechselte!) „Bailey Kent“ genannt wird.<br /><br />Wegen des guten Anfangs hätte ich überlegt, dem Film eine 5 zu geben, aber er war wirklich enttäuschender, daher gebe ich ihm nur eine 4.
Ich kann nur sagen, dass ich froh bin, dass ich beim Anschauen des Films Socken gestrickt habe, sonst wäre ich sehr wütend, weil ich zwei Stunden meines Lebens verschwendet habe. Die Schauspielerei war furchtbar, die Handlung war sogar noch schlimmer. Es gab einige Szenen, die ernst gemeint waren, aber meinen Mann und mich laut lachen ließen. Ich kann diesen Film allen wärmstens empfehlen, die ihre eigene Version von MST3K machen möchten.
Dieser Film war grauenhaft ... Er hatte absolut nichts mit Dark Harvest zu tun. Und die DVD war sehr irreführend, weil sie eine Vogelscheuche und eine Sense zeigte, die beide nicht in diesem Film vorkommen.<br /><br />Der Anfang war ein Durcheinander von zufälligen Szenen, von denen die meisten nichts mit dem Film zu tun hatten, außer dass sie irgendwie zeigen, dass der Mann übersinnliche Fähigkeiten hat ... aber nicht allzu gut ...<br /><br />Nach den ersten 10 Minuten des Films folgt eine Stunde, in der nur der männliche Charakter nach seinen Töchtern sucht. Es wird einigermaßen interessant, als die Töchter zwei Mädchen treffen, die im Jahr zuvor gestorben sind. Aber das ist auch schon alles.<br /><br />Und warum, darf ich fragen, wurde dieser Film mit R bewertet? Es gab zwei Blutstropfen und 4 Schimpfwörter. Und wie um Himmels Willen ist er in eine Videothek gekommen?? Dieser Film war schlecht gespielt, schlecht gefilmt, schlecht geschrieben und insgesamt schrecklich umgesetzt.
Die Geschichten waren ziemlich seltsam, nicht wirklich lustig und nicht wirklich raffiniert. Ich bin mir nicht sicher, was der Sinn der Geschichten war. Die erste Geschichte war eigentlich größtenteils krank, die zweite war einfach nur wirklich sehr erbärmlich und die dritte war nur seltsam (das falsche Baby war eigentlich ziemlich schlecht gemacht).
Dr. Seuss wäre jetzt sicher wütend, wenn er noch am Leben wäre. „Der Kater mit Hut“ beweist, wie Filmproduktionen eine klassische Geschichte nehmen und sie in einen sinnlosen Haufen Mist verwandeln können. Wir haben Mike Myers als den berüchtigten „Kater mit Hut“, großer Fehler! Myers beweist in diesem Film, dass er nicht schauspielern kann. Er benimmt sich wie ein zimperliches Showgirl mit tausend Tricks im Ärmel. Die Kinder in diesem Film sind in Ordnung, irgendwo zwischen langweilig und nervig. Die Geschichte ist genau wie das Original mit ein paar Änderungen und wie bei den meisten Filmen, die auf anderen Geschichten basieren, wird nie an der Originalgeschichte herumgepfuscht! Den bösen Nachbarn Quin einzubringen war eine schlechte Idee. Er ist ein dummer Schurke, der es im Leben nie zu etwas bringen würde. Wenn man darüber nachdenkt, ist dieser Film wie ein abgelehnter Comic aus der Zeitung. Der Film sieht wirklich geschmacklos aus! Natürlich gibt es lustige Witze für Erwachsene, wie zum Beispiel, als sich die Katze den Schwanz abschneidet und die Zensur losgeht, bevor sie ein böses Wort sagt, aber das ist ziemlich lustig. Wenigstens hatte der Grinch Mumm und der Film war wirklich gut! Dieser Film ist ein cartoonhafter Rotzlöffel mit grellen Farben und mittelmäßigem Schauspiel. War Mike Myers überhaupt in diesem Film? Und noch was, der Fisch. Was ist mit diesem blöden Fisch los! Wenn man ihn das erste Mal sieht, ist er ein echter Fisch. Das nächste Mal ist er animiert und spricht. Aber er sieht aus wie ein animiertes Stück Knete! Dieser Film ist ein totaler Fehlschlag. Guter Witz, schlechter Witz, schlechter, schlechter, schlechter, guter Witz! Ich bin überrascht, dass er überhaupt gute Witze wie den Witz über die Wasserparkfahrt hatte, der war gut. Also bitte, wenn Sie die Wahl haben, schauen Sie sich den Grinch an, anstatt diesen Mist.
totaler Mist.<br /><br />Ich war ziemlich aufgeregt, das zu sehen, da es die einzige Verfilmung von Mansfield Park ist, die ich gesehen habe. Ich habe die ersten vier Episoden mitgemacht, aber als die Szene kam, in der Henry und Fanny einen Heiratsantrag machen, bin ich ausgerastet und musste abschalten. Wer auch immer diese Sylvestra Le Touzel beschäftigt, muss sowohl blind als auch taub sein, denn die Frau ist die schlechteste Schauspielerin, die ich je in meinem Leben gesehen habe. Das Ganze ist einfach nur schlecht, schlecht, schlecht. Ich weiß nicht. Ich weiß einfach nicht, warum Leute, die Drehbücher für Jane Austen schreiben, scheinbar nicht in der Lage sind, ihrer Arbeit den Respekt zu zollen, den sie verdient.
Ich kann kaum glauben, dass dieser träge, schwülstige und schlecht inszenierte Film von einem Filmemacher stammt, dessen andere Werke ich sehr genossen habe. Die Erfahrung, DIE DAME UND DER HERZOG zu ertragen (und kein anderes Wort als „ertragen“ ist angemessen), hinterließ bei mir eine üble Stimmung, ein Zustand, der erst durch das Lesen des IMDb-Benutzerkommentars von ali-112 gemildert wurde. Denn Rohmer hat nicht nur (mit Erfolg) versucht, uns die Welt durch die Genrekunst des Frankreichs des 18. Jahrhunderts sehen zu lassen, sondern, wie ali betont hat, hat er (auf Kosten der Entfremdung seines Publikums) die Auswirkungen sowohl des Klassenbewusstseins als auch der Revolution gezeigt, die es durch die Augen einer unsympathischen elitären Frau ihrer Zeit inspirierte. Der Regisseur hat etwas unbestreitbar Schwieriges geschafft, aber ich frage mich, ob es die Mühe wert war, die er dafür aufwenden musste – oder ob es uns wert war, die langweiligen Ergebnisse seiner Arbeit zu sehen.
Ein sehr, sehr schlechter Film, so schlecht, dass er sich lohnt, ihn anzusehen. Solange Sie sich diesen Film ansehen, wissen, dass er schlecht ist, und Sie 2 Stunden Ihrer Zeit damit verbringen, einen schlechten Film anzusehen, lohnt es sich. Die Spezialeffekte sind kitschig, die Tiere wirken künstlich und das Schauspiel ist schlecht, aber die Gesichter der Schauspieler zu beobachten, während sie versuchen, verängstigt auszusehen, ist einfach sehr lustig. Wenn Ihre Schwester kurz davor ist, von einem riesigen Komodowaran gefressen zu werden, würden Sie nicht ein bisschen etwas tun, um zu versuchen, sie zu retten? Wenn sie gefressen würde, würden Sie nicht auf die Knie fallen und sich die Seele aus dem Leib schreien? Dieser Typ saß einfach auf einem Stuhl und fuhr sich mit den Fingern durch die Haare. Wie enttäuschend ist das denn? Vielleicht sollte er unter Schock stehen oder so. Er gesellt sich zu seiner Schwester in den Bauch des Komodowarans – oh, ich wollte Ihnen nicht die Spannung verderben.
Dieser moderne Fulci-Schlocker ist ein absolut miserables Gebräu, das von einem unverbesserlichen Spieler (Brett Halsey) handelt, der sich im Blaubart-Stil dazu entschließt, seine immer höher werdenden Schulden zu begleichen, indem er einige der hässlichsten Weiber verführt, die Sie je zu Gesicht bekommen werden und die zufälligerweise reiche Witwen sind! Das von Fulci verfasste Drehbuch schafft es auch, ein paar schwarze Komödienelemente einzubauen - die jedoch nur zu ein paar unlustigen Dingen führen, bei denen es um eine Leiche geht, die nicht stillhalten will, ein Opernsänger-Opfer, das nicht aufhören will zu singen usw. - ganz zu schweigen von einem Doppelgänger-Thema direkt aus DER STUDENT VON PRAG - obwohl die beiden Personen in diesem Fall über aufgezeichnete Funksprüche kommunizieren!! Letzten Endes überrascht es mich nicht, dass dieser Film keinerlei Anzeichen der Raffinesse von Mario Bavas HATCHET FOR THE HONEYMOON (1970) aufweist, dem er in mancher Hinsicht ähnelt, und dass er sich damit begnügt, lediglich die abstoßend blutigen (aber nicht allzu überzeugenden) Effekte abgetrennter Gliedmaßen und zerquetschter oder schmelzender Gesichter anzuhäufen, mit denen Fulci zu diesem Zeitpunkt leider untrennbar verbunden war.
Zurück (wieder) in Schottland steht Lassie (wieder) vor Gericht. Da die treue Hündin auf dem Grab ihres Herrchens schläft, muss sie laut Gesetz getötet werden. Seltsamerweise wird auch erklärt, dass Lassie keinen „rechtmäßigen“ Besitzer hatte, was anscheinend ebenfalls gegen ein altes schottisches Gesetz verstößt. Wenn nach drei Tagen kein Besitzer gefunden wird, müssen Hunde getötet werden. Edmund Gwenn (als John Traill) plädiert für Lassie, was zu einer längeren Rückblende führt, in der Lassie von Donald Crisp (als John „Jock“ Gray) adoptiert wird.<br /><br />Obwohl „Challenge to Lassie“ auf einer interessanten, originellen Geschichte („Greyfriars Bobby“) basiert, greift es mehrere frühere Situationen mit Lassie wieder auf und verbessert sie nicht. Vergleichsweise ist dieser Film schlampig und unaufregend und eine enttäuschende Fortsetzung von „The Sun Comes Up“ (1949) *******. Geraldine Brooks (als Susan Brown) und einige der anderen Darsteller mögen charmant sein, können den Film aber nicht aufwerten. Der kleine Jimmy Hawkins (aus „Ist das Leben nicht schön?“) ist eines der bemerkenswerten Kinder, die Lassie unterstützen; viel später wird er erwachsen und heiratet die bezaubernde „Angelique“ (Lara Parker) aus „Dark Shadows“.
Ich denke, der Film war einseitig. Ich habe ihn mir vor kurzem angesehen und finde, dass die für westliche Filmemacher typische Dokumentation voreingenommen und ohne Substanz ist. Tatsache ist, dass es überall auf der Welt Prostitution gibt, nicht nur in Tansania und nicht wegen des Fischhandels. Dort gab es schon lange vor der Ankunft der Russen und anderer Geschäftsleute in Mwanza Prostituierte. Armut ist in Afrika weit verbreitet, ganz zu schweigen von Tansania, und das liegt nicht am Fischfilethandel. Tatsächlich hat die Fischindustrie Millionen Menschen geholfen, ihren Lebensunterhalt für ihre Familien zu verdienen. Dieser Film schadet dem guten Image dieses friedliebenden Landes. Was den Waffenhandel angeht, konnte der Film nicht belegen, ob daran etwas Wahres ist. Bei kritischer Betrachtung des Films zweifelt man tatsächlich an der Authentizität des Filmemachers. Es scheint, als würden sie versuchen, ihren Standpunkt mithilfe einiger Charaktere zu beweisen, die eigentlich für alles verwendet werden können. Ja, Tansania ist ein armes Land, ja, es gibt Prostituierte und Straßenkinder, aber sie sind nicht das Produkt dieses Geschäfts, es ist einfach ein alltägliches Szenario in den meisten armen Ländern, ja auf der ganzen Welt, sogar in der westlichen Welt... So ein Blödsinn.<br /><br />Die Piloten selbst sprechen davon, Waffen nach Angola zu schicken, das über 2000 km südlich von Tansania liegt, und der Krieg fand in der Demokratischen Republik Kongo statt, ebenfalls meilenweit von Mwanza entfernt. Der Regisseur konnte keine Beweise dafür liefern, wie diese Waffen von Mwanza in die Demokratische Republik Kongo transportiert wurden!<br /><br />Kurz gesagt, dem Film mangelt es an Fokus und Seriosität, man kann die Figur ziemlich leicht irgendwo in Afrika finden und er hat nichts mit Darwins Albtraum oder Fischfilets zu tun... So ein Blödsinn!<br /><br />Die Wahrheit ist, dass der Nilbarsch entgegen der Darstellung im Film nicht alle anderen Arten im See dezimiert hat und außerdem werden weniger als 25 % aller Fänge aus dem Viktoriasee exportiert, der Rest wird vor Ort konsumiert, also lassen Sie uns das richtig stellen.
Okay, ihr Hippies fragt euch wahrscheinlich, was ich gegen eine „pädagogische“ und „informative“ Sendung wie „Barney“ habe? Nun, ich hasse sie aus folgenden Gründen:<br /><br />1. Sie lehrt, dass es unmoralisch ist, eine Persönlichkeit und Individualismus zu haben. Niemand in der Sendung hat eine Persönlichkeit. Alle kleiden sich gleich, reden gleich, benehmen sich gleich und tanzen gleich. Sogar in der Episode „Ein Individuum sein“ versuchen Kinder, Barney zu sagen, was sie mögen, und JEDER auf dem Planeten sollte tun, was ich mag. Wollt ihr eurem Kind beibringen, dass es falsch ist, ein Individuum zu sein?<br /><br />2. Episode „Ein Fremder ist ein Freund, den ihr noch nicht getroffen habt“. Obwohl die Sendung scheinbar harmlos war, stellten die Produzenten bald fest, dass sie für kleine Kinder auch extrem gefährlich sein konnte. Tatsächlich fielen mehrere junge Barney-Fans aus den ganzen USA Pädophilen zum Opfer, die die freundliche Botschaft der Sendung nutzten, um Kinder von ihren Eltern wegzulocken. Die Folge wurde inzwischen zurückgezogen, aber der Schaden war angerichtet. Sogenannte „unschuldige“ Programmfehler wie dieser zeigen deutlich, warum Eltern MIT ihren Kindern fernsehen müssen.<br /><br />3. WENN Sie nicht immer glücklich sind, sind Sie ein schlechter Mensch. Niemand scheint andere Emotionen als Glück zu zeigen, egal in welcher Situation er sich befindet. Wenn die Eltern des Kindes aus irgendeinem Grund wütend oder traurig werden, denkt das Kind vielleicht anders über Mama oder Papa. Überhaupt keine gute Botschaft.<br /><br />4. Magie löst alles! Es scheint, als ob jedes Problem durch Magie gelöst wird. Zumindest in Sendungen wie „Fraggle Rock“ wird uns beigebracht, dass Magie nach hinten losgehen KANN, da es am besten ist, Probleme selbst zu lösen. Bringt uns Barney das bei? NEIN, natürlich nicht. Da MUSS Magie drin sein. Und das Problem ist, dass viele Zweijährige Fantasie nicht von Realität unterscheiden können und vielleicht denken, dass ihre Eltern, Geschwister oder Verwandten mit Magie alles lösen können, aber verwirrt sind, wenn sie KEINE Magie anwenden können, und denken, sie seien komisch. Wieder mal ein Ständer.<br /><br />5. Barney macht keinen Unterschied zwischen Stehlen und Teilen. Er hat sogar ausdrücklich gesagt, dass „Stehlen okay ist, wenn die Person, die man bestiehlt, nichts dagegen hat“. Kinder können lernen, dass Stehlen ein vollkommen akzeptabler Weg ist, um etwas zu bekommen, wenn man es wirklich will. Das ist nichts, was Vorschulkinder von Autoritätspersonen lernen müssen.<br /><br />6. „Wenn ich nur das Richtige habe, kann ich alle meine Probleme lösen.“ Wann immer die Kinder ein Problem haben, gibt Barney ihnen, was sie brauchen, um es zu lösen. Die Botschaft, die hier vermittelt wird, ist: „Versuchen Sie nicht, darüber nachzudenken, wie Sie das lösen können! Das ist zu viel Arbeit, und die Lösung würde wahrscheinlich sowieso nicht funktionieren. Verwenden Sie einfach das.“ Aus diesem Grund könnten Kinder aufhören, über Dinge nachzudenken (Barney sagte, es sei zu viel Arbeit) und von dem „richtigen“ Objekt abhängig werden. (Die richtigen Schuhe, das richtige Essen, der richtige Computer, das richtige Trainingsgerät...) Das ist offensichtlich eine gute Botschaft für die Barney-Vermarkter, aber nicht gut für Vorschulkinder.<br /><br />7. Die Botschaft, dass Schummeln okay ist. In einer anderen Folge nehmen die Kinder an einem Wettbewerb teil, bei dem es darum geht, eine Erdnuss auf einem Löffel zu tragen, ohne sie fallen zu lassen. Ein Kind streicht Erdnussbutter auf seinen Löffel und gewinnt mühelos. Das Kind wird dann für sein kreatives Denken belohnt, obwohl es die Regeln verbogen und das Spiel so verändert hat, dass es gewinnen konnte. Das lehrt, dass Schummeln gut ist, man gewinnt und die Leute denken, man sei kreativ, während man im wirklichen Leben oft disqualifiziert wird oder, schlimmer noch, von anderen Teilnehmern, die sich an die Regeln gehalten haben, sehr abgelehnt wird.<br /><br />8. Essen die Kinder in dieser Sendung außer Kuchen, Keksen und Süßigkeiten noch etwas anderes? Das lehrt, dass es okay ist, tonnenweise Junkfood zu essen und gesundes Essen zu meiden, trotz Barneys sogenanntem „Health Food“-Song. Abgesehen davon isst JEDER in der Show Junkfood. Kein Wunder, dass es in Amerika und Europa so viele fettleibige Kinder gibt.<br /><br />Und schließlich...<br /><br />Die meisten anderen Fernsehsendungen für Kinder vermitteln gut kreatives Problemlösen, ohne dass man auf „Magie“ zurückgreifen muss. Barney hätte das auch tun können, entschied sich aber stattdessen für die Methode, die A) am besten für die Vermarkter war und B) am wenigsten Zeit und Geld für Drehbücher kostete. Es ist ein eklatanter Ausverkauf, der zeigt, wie wenig sich die Lyons Group tatsächlich um Kinder kümmert.<br /><br />Das ist meine Tirade an Sie alle.
Die wahre Überraschung dieses mühelos oberflächlichen Films ist, wie eine so erstklassige Besetzung für eine nichts weiter als eine gekünstelte, uninspirierende Angelegenheit zusammengestellt werden konnte. Vermutlich war es ein sprichwörtlicher Schneeball, der einen Hügel hinunterrollt und an Geschwindigkeit, Größe und Form gewinnt. Man kann sich vorstellen, dass das Gespräch, als Miranda Richardson von ihrem Agenten kontaktiert wurde, ungefähr so ​​verlief: „Willst du in Dublin einen Film drehen, dessen Drehbuch Neil Jordan geschrieben hat? Michael Caine und Michael Gambon sind schon dabei!“ Dies ist eine langweilige „Komödie“, in der Michael Caine und Dylan Moran versuchen, einen gut geplanten Schwindel durchzuziehen, bei dem Moran einen Londoner Gangsterboss (dessen Ankunft unmittelbar bevorsteht) imitieren muss, um eine beträchtliche Summe Geld vom örtlichen Boss Michael Gambon einzutreiben. Der Rest ist einfach ein vergessenswerter Spaß, der zum Glück ziemlich schnell vorbei ist. Moran ist stellenweise leicht amüsant, aber das zeigt, dass er besser für das Leben auf der kleinen Leinwand in Erfolgskomödien wie „Black Books“ geeignet ist. Caine ist in seiner Rolle unangefochten und liefert eine solide Leistung, ohne überfordert zu sein. Man kann sich nur vorstellen, was ihn dazu bewogen hat, für diesen Film zuzusagen – es kann nicht einmal ein Sommer in Dublin gewesen sein, da viele der Szenen im Hintergrund geradezu herbstlich aussehen. Gambon stiehlt tatsächlich allen die Show, und jeder, der einige seiner Auftritte in Filmen wie Have I Got News For You gesehen hat, weiß, dass er ein wunderbar lustiger Mann ist. Aber insgesamt ist das Ergebnis enttäuschend, und es scheint eine Ewigkeit her zu sein, dass Neil Jordan Qualitätsfilme wie Mona Lisa drehte.
1 von 10.<br /><br />Das ist die Art von Film, bei der man nicht glauben kann, dass man gerade 2 Stunden seines Lebens verschwendet hat, wenn man den Abspann sieht. Ich glaube wirklich, ich könnte einen besseren Vampirfilm machen … und ich weiß nichts. Das Einzige, was nicht einfach nur mies ist (noch schlimmer als ein Vampir), ist Jason Scott Lee … seine Figur ist zumindest ein bisschen cool, hat etwas Geheimnisvolles und tritt ein bisschen in den Hintern.
Es scheint, dass die Absicht des Films darin bestand, den aggressiven (mafiaähnlichen) Charakter der Russen zu zeigen, oder zumindest derjenigen Russen, die ihr großes Land verlassen können; dass es in England zu einfach ist, eine Bank auszurauben; und dass die britische Polizei so ineffizient ist, dass sie die Person, die die Bank ausgeraubt hat, nicht finden kann, selbst wenn diese Personen das Land auf dem Luftweg verlassen. Darüber hinaus sprachen Nicole Kidman und die angeblichen russischen Kollegen eine Sprache, die noch nirgendwo identifiziert wurde und die wahrscheinlich von Außerirdischen im Uralgebirge gesprochen wird, aber weit davon entfernt ist, die russische zu sein. Also, Nicole, wenn Sie wirklich Russisch sprechen möchten, gehen Sie bitte nach Moskau oder St. Petersburg und beschäftigen Sie sich mit dem Lernen der russischen Grammatik und Aussprache.
Eine der wichtigsten Lektionen, die ich je darüber gelernt habe, wie man sich einen Film ansieht, geschah folgendermaßen: <br /><br />Ich arbeitete in Roger Cormans Büro, wie so viele andere Möchtegern-Studenten vor und nach mir, ich war Praktikant und versuchte herauszufinden, wie das alles funktionierte und wie ich mich unentbehrlich machen konnte (ha!). Eines Nachmittags bat mich Julie Corman, Roger Cormans Frau und selbst Produzentin, ein Band einzulegen. Ich bin mir nicht sicher, warum sie es sich ansehen wollte. Ich hatte den Eindruck, es war ein Studentenfilm oder ein Showreel, etwas in der Art, eine Art Visitenkarte. Was auch immer ihre Gründe waren, es sich anzusehen, das einzige freie Videogerät in den Büros stand zu der Zeit zufällig in dem Raum, in dem ich arbeitete, und ich war die Person, die dem Gerät am nächsten war. Ich startete das Band.<br /><br />Einblendung: Auf dem Bildschirm saß eine Gestalt an einem Schreibtisch und blickte in die Kamera. Hinter ihr, links auf dem Bildschirm, war eine Tür, die in den Raum führte. An der gegenüberliegenden Wand war eine Garderobe. Eine zweite Figur kam durch die Tür herein und begann zu sprechen. Die erste Figur, der Typ am Schreibtisch, drehte sich um, um zu antworten (das ist alles eine Einstellung, statische Kamera, es gibt keine Schnitte, Schwenks oder Dolly-Aufnahmen. Nur eine Kamera mit ausgeschalteter Kamera). Die zweite Figur drehte sich um, um ihren Mantel an die Garderobe zu hängen, und sagte seinen nächsten Satz. Julie Corman sagte: „Ich habe genug gesehen.“ und verließ den Raum.<br /><br />Was sie in den zehn Sekunden Filmmaterial gesehen hatte, war, dass der Regisseur ein Idiot war. Eine Eröffnung mit zwei Figuren, die der Kamera sofort den Rücken zukehrten und ihre Sätze vortrugen? Nein, tut mir leid. Der Nächste! So lange hast du. Zehn Sekunden. Wenn du es in der Eröffnungseinstellung vermasselst, bist du tot.<br /><br />Ich musste an diesen Moment denken, als ich mir die Eröffnung dieses Miststücks ansah. Nach einer endlos langen Reise durch den Dschungel sehen wir mehrere Affen, die sich anscheinend in Käfige werfen. Ein Mann mit einer Waffe lacht. Ein Düsenflugzeug landet und wir sehen, wie es den ganzen Weg zum Terminal rollt. Gott, ist das langweilig! Schnitt ins Innere des Flughafens. Zwei Männer treffen sich. Aha! Da passiert etwas! Sie geben sich die Hände. Schnitt auf einen anderen Winkel der beiden Männer -<br /><br />- und der Regisseur überschreitet die Grenze.<br /><br />Die ersten beiden Einstellungen des Films haben irgendeine räumliche Beziehung zueinander und der Typ hat es vermasselt. „Nicht die Grenze überschreiten“ ist eine dieser Grundregeln der Filmgrammatik, die verhindert, dass die Charaktere auf dem Bildschirm von einer Seite auf die andere springen und das Publikum verwirren. Das Publikum mag es nicht, verwirrt zu werden. Verwirrt? Verblüfft? Verwirrt und fasziniert? Ja. Das Publikum liebt all das. Verwirrt? Nein. Sie verlieren sie. Sie gehen raus. „Nicht die Grenze überschreiten“ ist eines der Dinge, die sie einem in der Filmschule einbläuen, oder zumindest sollten. Es ist grundlegendes Zeug. Es ist keine unumstößliche Regel (es gibt keine unumstößlichen Regeln), Regisseure brechen sie ständig – aber nicht beim ersten richtigen Schnitt des Films.<br /><br />Ich dachte: „Ich habe genug gesehen“. Und ausgeschaltet.
Da „Rugrats“ in den letzten drei oder vier Jahren von der Kategorie der guten und lustigen Zeichentrickserien zu einer mittelmäßigen und geradezu grauenhaften Kost für Zweijährige abgerutscht ist, sollten die Tyrannen bei Klasky-Csupo offensichtlich keine Ideen mehr haben. Nachdem alle Charaktere vereinfacht, noch dümmere neue hinzugefügt, einige Stimmen ausgetauscht (obwohl ich Nancy Cartwright mag, ist sie NICHT Chucky Finster!) und kein Sinn für Kontinuität vorhanden ist (z. B. in einer Kimi-Folge, die ich neulich gesehen habe, bekamen Tommy und Chucky jeweils einen neuen Welpen; aber in der nächsten Folge tauchen die oben genannten Hunde nie auf), könnte man meinen, die Macher könnten die Show aus Gnade absetzen. Aber nein.<br /><br />Alles, was ich zu dieser Sondersendung sagen kann, ist, dass sie Mist ist! Obwohl sie nicht so schrecklich ist wie die Kimi-Folgen, sind alle noch dümmer als zuvor, einschließlich Opa (mein Gott! Er war früher die beste Figur in der Show, aber jetzt hat er keinen wirklichen Zweck mehr). Das Ende ist unnötig oberflächlich und der einzige Unterschied zwischen dieser und anderen miesen neuen Episoden ('98-'01) ist, dass die Kinder mit Erwachsenen interagieren können. Wow, was für ein Spaß!<br /><br />Keine Sterne für „The Rugrats All Grown Up“. Klasky-Csupo, bitte ZERSTÖRE diese Show, bevor sie noch schlimmer wird.
ASTROESQUE (2 von 5 Sternen)<br /><br />Ich habe keine Ahnung, was der Titel bedeuten soll... und noch weniger eine Ahnung, was in diesem Film die Hälfte der Zeit passieren soll... und trotzdem hat er mich irgendwie interessiert. Das ist Low-Budget-Filmproduktion im Stil von „El Mariachi“, gefilmt auf 16 mm... und, was es wert ist, die Aufnahmen sind sehr gut komponiert und visuell stilvoll. Regie, Drehbuch und Hauptrolle: Comicautor/-zeichner Michael Allred... Ich schätze, es ist keine Überraschung, dass der Film gut aussieht. Leider sind einige der Schauspieler mehr als schlecht... und der Rest ist bestenfalls kompetent. Allred selbst kommt am besten weg... aber nur, weil er eigentlich nicht viel spricht. Die meiste Zeit läuft er einfach cool herum... oder rennt vor verrückten Hinterwäldlern davon, die ihn umbringen wollen. Der Ton ist auch ziemlich schlecht... fast so, als wäre er an manchen Stellen unvollendet... vielleicht konnten sie sich die Musik, die sie verwenden wollten, nicht leisten? Seltsame, leicht Science-Fiction-artige Handlung ... ähnlich im Tonfall wie „Der Mann, der vom Himmel fiel“ ... aber der Großteil des Films läuft auf eine Standardhandlung hinaus, in der es darum geht, vor den Bösewichten wegzurennen und sie zu töten, bevor sie dich töten. Letztendlich zu schräg, um erfolgreich zu sein, aber für abenteuerlustige Kinozuschauer nicht uninteressant.
noch nie zuvor habe ich eine solche Geschichte von so talentlosen Mitläufern gehört, die so undankbar waren, dass ihre goldene Gans nicht gelegt hat. Diese sabbernden Affen sind Parasiten und schlechte Beispiele für Freunde. Ich hatte Mitleid mit Troy, als er versuchte, all seinen Freunden Hollywood-Auftritte zu verschaffen, aber als die Dinge schiefgingen, ließen sie Troy alle hängen. Overnight war ein gekünstelter Versuch selbstgefälliger Vergeltung an einem Mann, der sich gegen die Mächte Hollywoods stellte, um die Integrität der Geschichte zu wahren. Die einfache Prämisse von Overnight ist der Versuch, die Botschaft zu vermitteln: „Seht euch diesen Kerl an, er hat alles vermasselt“, während er in Wirklichkeit eine starke Anhängerschaft im Untergrund hat und harte Schläge von Freunden und Führungskräften einstecken musste, und das alles im Namen der Erledigung eines Projekts, das er sich vorgestellt hatte. Ehrlich gesagt gipfelte die einzige produktive Rolle, die diese Jungs bei der gesamten Umsetzung des „Boondock Saints“-Drehs spielten, in nichts weiter als zusätzlichen Körpern in der ersten Kneipenszene. Danach haben sie nichts weiter getan als zu jammern, warum sie aufgrund ihrer widerlichen Bemühungen auf Troys Schultern keine größere Nummer waren. (Die zweite Hälfte wurde von Adam J. Farina geschrieben.)
Wirklich, wirklich schrecklich. Ich weiß gar nicht, wo ich anfangen soll. Dies ist ein perfektes Beispiel für einen Film, der nicht weiß, was er mit sich anfangen soll. Ich bin mir nicht sicher, ob ich selbst eine Kategorie zuordnen könnte, außer dass ich ziemlich sicher bin, dass es ein Schlag ins Gesicht aller ist, überall. Sogar der Ungeborenen.<br /><br />Manchmal dachte ich, ich schaue mir eine Parodie oder eine Art Farce an. Manchmal einfach nur ein schlechtes B-Movie. Aber ich habe immer auf den Porno gewartet, der, fürchte ich, fast (aber nicht ganz) nicht existiert.<br /><br />Jemand hat geraten, zum Ende zu springen. Ich würde dieser Meinung definitiv zustimmen. Die letzten fünf Minuten sind intensiv und enthalten sicherlich einige der besten Film-/CGI-Effekte, die Sie jemals sehen werden.<br /><br />Ed Wood wäre stolz.
Ruggero Deodato wird oft die Erfindung des Kannibalen-Subgenres mit JUNGLE HOLOCAUST im Jahr 1975 zugeschrieben. Aber Regisseur Umberto Lenzi, der gemeinhin als Deodato-Abklatsch gilt, drehte drei Jahre zuvor, 1972, THE MAN FROM DEEP RIVER. Ist das ein würdiger Start für das Genre? Nun ja ... nicht wirklich ...<br /><br />Ein Fotograf tötet aus Versehen in Notwehr einen Mann und wird auf dem Rückzug in den Dschungel eines asiatischen Landes von einem Eingeborenenstamm gefangen genommen, der ihn gefangen hält, zur Sklavenarbeit zwingt und ihn schließlich akzeptiert, als er die Tochter des Häuptlings heiratet. Während des gesamten Films hatte ich nie das Gefühl, dass es sich um einen Horrorfilm handelt. Er erinnerte eher an ein Drama, wie EIN MANN NAMENS PFERD, der mir besser gefiel. Ivan Rassimov ist ziemlich gut als Fotograf, aber unvergesslich und großartig ist Me Me Lai als Tochter des Häuptlings. Ich war schon immer ein Me Me Lai-Fan, seit ihrer atemberaubenden Leistung in JUNGLE HOLOCAUST, und ihr schauspielerisches Talent wird nie gewürdigt, weil sie in ihren Filmen kaum spricht. Sie ist immer noch sehr talentiert und charmant. Viele echte Tierverstümmelungen sind das Einzige an DEEP RIVER, das ihn zu einem Horrorfilm machen könnte, aber selbst das gelingt nicht gut.<br /><br />THE MAN FROM DEEP RIVER ist sehenswert für diejenigen, die sehen möchten, was das Kannibalen-Subgenre ins Leben gerufen hat, wird aber als Beitrag zum Genre leicht von Deodatos Beiträgen und sogar Lenzis eigenen späteren Beiträgen in den Schatten gestellt. Nur für Komplettisten und Me Me Lai-Fans zu empfehlen.
Dieser Film hat einige gute Zeilen, aber als ich Dillons nicht gerade meisterhafte Rourke-Imitation sah, wollte ich einfach das Original sehen. Ich mag Marisa Tomei, aber sie ist keine Faye Dunaway.<br /><br />Außerdem ist meiner Meinung nach die wichtigste Filmregel, die Hauptfigur zu jemandem zu machen, der einem am Herzen liegt. Man muss die Figur vielleicht nicht LIEBEN, aber was mit ihr passiert, sollte einem wichtig sein. In Barfly wird dies mit dem urkomischen Running Gag über die Kämpfe mit Eddie, dem Barkeeper, erreicht. Der Hauptkampf in Factotum ist, als er völlig grundlos in einer Bar auf die Figur Lily Taylor zugeht, sie zu Boden schlägt und sie eine Hure nennt.<br /><br />Das Ganze hat einfach nicht funktioniert. Wiederum einige großartige Zeilen – einige zum laut Lachen komisch – aber als Film insgesamt ist es ein Reinfall. Mittelmäßiger Versuch, etwas Brillantes neu zu erfinden, und darüber kommt man nicht hinweg. Der Nächste? Lassen Sie uns „Frühstück bei Tiffany“ mit Kate Hudson neu drehen.
Das ist erst das zweite Mal, dass ich mich genötigt fühle, einen Film bei imdb zu kommentieren. Das erste Mal war wahrscheinlich der beste Film, den ich je gesehen habe, und zwar Memento.<br /><br />Darkwolf zu sehen ist das genaue Gegenteil von Memento, denn es ist der schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Abgesehen von den beiden Szenen mit nackten Frauen gibt es in diesem Film nichts, was ihn aus dem Müllhaufen, der er ist, erheben würde.<br /><br />Mal sehen, entsetzliche Effekte, klischeehaftes Drehbuch, schlechte Schauspielerei und ungefähr 90 Minuten zu lang. Meine Frau und ich haben die meiste Zeit gelacht und waren ungläubig, wie schlecht er war. Erstaunlicherweise habe ich ihn bis zum Ende angeschaut, wie ich das geschafft habe, weiß ich nicht! VERMEIDEN!!!
Kein Ausweg 2007 war wirklich ein schlechtes Jahr, und wenn dies der Weg zur Wrestlemania ist, wählen sie den falschen Weg.<br /><br />Chris Benoit und die Hardy Boys besiegen MVP und Minn: Meiner Ansicht nach war das der beste Kampf des Abends. Gutes Wrestling hier, aber nicht viel. 7/10<br /><br />Cruisweight Championship Open (das Chavo Guerrero gewonnen hat): Grauenhaft, überhaupt keine Höhenflüge, wirklich schnell und langweilig. 3/10<br /><br />Little Bastard und Finlay besiegen Little Bogeyman und den Bogeyman: Das war mehr Comedy als Wrestling, einige Lacher. 5/10<br /><br />Kane besiegen King Booker: Eine ordentliche Leistung dieser beiden, aber sie könnten es besser machen. 6/10<br /><br />WWE Tag Team Championship Paul London und Brian Kendrick besiegen Deuce und Domino: Ein weiterer langweiliger Kampf, keine Höhenflüge der Champs. 4/10<br /><br />ECW-Weltmeistertitel: Mr. Kennedy besiegt Bobby Lashley (Disqualifizierung): Meiner Meinung nach das schlechteste Match des Abends. Wirklich furchtbar. Ich dachte, bei ECW gäbe es keine Regeln, aber ich lag falsch. 2/10<br /><br />John Cena und Shawn Michaels besiegen Batista und The Undertaker: Ein okayes Match, das aber um einiges besser hätte sein können. 6/10<br /><br />Insgesamt war das Mist, ich würde 3/10 geben.
Wissen Sie, ich kann das Blut und den Sex ertragen, aber dieser Tanga-Bikini-Schuss hat mich ziemlich fertiggemacht. Jemand soll dem Mädchen Pasta bringen, bevor es zu spät ist!<br /><br />Und wissen Sie, es ist einfach keine gute Idee, bei einem Schundfilm gleich zu Beginn zu erwähnen, dass er ein viel besserer Film ist, den er kopiert.<br /><br />Ich habe diesem Film eine 2 gegeben, nur weil er unwesentlich besser ist als CROCODILE von Tobe Hooper.
Er war nicht nur ausnahmslos nervig anzuhören, sondern er hatte auch KEINE Witze auf Lager. Ich schwöre, ein schüchterner asiatischer Typ, der Witze über seine Mutter erzählt, wäre lustiger gewesen als Learys Mist. (Na ja, vielleicht ein paar Minuten lang lustig, aber wenigstens kann ich wenigstens einmal lachen!) Leary behauptete während eines seiner „Witze“, er habe aufgehört, Drogen zu nehmen … anscheinend war er immer noch high von irgendetwas; er war nur ein Cracksüchtiger, der verfluchte Schimpftiraden von sich gab, die hauptsächlich mit Drogen zu tun hatten. Einer seiner Witze war so etwas wie: „Ich würde kein Crack nehmen, vor allem nicht, wenn ich denselben Namen wie zwischen meinen Ärschen hätte“ – Oh Mann, wie ist er nur auf den gekommen?! Ich schwöre, der einzige Typ, der verdammt noch mal die Klappe halten sollte, ist Denis Leary. Gott sei Dank musste ich ihn nicht live sehen. Dieser Typ ist total beschissen.<br /><br />Wenn Sie sich leicht mit Schimpfwörtern und „Witzen“, die Sie sich selbst ausdenken können, amüsieren, dann verschwenden Sie Ihre Zeit mit diesem Mist.
Der beißende, unzusammenhängende und manchmal fragwürdige Bericht des Journalisten Bob Woodward über den Aufstieg und Fall des Schauspielers John Belushi wird zu einem völlig falsch eingeschätzten Film, einer nebulösen „Fantasie“, die Larry Peerce inszeniert, als würde er etwas Gewagtes und Lebenswichtiges tun. Michael Chiklis (Jahre vor seinem Durchbruch mit „The Shield“) wird in die wenig beneidenswerte Lage versetzt, Belushi zu spielen, eine postmortale Reise durch sein Leben zu unternehmen und jene Sketche aus „Saturday Night Live“ nachzuspielen, die heute Teil der Fernsehgeschichte sind. Es ist, als würde man jemandem dabei zusehen, wie er versucht, Lucy Lucille Ball zu übertrumpfen – das ist nicht möglich. Der Grund, warum Belushis Tod so viel Trauer auslöste, war, dass er einzigartig war. Chiklis unternimmt einen lobenswerten Versuch, die Rolle zu spielen, und er ist in einer frühen Szene, in der er versucht, aus der Leichenhalle zu fliehen, witzig. Trotzdem ist es ein schwieriges Unterfangen, und kein Schauspieler – egal wie talentiert – hätte es retten können. * von ****
Dead Man's Bounty (der amerikanische Titel des Films) hat das Aussehen und die Atmosphäre eines klassischen italienischen Westerns. Die Kameraführung, die Kostüme und die Kulissen sehen großartig aus. Die Besetzung ist schroff, kein einziges hübsches Gesicht ist dabei. Anfangs hatte ich mich auf einen ziemlich coolen Film vorbereitet, aber was ich schließlich sah, war eine absolute Katastrophe.<br /><br />Das Drehbuch war absolut furchtbar. Es gab überhaupt keine Spannung und sehr wenig Action oder nennenswertes Drama.<br /><br />Obwohl die Besetzung großartig aussah, sprach sie (Englisch) mit starkem europäischen Akzent, der oft unverständlich war.<br /><br />Der letzte Nagel in seinem Sarg war die breite Spur von Anmaßung, die den größten Teil des Films prägt und sich stark auf den Charakter der Bardame konzentriert, die in einigen sehr peinlichen Sexszenen vorkommt. Auch ihre Rede gegen Ende war ziemlich abstoßend!<br /><br />Die einzige Neuheit ist die Stunt-Besetzung von Val Kilmer für die Rolle des Toten, womit er seine jüngste Reihe von DOA-Auftritten fortsetzt!
Das Konzept dieses fürs Fernsehen produzierten Horrorfilms ist unbeschreiblich lächerlich, aber hey, es waren die späten 1970er Jahre und buchstäblich alle dummen Horrorformate waren verdammt profitabel, also warum nicht die Idee eines von Satan besessenen Hundes ausnutzen? Die Handlung von „Devil Dog“ ist für Fans des Horrorgenres leicht zu beschreiben: Man denke einfach an „Das Omen“ und ersetzt den neugeborenen Jungen durch ein Nest mit Schäferhundwelpen! Im Ernst, ich mache keine Witze, darum geht es in dem Film! Während der Eröffnungssequenz kaufen Mitglieder einer Art Satanskult eine läufige Hündin, nur um sie von Satan selbst schwängern zu lassen. Man könnte meinen, der Herr der Dunkelheit habe andere Dinge im Sinn, als mit einem Schäferhund zu verkehren und die Welt mit einem bösen Welpen nach dem anderen zu erobern, aber anscheinend nicht. Genau wie der kleine Damien in „Das Omen“ wird einer der Welpen von einer vorbildlichen Familie aufgenommen und wächst zu einem wunderschönen und charismatischen Tier heran. Aber Lucky – so heißt der Hund – ist das pure Böse und liquidiert nervige Nachbarn und neugierige Lehrer auf eine abgedroschene und zahm ausgeführte Art und Weise. Seinen bösartigen Charakter überträgt er auch auf die Frau und die Kinder der Familie, aber er kann den Vater (Richard Crenna) nicht zwingen, seinen Arm in einen Rasenmäher zu stecken, weil er ein „Auserwählter“ ist. Das Ganze wird zu schwachsinnig für Worte, als Crenna schließlich nach Ecuador reist, um nach einem alten Wandgemälde zu suchen, und sich von einem alten Medizinmann beraten lässt, der perfektes Englisch spricht. Ich schätze, er hat das gelernt, als er sein ganzes Leben lang isoliert auf einem Berggipfel lebte. Regisseur Curtis Harrington („What’s the matter with Helen“, „Ruby“) und Hauptdarsteller Richard Crenna („Wait till Dark“, „The Evil“) versuchen verzweifelt, eine spannende und mysteriöse Atmosphäre zu schaffen, aber alles ist vergebens. Szenen wie niedliche Hundeaugen, die spontan ein spanisches Dienstmädchen in Brand setzen, oder ein Hund, der Kugeln ausweicht, ohne sich auch nur zu bewegen, rufen eher Kichern als Schrecken hervor, und nicht einmal gruselige Musikmelodien können das ändern. Die „Spezialeffekte“ sind erbärmlich, besonders gegen Ende, wenn der Satanshund zu einem absolut kitschigen Schatten an der Wand mutiert. „Devil Dog“ ist ein wirklich dummer Film, aber es ist definitiv urkomisch, ihn spät in der Nacht mit ein paar Freunden und viel Alkohol anzuschauen. Es gibt unterhaltsame kurze Gastauftritte von Martine Beswick („Dr. Jekyll und Schwester Hyde“) als furchterregende Kultkönigin und R.G. Armstrong („The Car“, „The Pack“) als böser Obst-, Gemüse- und Welpenverkäufer. Und ja, diese nervige Tochter ist dasselbe Kind, das in Carpenters „Assault on Precinct 13“ ausrastet, weil es sich über sein Eis beschwert.
Es ist fast peinlich zu sagen, dass ich diesen Film überhaupt gesehen habe. Ich meine, es braucht nicht viel, um einen guten Zombiefilm zu machen, außer guten Spezialeffekten, viel Blut und Brutalität, ein paar gruseligen Momenten und einer anständigen Handlung. Macht House of the Dead 2 irgendetwas davon richtig? Nein, nicht eins. Natürlich ist er nicht so schlecht wie sein Vorgänger von Uwe Bowle und das ist das Einzige an diesem Film, das mir Angst macht.<br /><br />Die Dialoge in diesem Film sind berüchtigt, mit Sätzen wie „Was machen Sie beruflich?“ als Antwort „Ich töte Zombies“ und „Ich war nie Diskjockey, ich war Soldat.“ Die Spezialeffekte sind selbst für einen Fernsehfilm peinlich, ich meine, im Ernst, die Zombies sehen alle aus, als hätten sie blutige Lippen und wären auf Crack. Der Armeestützpunkt in diesem Film ist ein Parkhaus mit einem Schreibtisch und einem offenen, eingezäunten Raum. Dieser Film ist so billig, dass sie nicht einmal gemischte Umkleideräume einbauen konnten. Tatsächlich scheint es, als wäre der gesamte Film in einer Mittelschule gedreht worden.<br /><br />Und warum sind alle Soldatinnen in diesem Film Models? Und warum hat eigentlich jeder in diesem Film so keine Ahnung, was vor sich geht, dass sie einfach nur herumstehen und sich von den Zombies töten lassen? Einer versucht sogar, dem Zombie etwas zu essen zu geben.<br /><br />Insgesamt lässt dieser Film sogar die schlechtesten Filme von Scifi Channel fantastisch aussehen.
Nichts kann einen Film mehr ruinieren als die Kombination aus einem schlechten Drehbuch und einer schlechten Regie. Das ist bei „Das Grab der Mumie“ der Fall.<br /><br />Das Drehbuch enthält Ideenreste aus älteren, besseren Horrorfilmen von Universal wie „Dracula“ und „Frankenstein“. Die Regie ist abgedroschen und abgestanden. Die Schauspielerei ist mittelmäßig. Sogar Chaneys Kharis ist im Vergleich zu Tom Tylers in „Die Hand der Mumie“ schwach, und die Produzenten sind dumm genug, Filmmaterial aus Christy Cabannes weitaus besserem Prequel hinzuzufügen und so die Schwäche ihres eigenen Films hervorzuheben!<br /><br />Universal erkannte, wie schlecht dieser Film war, und drehte ihn zwei Jahre später im Wesentlichen von Grund auf neu als „Das Gespenst der Mumie“ mit einem viel besseren Drehbuch und einer besseren Regie. Das Ergebnis war wahrscheinlich der beste Film ihres vierteiligen „Mumien“-Zyklus, obwohl er bei weitem nicht so gut war wie Karl Freunds Original von 1932.<br /><br />Cabannes Aufnahmen bringen diesen Film auf eine 3. Das „neue“ Material bekommt bestenfalls eine 2. Dick Foran und Wallace Ford waren wahrscheinlich froh, dass ihre Figuren umgebracht wurden, damit sie nicht mehr in solchem ​​Mist auftreten mussten!
Die Prämisse ist interessant und die Besetzung gibt ihr Bestes, aber das Drehbuch und die Regiearbeit sind so schlecht, dass es nicht überraschend ist, dass dieser Film unterging – was angesichts des Drehbuchs auch angemessen ist. Als ich ihn mir ansah, konnte ich mich nicht entscheiden, was schlimmer war, das Drehbuch oder die Regie. Die Schauspieler sind übertrieben, die künstlerische Leitung sieht aus wie in einem Disney-Film, die Musik ist gekünstelt und die Stimmung so süß, dass sie den Zuschauern Gänsehaut macht. Es ist ein schlechter Versuch, „Vier Hochzeiten und ein Todesfall“ zu imitieren. Wenn man eine Komödie sehen möchte, die so flach wie ein Pfannkuchen ist und zeigt, wie schlechte Regie eine Geschichte in Gänsehaut verwandeln kann, ist dieser Film eine gute Wahl.
eine sehr gute Handlung, viel Nervenkitzel ... aber die letzten 10 Sekunden haben den ganzen Film zerstört ... was ist passiert? extrem gut gemacht und eine gute Geschichte, die in den letzten Sekunden zerstört wurde ... tut mir leid, aber eine 1 in der Bewertung ... das hat es verdient, ich denke, Chris Shadley hätte sich ein besseres Ende ausdenken können ... aber vielleicht beim nächsten Mal : ) all dieses sinnlose Blutvergießen umsonst? das Ende würde die Geschichte fast auf eine 10 heben, aber das hat es nicht ... das Ende hat die ganze Geschichte zerstört, ich glaube, die meisten Leute sind nicht lahm und wenn sie sich einen Film ansehen, wollen sie ein gutes Ende, auch wenn es kompliziert ist ... aber das einzig Lahme hier ist das Ende ... tut mir leid
Dieser Film war totaler Mist!!! Leihen Sie ihn sich nicht aus! Sie werden ihn hassen! Die Handlung ergab keinen Sinn, die Charaktere waren Mist und warum wollte der Pinguin überhaupt den Kieselstein haben? Wenn der Pinguin nur ihn mochte, weil er einen hübschen Kieselstein hat, dann würde die Beziehung nicht nur auf Liebe und Geld basieren! Ich mochte diesen Film überhaupt nicht (Hass ist so ein starkes Wort!). Und Pinguine können nicht fliegen! Auch wenn sie glauben, dass sie es können, können sie es nicht. P.S.: Ich bin nicht die Person, für die Sie mich halten!
Obwohl sich der Regisseur bemühte (die Dreharbeiten fanden in Tyros und Marokko statt), schlug dieser Versuch, das Neue Testament auf die Leinwand zu bringen, fehl. Das Drehbuch enthält erhebliche Ungenauigkeiten und Hirngespinste, und die Länge des Films ist sehr lang. Am tragischsten ist jedoch der Protagonist Chris Sarandon, der die Anforderungen seiner Rolle nicht zu verstehen scheint.
Ein Montageprolog, ganz offensichtlich von den gesegneten Verrückten fabriziert, die sich tatsächlich entschieden haben, dieses Ding zu vertreiben, versucht uns zu überzeugen, dass die komische Wirkung dieses erschütternd inkompetenten Stücks Nichts vollkommen beabsichtigt ist. Glauben Sie es nicht: Dies ist für Lloyd Kaufman das, was Andy Warhol für Herschel Gordon Lewis ist. Es ist in seinem Vorhaben, sein hypothetisches Publikum zu quälen, so konsequent, dass es wie eine Art misanthropische negationistische Kunstinstallation wirkt, nur kann es das nicht sein, weil es so völlig frei von Selbstbewusstsein ist. So widerwärtig und hässlich wie „Things“ oder „Frozen Scream“, schafft es dieser Film, den Einsatz zu erhöhen, indem er sich selbst mit einer unerträglich unverhohlenen Beharrlichkeit recycelt, die man gesehen haben muss, um es zu glauben. Eine Hitchcock-artige Bild-für-Bild-Analyse, sagen wir, des Angriffs auf die Kardio-Mädchen könnte zwanzig Schnitte und vielleicht drei Minuten Filmmaterial ergeben – nur ist die Sequenz zehn Minuten lang! Man MÖCHTE glauben, dass dies ursprünglich ein etwas erträglicherer Kurzfilm war, aber wenn man die Wiederholungen weglassen würde, wäre das, was übrig bliebe, weit weniger faszinierend: Wenn beispielsweise der „Unmensch“ den Raum betritt, erntet er von seinen (nicht zu sehenden) Opfern nur lange, höchst apathische, völlig leere Blicke. Wiederholen Sie dieses Szenario etwa viermal in leicht unterschiedlichen Umgebungen; überbrücken Sie diese mit insgesamt vielleicht dreißig Dialogzeilen; bieten Sie Schauspieler, die noch hasserfüllter und lethargischer sind als die in den oben genannten Klassikern; und beglücken Sie uns mit einem Monster aus Mull, Ketchup und einem gelben Spock-Ohr, und Sie haben einen Film, der zu verblüffend ist, um ihn abzulehnen, eine Arbeitsdefinition von schlecht. Ich bin stolz, ihn zu besitzen!
Ich bin ein Fan des Paranormalen und liebe Ghost Hunters. Als diese Show also zum ersten Mal ausgestrahlt wurde, beschloss ich, es zu versuchen. Ich konnte kaum eine Folge durchhalten. Die Show ist so offensichtlich inszeniert. Ich meine, komm schon, in jeder einzelnen Folge geht es darum, dass jemand besessen ist oder dass eine dämonische Macht versucht, die Familie zu töten. Ein weiterer großer Fehler ist, dass diese Jungs nie etwas entlarven. Wenn ich Ghost Hunters sehe, finden sie Beweise und versuchen, sie zu widerlegen, und wenn sie das nicht können, dann sind es Beweise. In dieser Show finden sie eine Stimme oder ein Videobeweisstück und bezeichnen es sehr schnell als Geist. Das ruiniert ihre Glaubwürdigkeit komplett, im Gegensatz zu TAPS und Ghost Hunters, die wirklich wissen, was sie tun. Ehrlich gesagt, wenn Sie sich für das Paranormale interessieren und eine Show darüber sehen möchten, schauen Sie sich Ghost Hunters an.
Das war der schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Ich muss zugeben, dass ich ihn nicht von Anfang bis Ende gesehen habe, da das Putzen der Toilette unterhaltsamer war.<br /><br />Der „Star“ war die unangenehmste Figur, die ich je gesehen habe, weder lustig noch attraktiv, eigentlich sind gruselig und widerwärtig viel zu schmeichelhaft.<br /><br />Es ist schmerzhaft, ihm zuzuschauen, es gibt keine Schauspielerei, vor allem nicht von dem Star, der sich wie ein zugedröhnter, geistig minderbemittelter Mensch aufführt, der einen dieser großmäuligen schwarzen Schauspieler angreift.<br /><br />So schrecklich es ist, einem dieser schwarzen Schauspieler zuzusehen, die nicht den Mund halten können, einem puerto-ricanischen zuzusehen, ist noch schlimmer. <br /><br />Der Name des Films ist treffend, er ist die Plage. Diesen Film dürfen Sie auf keinen Fall verpassen.
Ich habe gerade ein Buch über Dillinger zu Ende gelesen. Dieser Film war schrecklich ungenau. Es ist, als hätten sie eine Liste mit Namen und hätten einfach alles erfunden. Seine Raubüberfälle und Fluchten waren bis auf die Sekunde genau geplant – als die Zeit abgelaufen war, gingen sie, egal, ob sie das ganze Geld hatten oder nicht. Sie hatten Notizen zu jeder Straße, wo sie abbiegen mussten usw. Purvis hat ihn nie im Restaurant gesehen, ihm wurde gesagt, dass Dillinger sein Essen bezahlt hatte, nachdem Dillinger gegangen war. Purvis hat Dillinger vor der Nacht, in der Dillinger getötet wurde, nicht einmal GESEHEN, nur Fotos von ihm. Die Art und Weise, wie seine Gangmitglieder starben, war erfunden. Dillinger hat nie alleine eine Bank ausgeraubt, wie er es in diesem Film tat. Wenn ich das Buch nie gelesen hätte, hätte ich den Film vielleicht genießen können. Die Schauspielerei war stellenweise etwas übertrieben. Auch die Action war übertrieben. Wenn ich es mir recht überlege, bezweifle ich, dass ich ihn sehr genossen hätte, selbst wenn ich das Buch NICHT gelesen hätte.
Ein paranoider Wissenschaftler erschafft einen Wolfsmenschen, indem er einem sanftmütigen, ruhigen, aber sehr großen Gärtner Wolfsblut injiziert, um eine Hypothese zu beweisen. Der Gärtner beginnt also nächtliche Amokläufe und der Wissenschaftler versucht, ihn zu benutzen, um seine Glaubwürdigkeit wiederherzustellen, wird jedoch von seinen ehemaligen Kollegen wegen Eingriffen in die Natur zurückgewiesen. Die Insel des Dr. Moreau, Frankenstein und verschiedene Wolfsmenschenfilme vermischen sich zu einem schrecklich altmodischen, albernen Moralstück.<br /><br />Obwohl das Thema bestenfalls pedantisch und unoriginell ist, ist dieser Film nicht allzu schlecht gemacht und als Vertreter des Horrorfilms seiner Zeit interessant anzusehen. Wie die meisten Filme über verrückte Wissenschaftler ist dies eine schwache Warnung davor, mit Mutter Natur herumzuspielen. Er hat nicht die Kraft oder die intellektuellen Herausforderungen von Frankenstein, aber er erweitert dessen Reichweite ohnehin nie. Die Schauspielerei ist passabel, ebenso die Kameraführung, und der Film bewegt sich in einem unterhaltsamen Tempo. Einige Dialoge sind völlig albern, aber hey... es ist nur ein Film - und noch dazu ein schlechter. Es gibt auch ein paar schöne Aufnahmen eines Wolfs und eine Prise Humor, damit der Film nicht den Eindruck erweckt, sich selbst zu ernst zu nehmen - immer ein Pluspunkt für dieses Genre.
Die Mod Squad beginnt „nach“ der Gründung der „Mod Squad“, ohne sich auch nur die Mühe zu machen, die Charaktere zu entwickeln oder uns zu zeigen, warum jemand tut, was er tut.<br /><br />Außerdem scheinen die meisten Ereignisse im Film für die Handlung nebensächlich zu sein. Ohne auch nur den Hauch einer Charakterentwicklung mäandert die Handlung von Gen-X-Clubszenen zu Actionszenen und wieder zurück.<br /><br />
Ich wollte diesen Western wirklich mögen, da ich ein Fan des Genres bin und auch ein Fan von „Buffalo Bill“, „Wild Bill Hickok“ und „Calamity Jane“, die alle in dieser Geschichte vorkommen! Dazu noch Gary Cooper als Hauptdarsteller, und es klang großartig. <br /><br />Das Problem war … es war nicht so. Ich sah schon nach 40 Minuten auf die Uhr und langweilte mich zu Tode. Jean Arthurs Charakter war etwas nervig und James Ellison sah einfach nicht aus wie „Buffalo Bill“ und benahm sich auch nicht so. Cooper war auch nicht in Bestform und klang zu hölzern. Das war mehrere Jahre, bevor er seinen Höhepunkt als Schauspieler erreichte.<br /><br />Kurz gesagt, sein Western war ein Reinfall. Gehen Sie den Pass hinauf und schauen Sie sich einen weiteren Western an, denn die meisten waren viel besser als dieser.
Das ist ein neuer Ansatz für Komödie. Es ist nicht lustig.<br /><br />Der Witz ist, dass es an und für sich lustig sein soll.<br /><br />Die Geschichte basiert auf einer französischen Kurzgeschichte, die in Paris spielt, und die Charaktere haben französische Namen. Louis Aubinard zum Beispiel ... gespielt von ... Bob Hoskins? In dem Film spielen auch die ebenso französischen Jeff Goldblum und Natasha Richardson mit. Die Situationen ähneln denen in diesen Carry-On-Filmen von vor Jahren und die Charaktere agieren wie in ihnen.<br /><br />Ich glaube, das ist auch ein Witz – diese Schauspieler zu besetzen, die überhaupt nicht versuchen, sich französisch zu verhalten, sie im Stil einer breit angelegten englischen Tanzsaalkomödie herumtollen zu lassen und das ganze verdammte Mysterium dem Publikum ungeklärt zu lassen.<br /><br />In Sachen Humor ist das praktisch die Tafelrunde der Algonquins, oder?<br /><br />Der Film versucht, charmant und schrullig zu sein, und ich denke, diese Eigenschaften sind irgendwie lustig. Vielleicht nicht so lustig wie „Die Marx Brothers im Krieg“ oder „Liebe und Tod“, aber lustiger als „Die durch die Hölle gehen“ oder „Panzerkreuzer Potemkin“.<br /><br />Es ist ein Beispiel für persönliches Filmemachen. Es wird kein wirklicher Versuch unternommen, das Publikum zu erreichen und mit ihm zu teilen, sondern bleibt seiner Prämisse und seiner inneren Logik treu. Obwohl alle Situationen unglaubwürdig sind, sind sie innerhalb der bizarren Welt des Films logisch.<br /><br />Im Allgemeinen mag ich diese Art von exzentrischen Filmen, aber ich fand, dass dieser hier zu langsam, stumpfsinnig und langweilig ist und zu wenig angenehme Überraschungen oder echten Witz bietet. Er mäandert einfach auf vorhersehbare und kindische Weise und verschwendet dabei einige wunderbare Talente. Es muss der Tiefpunkt in der Karriere jedes der großen Stars sein, die ansonsten alle hervorragende Schauspieler sind. Ich finde, das war die größte Talentverschwendung seit „The Betsy“ und ich wünschte, ich hätte Goldblum und Hoskins nie darin gesehen.<br /><br />Also, nennen Sie es einen interessanten Fehlschlag und leihen Sie es sich nicht aus, es sei denn, Sie haben wirklich viel Zeit totzuschlagen.<br /><br />
Schade, dass ein wirklich kompetenter Regisseur wie Andre de Toth, der auf heikle, wechselnde Allianzen spezialisiert ist, dieses Konzept nicht als Erster aufgegriffen hat. Er hätte helfen können, das wahre Potenzial herauszuarbeiten, insbesondere mit der interessanten Figur, die William Bishop spielt. So wie der Film ist, ist er ein ziemliches Durcheinander (wie Kritiker Chipe behauptet). Die Hauptprobleme liegen in der Regie, dem niedrigen Budget und dem schlechten Drehbuch. Die Stärke liegt in einer hervorragenden Besetzung und einem interessanten Gesamtkonzept – Figuren, die von widersprüchlichen Kräften in unterschiedliche Richtungen gezogen werden. Was gebraucht wurde, war jemand mit genügend Weitblick, um die positiven Elemente zusammenzuführen, indem er das Drehbuch zu einer Art zusammenhängendem Ganzen überarbeitete, anstatt zu dem ausufernden, unbeholfenen Durcheinander, das es ist (versuchen Sie, die Motivationen und Wechselwirkungen herauszufinden, wenn Sie können). Außerdem hätte ein größeres Budget kontrastierende Außenaufnahmen und Studioaufnahmen zusammenbringen und die Drehorte aus den allzu offensichtlichen Außenbezirken von LA herausholen können. Die wahre Schande liegt in der Verschwendung einer hervorragenden Besetzung - Hayden, Taylor (bevor seine Zähne überkront wurden), Dehner, Reeves sowie James Millican und William Bishop kurz vor ihrem frühen Tod. Nur wenige Filme illustrieren die Bedeutung eines Autors mit Vision besser als dieser bescheidene, obskure Western, der in den richtigen Händen so viel mehr hätte sein können.
Nicht einmal die Handlung ist originell. Hach ja. Es gab ein paar Blickwinkel, die ganz interessant hätten sein können, aber der Film folgt dem Weg von 90 % der Hollywoodfilme. Ich „verstehe“ Samuel Jacksons Schauspiel die meiste Zeit in seinen anderen Filmen nicht wirklich, aber in diesem Film war er ziemlich gut. Er schrie selten und ging viel weiter in seiner Rolle, anstatt in eine „direkte Wut“ zurückzufallen. Eva Mendes hat mir gefallen – wie immer – und obwohl sie ein echter Hingucker ist, erweist sie sich als viel mehr als das als Schauspielerin. Luis Guzman war eigentlich auch wirklich gut, außer dass mir die Veränderung seines Charakters gegenüber Samuel Jackson am Ende des Films nicht gefiel. Wie kann sich die Figur eines Menschen um eine Abneigung gegen einen ehemaligen Polizisten drehen und dann innerhalb eines Sekundenbruchteils ins Lollipop-Land wechseln? Gibt es in Hollywood keine originellen Gedanken mehr?
Nachdem ich den Hype um die Serie nicht mehr ignorieren konnte, habe ich angefangen, mir die erste Staffel anzusehen. Ich fand sie richtig gut und war gefesselt ... für etwa 5 Episoden, dann ging es bergab. Warum? Zunächst ist Ethan Suplee so geschrieben, dass er einen kompletten Idioten spielt, der das sehr offensichtlich bestätigt, indem er halb zufälliges Zeug von sich gibt, in der großen Erwartung, dass es irgendwie der nächste beste Witz wird.<br /><br />Jaime Pressly sieht umwerfend aus, aber wenn sie denkt, dass es urkomisch ist, die Lippen zu strecken, um Teile des Gesichts zu erkunden, die sie normalerweise nie erreichen, und seltsame Grimassen zu schneiden, um alles zu betonen, was sie sagt, liegt sie völlig falsch. Vielleicht dachte sie, ihre Figur wäre zu flach und blass, und sie wollte sie bunt und pikant machen, aber sie hat eine Farbenflut, ein Übermaß an Gewürzen und lautes Geschrei nach Aufmerksamkeit gemacht und das tut meinen Augen, Ohren und meinem Verstand weh.<br /><br />Ich wollte diese Serie wirklich, wirklich lieben, wie ich sagte, die Prämisse ist großartig (kommt aus demselben Regal wie „Die fabelhafte Welt der Amelie“) und Jason Lee macht hier einen ziemlich guten Job, zusammen mit einigen der anderen Schauspieler, aber ich könnte auf keinen Fall „hineingezogen“ werden und vergessen, dass dies nur eine Serie ist, weil Presslys und Suplees surreale, extreme Charaktere mich abrupt wecken, wenn sie auftauchen. Es ist erwähnenswert, dass ihre Charaktere und ihr Schauspiel in Ordnung wären, wenn dies keine Serie mit über 70 Teilen wäre und sie nicht so viel Zeit auf dem Bildschirm bekämen.
Ich erinnere mich, dass ich den Film zur besten Sendezeit gesehen habe, als ich etwa 7 Jahre alt war. Ich war damals ein großer Comic-Leser und alles, was mit Superhelden zu tun hatte, wurde mit Spannung erwartet. Das Endergebnis war jedoch enttäuschend.<br /><br />Ich kannte die Geschichten um Diana Prince mit „Emma Peel“, da sie gerade zu Ende gegangen waren und Diana in ihre amazonische Gestalt zurückgekehrt war. Es gab jedoch so wenig Action, dass ich mich den größten Teil des Films langweilte. Das letzte Kostüm war eine interessante Idee, sah aber eher wie ein Cheerleader als ein Superheld aus.<br /><br />Ich habe den Film in meinen späten Teenagerjahren noch einmal gesehen. Er hatte sich nicht viel verbessert. Cathy Lee Crosby war mir dank That’s Incredible bekannter, aber ihre schauspielerische Leistung war nicht besser. Das Drehbuch hatte ein paar gute Ideen, wie die abtrünnige Amazone und einen anständigen Bösewicht in Ricardo Montalban, aber es passte einfach nicht zusammen und war trotzdem langweilig.<br /><br />Ich denke, sie hätten die Hintergrundgeschichte besser aufbauen und die Show zu einem epischeren Höhepunkt führen sollen. Es war zu sehr wie ein langweiliger Spionagefilm, gekreuzt mit einer Superheldengeschichte, die von jemandem geschrieben wurde, der noch nie einen Comic gesehen hatte. Die Amazonen-Elemente waren faszinierend, mussten aber erweitert werden.<br /><br />Der Film hat es geschafft, die Produzenten zu zwingen, noch einmal ans Reißbrett zu gehen und sich etwas Getreueres auszudenken, wenn auch ein bisschen zu kitschig und billig. Das Budget war auch hier ziemlich niedrig und Superhelden sind nicht billig.<br /><br />Es wäre schön, wenn der Film auf DVD erhältlich wäre, und sei es nur als Vergleich und historisches Dokument. Sogar Superman 4 ist erhältlich und hat nichts gegen diesen Film (außer Chris Reeve und Gene Hackman). Es lohnt sich, es sich anzusehen, nur um neugierig zu sein und als Inspiration und Vorsichtsmaßnahme für zukünftige Versionen zu dienen.
***SPOILER*** Lesen Sie dies nicht, wenn Sie überlegen, sich den Film anzusehen, obwohl es Zeitverschwendung wäre. (Übrigens: Die Handlung ist so vorhersehbar, dass es sowieso keinen Unterschied macht, ob Sie dies lesen oder nicht)<br /><br />Wenn Sie sich fragen, ob Sie sich „Coyote Ugly“ ansehen sollen oder nicht: tun Sie es nicht! Es ist weder das Geld für die Eintrittskarte noch für die VHS / DVD wert. Ein typischer „Chick-Feel-Good-Flick“, könnte man sagen. Die Handlung selbst ist so seicht wie sie nur sein kann, eine lächerliche und unkritische Version des amerikanischen Traums. Das junge, gutaussehende Mädchen aus einer Kleinstadt wird in New York zu einem großen Erfolg. Die wenigen verzweifelten Versuche, dem Film Tiefe zu verleihen, scheitern, wie der „tragische“ Unfall des Vaters, die „Schwierigkeiten“ von Violets Beziehung zu ihrem Freund usw. McNally (Regisseur) versucht, das Mitleid und die Trauer des Publikums zu erregen, hat aber aufgrund des schlechten Drehbuchs und des seichten Schauspiels keine Chance, mit diesem Versuch Erfolg zu haben. Vor allem Piper Perabo scheitert völlig daran, einem die Angst von "Jersey" vor dem Singen vor Publikum zu nehmen. Das einzig Gute (und durchaus Lustige) an "Coyote Ugly" ist John Goodman, der den kleinen Hoffnungsschimmer dieses Films darstellt.<br /><br />Ich war sehr erstaunt, dass Jerry Bruckheimer diesen Film produziert hat. Erst "Nur noch 60 Sekunden" und jetzt das... was ist aus großartigen Filmen wie "The Rock" und "Con Air" geworden? DAS war echtes Bruckheimer-Zeug.<br /><br />Wer einen oberflächlichen Film mit gutaussehenden Frauen sucht, um einen entspannten Abend zu verbringen, sollte sich besser "Drei Engel für Charlie" ansehen (der ist viel lustiger, unterhaltsamer und selbstironischer) als diesen Streifen.<br /><br />Zwei Daumen nach unten (3 von 10).
Dieser Film war sinnlos. Ich kann ihn nicht einmal Science-Fiction nennen, denn das verlangt von einem Film mehr, als nur im Weltraum zu spielen. „Max Q“ spielt nicht einmal den ganzen Film über im Weltraum. Die Geschichte/Handlung ist nicht originell, die Besetzung ist nichts Besonderes, obwohl es seltsam wäre, eine Top-Besetzung in einem mittelmäßigen Film zu haben … Außerdem ist er nicht besonders aufregend oder gut erzählt. Zumindest ist er in gewisser Weise ausgewogen, was die niedrige Qualität angeht, da nichts oder niemand heraussticht. Alles ist gleichermaßen langweilig. Normalerweise finde ich in „Weltraumfilmen“ eine gewisse Qualität, selbst wenn es nur 90 Minuten halbwegs lahme Unterhaltung sind, die an Low-Budget-Pech grenzt, aber „Max Q“ hat mir nicht einmal diese Befriedigung verschafft. Alles in allem eine komplette Zeitverschwendung.
Es sollte eine Regel geben, die ganz klar besagt, dass Filme wie Resident Evil im Geiste des Spiels gemacht werden sollen, nicht im Geiste, alles in die Luft zu jagen. RE war ein Survival-Horror-Spiel, und zwar ein verdammt effektives, aber Paul WS Anderson hat es geschafft, es wie jeden anderen Videospielfilm zu machen, der je erschienen ist. Alone in the Dark hat im Wesentlichen denselben Geist wie Resident Evil, also besteht natürlich die leise Hoffnung, dass der Regisseur es schafft, genug Verstand zu haben, um einen Horrorfilm und keinen Actionfilm zu machen. Stattdessen beweist Alone in the Dark nur, dass es keine Hoffnung mehr gibt, dass Videospiele zu Filmen werden.<br /><br />Die Handlung ist, obwohl sie offensichtlich keine Rolle spielen soll, das größte von vielen Problemen des Films. Der Film beginnt mit etwas, das man nur als fünf Minuten Lauftext beschreiben kann, der wichtig sein kann oder auch nicht, denn nach einer Minute ist es dem Publikum egal und es sitzt den Rest einfach da und schlägt auf das Objekt ein, das ihm am nächsten ist. Dann gibt es da noch etwas über ein Waisenhaus, einige Artefakte, einen alten Stamm, etwas Bürokratie und einige Dämonen, die alle so durcheinander geraten, dass die Zuschauer wirklich nicht folgen können, was vor sich geht. Die Charaktere tauchen wie Süßigkeiten in der Handlung auf und verschwinden wieder, manche haben riesige Vorbereitungen für sinnlose Tode. Im Grunde kann ich verstehen, dass einige Dämonen freigelassen wurden und Edward Carnby (Slater) dank einer Operation, die an Kindern in seinem Waisenhaus durchgeführt wurde und bei ihm fehlgeschlagen ist, eine Verbindung zu ihnen hat. Er findet ein Artefakt, das mit den Dämonen zu tun hat, und bringt es zu einer Anthropologin (Reid), einer Ex-Freundin, mit der er natürlich sofort ohne guten Grund Sex hat. Dann bricht aus heiterem Himmel die Hölle los und die beiden landen bei einem Militärteam unter der Führung eines Arschloch-Kommandanten (Dorff), der anscheinend Carnby auf beiden Seiten hasst.<br /><br />Das ist alles lächerlich und der Grund, warum ich es nicht wirklich verstehe, ist nicht nur, weil es kompliziert und wirr ist, sondern weil es niemanden wirklich interessiert. Stattdessen empfehle ich dringend, dass Sie, wenn Sie diesen Film unbedingt sehen müssen, einen Tennisball oder etwas anderes mitbringen, um sich zu beschäftigen, wenn die Handlung Sie zu sehr langweilt.<br /><br />Die Actionszenen in einem Film mit einer so schrecklichen Handlung sollten die Sache doch zumindest ein wenig auflockern, oder? Schade, dieser Film ist wie jeder andere ruinierte Mist, der je gedreht wurde, mit genug schnellen Schnitten, um einen Hühnerstall zu köpfen. Wenn man bedenkt, dass dies auf einem Horrorspiel und nicht auf einem Actionspiel basiert, ist es besonders ärgerlich.<br /><br />Die erste Actionszene, in der ein Mann Cranby aus einem Taxi jagt, gehört zu den schlimmsten, die ich je gesehen habe, und der Rest ist auch nicht so toll. Die Dämonen sehen einigermaßen cool aus, aber die Tatsache, dass sie sich in Pulver verwandeln, wenn sie getötet werden, nimmt diesen Effekt. Szenen mit vielen Waffen, die cool anzusehen sein sollten, beinhalten stattdessen das Mündungsfeuer als einzige Lichtquelle und die Kamera zoomt und schwenkt schneller als der Kopf eines Cracksüchtigen. Das ist alles dieser Krampf auslösende Mist, der Kinder nachts im Bett hält.<br /><br />Die Schauspielerei ist das, was ich gerne als „Schauspieler nehmen und sie nichts tun lassen“ bezeichne. Slater tut nichts anderes, als für den ganzen Film wichtig zu klingen, obwohl er mehr Talent zu haben scheint, als er zugibt. Dasselbe gilt für Dorff, der eine undankbare Rolle bekommt, obwohl er tatsächlich etwas Talent hat (was ihm oft passiert ist). Reid ist so ziemlich genau das, was sie sein sollte: Sexappeal im Hintergrund, denn wann immer sie versucht zu schauspielern, ist es eine Katastrophe (ebenso wie ihr unglaublich schlechtes Wissenschaftler-Aussehen am Anfang).<br /><br />Insgesamt ist dies die Art von Film, die mir bei zukünftigen Videospielfilmen Sorgen bereitet. Wenn sie den Geist weiterhin so ruinieren, ist es nur eine Frage der Zeit, bis Samus Aran Menschen aus dem Nahen Osten mit einer AK-47 tötet und Tommy Vercetti gegen eine Staffel von Aliens kämpft. Anders als Resident Evil verdient dieser Film jedoch keine zweite Chance, da ich nicht glaube, dass irgendetwas mir helfen könnte, zu vergessen, wie schrecklich dieser Film ist. Er ist langweilig, uninteressant und nicht aufregend. Dies ist das filmische Äquivalent zu Durchfall; alles ist zusammengewürfelt, nichts passt wirklich zusammen und am Ende ist man einfach froh, dass es vorbei ist.<br /><br />GESAMT: 4 %
Carl Panzram führte ein erstaunliches Leben und kritzelte seine Memoiren auf Papierfetzen für die vielleicht einzige Person, die jemals etwas Selbstloses für ihn getan hat. Das Buch „Panzram: A Journal of Murder“ von Thomas E. Gaddis und James O. Long, das fast ein Jahrhundert nach Panzrams Tod erschien, gibt den historischen Kontext zum Bericht eines Amerikaners der ersten Generation, der von zu Hause weglief, um in den Westen zu gehen und Cowboy zu werden, erwischt wurde, in das Haus des Jungen geworfen wurde, wiederholt davonkam und immer wieder ins Gefängnis geworfen wurde, wo er gefoltert und anal missbraucht wurde. Als Panzram groß und stark wurde, wollte er sich für das Unrecht rächen, das ihm auf seinen Reisen durch Südamerika, Europa und Afrika zugefügt wurde, und es war ihm egal, welche Leute er vergewaltigte, beraubte oder ermordete, denn wir sind alle gleichermaßen wertlos.<br /><br />In diesem Film spielt der dünne James Woods den raubeinigen, fiesen Hurensohn Carl Panzram, der im Film ein „Besoffener“, überdramatisch und emotional ist und nie die Freuden erwähnt, die es bereitet, Männer und Jungen sodomisch zu missbrauchen. Der Film geht auch nicht näher auf andere besonders bemerkenswerte Dinge über diesen Weltreisenden und Berufsgefangenen ein (wie den Raubüberfall auf den ehemaligen Präsidenten Taft oder seine Freilassung aus dem Gefängnis in Oregon, sofern er sein Versprechen gab, zurückzukehren). Kurz gesagt, ich glaube nicht, dass Carl sehr glücklich wäre.
Ich werde mich nicht mit den Theorien von RAW befassen und sie kritisieren. Ich meine, dies ist eine Site über Filme und darüber, ob der Film hält, was er verspricht oder gut gemacht ist, und keine Site, auf der Philosophie diskutiert wird.<br /><br />Trotzdem ist dieses Video wirklich mies. Es ist eine Talking-Head-Aufnahme von RAW nach der anderen. Einiges davon ist Archivvideo, sodass man sehen kann, wie er im Laufe der Jahre gealtert ist, und das ist ziemlich cool. Aber ansonsten ist das Seherlebnis unerbittlich monoton.<br /><br />Es ist ein seltsamer Vergleich, aber ich musste ständig an den Sonntagnachmittag denken, als ich mir einige Szenen des Barbra Streisand-Starfilms *Funny Lady* (ein weiterer wirklich schlechter Film) ansah. Nach einer Weile hatte ich eine solche Überdosis Barbra, dass ich mir immer wieder wünschte, es gäbe eine Szene, in der sie nicht auftauchen würde: Sie wissen schon, ein „währenddessen hatten andere Charaktere im Film etwas anderes vor...“-Moment. Aber es drehte sich alles um Barbra. Nun, dieses Video ist RAWs *Funny Lady*. <br /><br />Wenn Sie also Spaß dabei haben, sich mehrere Aufnahmen und Winkel von RAWs Gesicht anzuschauen, während er mit seinen Theorien plappert, die in einer lahmen Struktur angeordnet sind, die weder interessant noch erhellend ist, dann nur zu. Ich persönlich konnte es nach 20 Minuten nicht mehr ertragen.
Ich erinnere mich nicht mehr an viel aus diesem Film, außer dass Lampen völlig grundlos zerstört wurden. Fast jede Kampfszene beinhaltete die unnötige und mutwillige Zerstörung nützlicher Beleuchtungskörper, selbst wenn diese mit kitschigen zylindrischen Schirmen im 70er-Jahre-Stil ausgestattet waren, um zum zeitlichen Hintergrund der Geschichte zu passen. Einmal kommt es in einer häuslichen Kampfszene zwischen den Brüdern im Wohn- und Esszimmer des Hauses ihrer Mutter zu einer lautstarken Lampenzerstörung, wobei Lampen in beiden Räumen herausgerissen werden. Die bösartigste Zerstörung ereignet sich jedoch wenige Augenblicke später in einem Buchmacherbüro und umfasst, ist aber nicht beschränkt auf, das Umstürzen einer Lampe mit einem Sockel in Form eines Keramikpferdkopfes, der daraufhin zerfällt, und die schwere Delle eines zylindrischen Schirms, als ein Typ während einer weiteren Schlägerei hineinfällt. Später wird auch diese Lampe umgeworfen, als der Mann angeschossen wird, wodurch der kunststoffbeschichtete Schirm weiter beschädigt wird.<br /><br />Obwohl dieser Film eine besonders verschwenderische Einstellung gegenüber Lampen fördert, sollte man bedenken, dass Lampen, ungeachtet ihrer billigen Konstruktion oder ihres plumpen, kopflastigen Aussehens, aufgrund der Beleuchtung, die sie bieten, immer noch wertvoll sind. Wenn Sie jedoch jemals das Bedürfnis verspüren, eine Lampe stellvertretend zu zerschlagen, kann ich Ihnen diesen Film nur wärmstens empfehlen.
Ich habe mir diesen Film neulich ausgeliehen, weil ich Liebesgeschichten liebe, aber das hier ist mit Sicherheit der schlechteste, den ich je gesehen habe. Ich kann kaum glauben, dass Sam sich in Kelley verlieben würde, nachdem sie kaum mehr als zwei Worte miteinander gewechselt haben, obwohl sie einen großartigen langjährigen Freund hat, der ihr vollkommen ergeben ist. Ich fand, dass Kelley den ganzen Film über ein richtiger Trottel war und sich überhaupt nicht verändert hat. Das einzig Gute an dem Film war Josh Hartnett. Ich fand, dass er eine wunderbare schauspielerische Leistung abgeliefert hat, und ich werde mir noch mehr Filme von ihm ansehen.
Dieser Film hat im Vergleich zu „Der Fremde im Zug“ oder sogar „Unabsichtliche Begegnung“ so wenig Klasse, dass ich trotz der Ähnlichkeiten in der Handlung kein gutes Gefühl dabei hätte, ihn mit einem der beiden zu vergleichen. Die Figur Yancy Butler wirkte wie ein so dämlicher Trottel, dass es mir zu peinlich war, den Drehbuchautor und Regisseur weiter anzusehen.<br /><br />Ich mag nicht viele Lifetime-Filme, fühle mich aber gezwungen, mir ab und zu einen anzusehen, um die Harmonie zu Hause zu fördern. Oft stöhne ich leise, aber dieser Film brachte mich dazu, laut zu protestieren, aufzustehen, den Raum zu verlassen und vor mich hin murmelnd im Haus herumzugehen, bevor ich zu meinem Lieblingsstuhl zurückkehrte, um mich weiteren Folterungen auszusetzen.<br /><br />Dean Morgan, Rochester, NY
Ich habe diesen Film ausgeliehen, weil ich in der Horrorfilm-Abteilung nach Filmen gesucht habe, von denen noch niemand gehört hat und die ein potenzielles Juwel sein könnten. Ich habe ihn gesehen und da ich ein Fan von Gewalt und Blut bin, habe ich ihn mir geholt. Er hat die Altersfreigabe EM, was für „Extremely Mature“ steht. Da ich dachte, dass diese seltene und hohe Altersfreigabe ausschließlich für Gewalt und alles andere gedacht ist, habe ich ihn mir geholt. Die Warnung auf der Verpackung lautete: Extreme Gewalt, extreme Sprache und Nacktheit. Die „extreme Gewalt“ hat mir gefallen. Der Film war am Ende ein ziemlich zahmer Slasher-Streifen. Er hatte ein oder zwei blutige Szenen, aber ich habe in einem PG-13-Film schon Schlimmeres gesehen. Natürlich ist die Menge an Blut in einem Film nicht alles, was zählt, oder? Es gibt auch eine Handlung. Nun, die Handlung war langweilig und nichts wirklich Besonderes. Leihen Sie ihn sich nicht aus. Ich sage die Wahrheit. Ich kann mir nicht vorstellen, wie jemand ihn so sehr genießen könnte, dass er sagt: „Den leihe ich mir wieder aus.“ Es gab Momente, in denen es einen nicht zur Ruhe kommen ließ, aber ich werde mir diesen Film nie wieder ansehen.
Ask the Dust sah im Trailer interessant aus, und besonders die Schauspieler gefielen uns. Leider war der Film nicht fesselnd genug, um als Drama durchzugehen, und nicht lustig genug, um als Komödie durchzugehen. Er schien sich praktisch selbst zu persiflieren, und das ohne unterhaltsame Wirkung. Nachdem wir siebzig Minuten gewartet hatten, bis es besser wurde, gingen meine Frau und ich hinaus, froh, nicht noch mehr Zeit mit solchem ​​Unsinn verschwendet zu haben. Der Film war einfach nicht interessant, bewegend, lustig oder künstlerisch. Es scheint, als wäre er von einem Highschool-Schüler geschrieben, produziert und inszeniert worden; schlimmer noch, er war eine so beschämende Verschwendung ansonsten außerordentlich talentierter Schauspieler, ganz zu schweigen von unserer Zeit und unserem Geld.
Ich bin nicht einmal bereit, diesem Mist auch nur einen Stern zu geben, aber IMDb hat keine Null als Bewertungsoption ... der schlechteste Film, den ich je gesehen habe ... Handlung des Films 1. Ein Predator-Schiff stürzt auf der Erde ab. 2. Ein Alien und einige Facehugger werden freigelassen und beginnen, Menschen zu töten. 3. Ein Predator kommt auf der Erde an und beginnt, Aliens und Menschen zu töten. 4. Dann wirft ein menschliches Jet eine Bombe ab und tötet Menschen, Aliens und den Predator. 5. Einige Menschen finden die Schulterkanone des Predators. 6. Ende Die Regisseure sollten in Erwägung ziehen, den Zuschauern das Geld zurückzuerstatten. Wenn Sie den Film trotzdem sehen möchten, laden Sie ihn von einer Torrent-Site herunter und bedanken Sie sich bei mir, dass Sie Geld gespart haben ... Der ganze Film wurde in einer dunklen Ecke der Erde gedreht, selbst in den Actionszenen sieht man nur dunkle Schatten ... zu viel Gewalt ... So etwas hätte ich von einem Fox-Film nicht erwartet.
83 Minuten? Nein, das Ding dauert höchstens 72 Minuten.<br /><br />Wenn Sie den Mörder in diesem Film nicht erraten können, werfen Sie Ihren Fernseher besser aus dem Fenster, denn Sie haben in über 20 Jahren Slasher-Geschichte nichts gelernt.<br /><br />Und wie kommt es, dass der unscheinbare Star, der sich nie auszieht, immer derjenige ist, den Sie ausziehen möchten?
„Rise of the Footsoldier“ verfolgt die unerbittlich grausame Reise des Gangsters Carlton Leach und seiner Komplizen durch Drogen, Gewalt, Sex, Gewalt, Waffen, Gewalt und habe ich Gewalt erwähnt?<br /><br />Protagonist Carlton Leach (Ricci Harnett), Mitglied der I.C.F (Inner City Firm), einer Gruppe von Fußballrowdys, die zu professionellen Gangstern wurden, führt das Publikum durch die Ereignisse, die zu den „Range Rover Killings“ im Jahr 1995 führten, bei denen drei Gangmitglieder besonders brutalen professionellen „Morden“ zum Opfer fielen. Leachs Erfolg als Türsteher und sein Talent, angemessen gewalttätige Freunde zu finden, um in einem örtlichen Nachtclub die widerspenstigen Gäste unter Kontrolle zu bringen, bringen ihn in die Gesellschaft berüchtigter Drogendealer und Gangster, und er profitiert gewinnbringend von der Rave-Szene und Drogenkultur der 80er/90er Jahre.<br /><br />Der Film beginnt mit brutal realistischen Aufnahmen der toten Männer und hinterlässt beim Zuschauer den Drang zu verstehen, was passiert ist, ist jedoch völlig unbefriedigt. Die nächsten zwei Stunden mäandern durch eine Reihe von zahllosen Charaktereinführungen. Jede dieser Figuren stellt im Grunde einen weiteren typischen „harten Kerl“ dar, zeigt ihn, wie er in der Regel unwürdige Opfer angreift, bevor er wahrscheinlich ein noch grausameres Ende nimmt. Das wenige emotionale Verständnis, das das Publikum für einige der Charaktere entwickeln kann (zum Beispiel ein Familienvater, dem das Verschwinden von Drogen vorgeworfen wird), wird schnell zerstört, wenn sie entweder auf enttäuschende Weise getötet werden oder ihre Geschichte ungelöst bleibt. Die zu Beginn angedeuteten Andeutungen einer Handlung werden unzureichend mit vagen Eindrücken davon abgeschlossen, wie die Morde stattgefunden haben, da die Ereignisse in ihren Platz eingepasst werden, ohne dass man dafür belohnt wird, sich an das verschwommene Durcheinander der vorherigen Ereignisse zu halten. <br /><br />Dieser Film wurde nach einer Standardformel im Hinterkopf gedreht, für ein Publikum, das Gewalt und „Ard-Nut“-Slang einer tatsächlichen Handlung vorzieht. „Rise of the Footsoldier“ übernimmt zu viel von „Football Factory“, lässt die guten Teile aus, zeigt keine moralischen Auswirkungen der Hooligan-Subkultur und baut keine Empathie mit dem Protagonisten auf. Die Gewalt, obwohl brillant gefilmt, scheint übertrieben und unglaubwürdig, weil niemand lange genug anwesend ist, um beim Publikum eine emotionale Bindung aufzubauen. Die Implikation, dass die Gangs für die Polizei unantastbar sind, ist fair genug, aber mit Macheten bewaffnete Türsteher, die regelmäßig offensichtliche Morde an öffentlichen Orten begehen, überfordern die Vorstellungskraft selbst des willigsten Zuschauers. Das Publikum bleibt verwirrt hinsichtlich der Relevanz vieler Schlüsselereignisse und entwickelter Charaktere, die keinen Einfluss auf den letztendlichen Schluss hatten. Der Versuch eines „hartnäckigen Realismus“ wird zusätzlich durch eine Substanz namens „Wahrheitsserum“ zerstört, die die türkische Mafia verwendet, um unwilligen Personen ehrliche Antworten zu entlocken. Dies ist NICHT das Genre, in dem man psychologisch unrealistische Drogen erfinden sollte, und es macht das Verhör fast absurd.<br /><br />Die eigentlichen Gewaltszenen (bevor sie sich wiederholen) halten eine gewisse Spannung aufrecht, unterbrochen von schnellen Farbblitzen oder dem Ende einer Filmrolle. Nahtlos choreografierte Schlägereien gepaart mit obligatorischer, aber effektiver, verwackelter Handkameraarbeit retten den Film, aber leider beschränkt die Handlung (oder das Fehlen derselben) ihn auf eine Nischenzielgruppe.<br /><br />Im Wesentlichen werden die Ereignisse, auf denen dieser Film basiert, nicht verdient dargestellt, und eine angemessen sequenzielle Handlung wird stereotypen Charakteren und einer nicht originellen Handlung geopfert. Dieser Film hat seinen Platz auf dem Markt, aber wenn Sie neben Brutalität auch ein bisschen Köpfchen mögen, ist dieser hier nichts für Sie. <br /><br />http://www.obsessedwithfilm.com/
K Murli Mohan Rao hat 1998 den viel besseren Film BANDHAN gemacht. Dieser Film ist ein schreckliches Remake von THE WEDDING SINGER.<br /><br />Im Wesentlichen besteht der Film aus: Salman Khan, der damals die Rolle eines niedergeschlagenen Liebhabers hatte, der seine Freundin verliert, und er hatte auch seine komischen Szenen, in denen er maßlos übertrieb. Auch heute macht er seine Sache gut, er macht auch hier alles und verliert in Szenen auch sein Hemd.<br /><br />Jackie Shroff – erschöpft, gelangweilt und müde, seine Rolle ist so dumm. Er wird als Liebhaber von Pooja Bhatra gezeigt, und dann wird er in einer Szene als Schürzenjäger dargestellt?<br /><br />Inder Kumar – schon wieder eine verwirrende Charakterisierung.<br /><br />Rani Mukherjee – langweilig, übergewichtig und tut nichts Besonderes. Pooja Bhatra – groß, blond und einer Schauspielerin würdig, aber es fehlt ihr an Talent.<br /><br />Kashmira Shah – sagt ein Zifferblatt wie ein Gedicht.<br /><br />Mohinish Behl – ​​der arme Kerl, die beiden Kinder waren auch furchtbar.<br /><br />Die Geschichte ist die gleiche und hat furchtbare komische Szenen, eine plötzliche Liebesgeschichte und langweilige Szenen mit Alkohol sowie einen aufgesetzten komischen Track von Shakti Kapoor.<br /><br />Die Regie ist schlecht, die Musik ist anständig.<br /><br />Salman Khan macht einfach nur seine Pflicht, Jackie ist böse, Rani ist wie immer, Pooja ist böse, Mohinish und Kashmira sind nichts Besonderes, Inder ist furchtbar.
Wow! Dieser James Purefoy sieht genauso aus wie Thomas Jane!<br /><br />Das ist der tiefgründigste Gedanke, den ich mitgenommen habe, nachdem ich den eher enttäuschenden George And The Dragon gesehen hatte. Für eine Fantasykomödie war die Geschichte sehr langweilig und die Effekte unspektakulär.<br /><br />Das Problem war nicht die Schauspielerei. James Purefoy ist ein guter Ritter und seine verschiedenen Kumpanen sind keine schlechten Charaktere. Ich fand sogar, dass Patrick Swayze in dieser Rolle eine ziemlich gute Idee war. Die flachbrüstige Piper Perabo hatte auch einiges an Potenzial. Ich mochte den Jungen sogar.<br /><br />Aber die Geschichte und alles, was passiert und die *Art*, wie es passiert, war einfach nur „na ja“. Nicht interessant. Verglichen mit einer anderen aktuellen Fantasykomödie, Ella Enchanted, die eigentlich lustig war, schneidet dieser Film schrecklich schlecht ab. Es tut mir leid für die anständigen Schauspieler, die in dieser gähnend langweiligen Plackerei mitgespielt haben.<br /><br />4 von 10.
Unglaublich schrecklich. Offensichtlich auf der Isle of Man angesiedelt, die sich als die USA ausgibt – und zwar sehr schlecht – und voller billiger britischer Schauspieler, die keinen amerikanischen Akzent imitieren können. Ein Monster, das aussieht wie eine unbewegliche Werbefigur für Alien aus einem Filmladen, mit den unbeweglichsten Füßen, die man je gesehen hat. Mädchen unter der Dusche, die sich ausziehen, Zickenkriege, bla, bla, bla. Sie verstehen schon, was ich meine. Sehen Sie es sich nicht an, rennen Sie weg, verstecken Sie sich, VERMEIDEN Sie es.
Dieser Film wurde in den Parks von Saskatchewan und Manitoba gedreht und hat die Aufmerksamkeit der Welt wieder auf das wenige gelenkt, was vom „wilden Westen Kanadas“ noch übrig ist. Als Archie begann, seine Geschichten für die Zeitungen zu schreiben, war der Gedanke der Zeit, die Wildnis zu zähmen und die Ureinwohner zu bekehren/aufzunehmen.<br /><br />Der Film wirft die Frage auf und stellt sie: Warum sollte ein gut ausgebildeter, offensichtlich talentierter Engländer Indianer werden?<br /><br /> Archie träumt als englischer Junge davon, etwas zu werden, aber die volle Bedeutung dieses Traums zu begreifen, ist einzigartig und unbezahlbar – egal, was es ist. Klingt wie eine berühmte Puppengeschichte, nicht wahr?<br /><br /> Meiner Meinung nach wurde Archie zu meinem lebenden Bild des „Zigarrenladen-Indianers“, einer sehr hölzernen Figur und überhaupt nicht real – sehr gut gespielt von Mr. Brosnan. Er porträtierte den wilden Indianer auch in der Tanzszene für den Touristen. Die Fülle und/oder Realität davon wurde ihm erst bewusst, als er seine Frau Annie traf und heiratete.<br /><br /> Annie drängte Archie in eine Richtung, die ihn in den Vordergrund der englischen Weltbühne bringen würde, nicht als er selbst, sondern als Grey Owl – ein kanadischer Ureinwohner der Wildnis.<br /><br /> Das ist das, was Archie dem Prototyp des edlen Wilden am nächsten kommt.<br /><br /> Sowohl die Interpretation von Herrn Brosnan als auch die der Regisseure sind gut gelungen. Ich habe Dokumentationen über Grey Owl gesehen und ich denke, dies ist ein guter Kinofilm für meine Sammlung.<br /><br />Spoiler – Ich fand die Schlussszenen, in denen Archie zum Großen Rat der Häuptlinge geht, ein großartiger Moment im Film.<br /><br /> Sehr schöne kanadische Seenlandschaft und echte „Grey Owl“-Schauplätze.<br /><br />
„BFG“ ist eines von Roald Dahls beliebtesten Büchern, aber in dieser Zeichentrickadaption fehlt der Zauber. Diese Version bleibt Dahls Originalgeschichte ziemlich treu, man kann also nicht John Hambleys Drehbuch die Schuld geben. Wenn überhaupt, liegt der Fehler bei der farblosen Animation, dem trägen Tempo und den allgemein glanzlosen Voiceovers. Man würde zu Recht erwarten, dass diese Geschichte einen fröhlichen, lebendigen, unterhaltsamen Film ergibt... stattdessen ist der Film eine hoffnungslos langweilige Angelegenheit, die ziemlich langweilig anzuschauen ist. Kinder, die die Geschichte nicht kennen, sollten unbedingt zuerst das Buch lesen! Der Film wird sie nur davon abhalten, diesen eigentlichen Kinderbuchklassiker zu lesen.<br /><br />Die junge Waise Sophie (Stimme von Amanda Root) lebt in einem nicht gerade freundlichen Waisenhaus unter der grausamen Aufsicht von Mrs. Clonkers. Eines Abends späht sie durch das Fenster, als sie eine riesige Gestalt bemerkt, die verstohlen die Dorfstraße entlanggeht. Die Gestalt merkt, dass sie gesehen wurde, greift durch das Fenster, holt Sophie aus ihrem Bett und steckt sie in ihre riesige Tasche, bevor sie in die Nacht flieht. Sophie entdeckt bald, dass sie von einem Riesen aus dem Land der Riesen entführt wurde, und fürchtet, dass er sie fressen wird. Aber zu ihrer Erleichterung stellt sich heraus, dass er ein freundlicher und sensibler Angehöriger seiner Art ist, der sich als der BFG (Stimme von David Jason) vorstellt. Der BFG weigert sich, Menschen zu fressen, und beschränkt sich stattdessen auf scheußlich schmeckendes Gemüse, das als Schnauzergurken bekannt ist. Das Land der Riesen ist jedoch von zahlreichen anderen Riesen bevölkert, die sich tatsächlich – jede Nacht, wie es der Zufall will – an armen, ahnungslosen Menschen gütlich tun. Sophie und der BFG werden gute Freunde und bald schmieden sie einen Plan, um den Plänen der anderen Riesen ein Ende zu setzen. Gemeinsam gehen sie mit ihrer bemerkenswerten Geschichte zur Königin von England (Stimme von Angela Thorne) und bitten sie, die Armee und die Luftwaffe in den Kampf gegen die menschenfressenden Riesen zu schicken. Die Königin stimmt zu und beginnt eine gefährliche Operation, um die bösen Riesen einzufangen, bevor sie jemand anderem Schaden zufügen können.<br /><br />Jason spricht den Big Friendly Giant recht gut (einer der wenigen Pluspunkte des Films), aber seine gute Arbeit wird durch die etwas schlechte Tonqualität beinahe zunichte gemacht. Der Rest der Synchronisation ist entschieden einfallslos und erweckt die Charaktere kaum zum Leben. Ebenso ist der Big Friendly Giant die einzige Figur, die fantasievoll animiert ist – Sophie fehlt es an Reiz und die Riesen sind langweilig gestaltet (und sehen kaum voneinander zu unterscheiden aus). Sogar die Orte sind einfallslos; besonders das Riesenland kommt zu kurz, da es nichts weiter als eine öde Einöde mit gelegentlichen Felsen und Schluchten ist. Mit 88 Minuten ist der Film nicht gerade lang, aber er zieht sich aufgrund der einschläfernden Handhabung mehrerer Sequenzen teilweise ziemlich in die Länge. Von Dahls boshaftem Humor wird wenig zufriedenstellend rübergebracht. Ein Kapitel im Buch handelt von der Vorliebe des Big Friendly Giant fürs „Whizzpopping“ (Furzen) und ist zum Totlachen. Im Film wird derselbe Abschnitt durch unlustige Behandlung völlig ruiniert. Ich habe Big Friendly Giant mit viel Schwung, Spaß und Unterhaltung erwartet, aber was ich bekam, war so ziemlich das Gegenteil! Dies ist ein Fehlschlag, der in keiner Hinsicht dem Niveau des Buches entspricht – daher muss man es leider als eines der Bücher abtun, die man überspringen sollte.
Abgesehen von den Bemühungen (dies ist keine Kritik über gute Absichten, sondern über das Endprodukt), ist dieser Film schlecht geschrieben, übertrieben gespielt und schlecht inszeniert. Die Geschichte hatte offensichtlich Potenzial, aber diese Geschichte kommt in diesem Film nirgendwo vor.<br /><br />Clara Barton war ein Mensch. Sie hatte Leidenschaften, Wünsche, Liebe, Schmerz, Verlegenheit, Schwäche und Selbstzweifel, genau wie der Rest von uns. Das würde man in diesem Film aufgrund der Leistung der Hauptdarstellerin nie erkennen. Tatsächlich gilt das für jede Figur im Film, aber in Bartons Fall: Jeder Satz ist eine Rede. Eine epische, übertriebene Rede, als ob sie von einem unmenschlichen Roboter gehalten würde. Tatsächlich ist die einzige Szene, die in einer solchen gut funktioniert, die Vorstandssitzung, und mir wurde klar, dass das daran liegt, dass sie eine Rede hält! Jede ihrer Ideen ist in ihrem Kontext unglaublich und sie kommt spontan mit Ideen, die sich anhören, als ob sie ein Leben lang nach sich selbst suchen müssten. Wenn sie zum Beispiel einen Verwundeten sieht, fängt sie an, über die Bedürfnisse des Schlachtfelds zu dozieren und darüber, wie man Soldaten schützen und weiße Fahnen hissen soll usw. Wie im Film dargestellt, ist es UNMÖGLICH, dass sie in Sekundenschnelle auf eine so detaillierte, gut durchdachte Idee kommen könnte.<br /><br />Zusammenfassend lässt sich sagen, dass dieser Film Clara Barton ihrer Kämpfe beraubt. Er beraubt sie ihrer Menschlichkeit und entwertet alles, was sie getan hat, weil das Drehbuch voller Klischees ist. Der Autor kennt Clara Barton nicht und scheint sein Drehbuch auf einem Artikel aus der Encyclopedia Britannica aufgebaut zu haben. (ja, die gab es damals.) Aber hey, schönes Technicolor! (wen interessiert das schon.)
Nach etwa 15 Minuten wollte meine Frau schon gehen. Nicht so sehr wegen des Materials, sondern wegen des Mangels daran. Sie beschlossen, die Lücken, in denen das Lustige hätte sein sollen, mit so viel Sprache und absolut vulgärem Gerede wie möglich zu füllen. Wenn das nachließ (was sehr selten vorkommt), lehnten wir uns zurück und schauten zu (ohne zu lachen, wohlgemerkt) und warteten auf die nächste(n) ekelhafte oder beleidigende(n) Bemerkung(en). Nach etwa 35 Minuten standen wir beide auf und gingen. Alles, was wir gelesen hatten, sagte, wie großartig das war. Der Trailer sah gut aus und Roger Ebert nannte es tatsächlich „intelligent“ und sagte, es sei keine derbe Sexkomödie. Hat er sich den richtigen Film angesehen? Neben Be Cool ist es der einzige andere Film, den ich je verlassen habe ... und ich bereue es nicht. Ich habe es satt, in Amerika Komödien anzuschauen.
Es ist nicht nur so, dass dies ein schlechter Film ist; es ist nicht nur so, dass vier der „besten“ mexikanischen Filmemacher in diesem Film mitspielen; und es ist nicht nur so, dass das Drehbuch furchtbar ist. Es ist einfach so, dass dieser Film einfach nur Mist ist … und zwar richtig. Diese Leute verschwenden ihr Geld für furchtbare Drehbücher. Er soll Kritik an der mexikanischen Gesellschaft üben, aber wir haben diese Art von Filmen satt. Soll schlechte Sprache lustig sein? Ich verstehe es nicht. Das mexikanische Kino ist in großen Schwierigkeiten, wenn diese Art von Filmen weiterhin gespielt (und geschrieben und produziert) wird.<br /><br />Bitte denken Sie nicht, dass diese Art von Filmen in Mexiko gut ankommt: Wir hassen sie und sie spiegeln uns nicht wider.
Müder, wirrer Mist. Die Chemie zwischen Argento und Madsen war so aufregend wie ein nasser Donut. Ihre Dialoge waren dramatisch uninteressant. Die Handlung war ein Chaos. Das Schauspiel war gezwungen. Die Kinematographie verweilte im Einfallslosen. Faul und sinnlos. Kim Gordon und ihre Figur hatten keinen Grund, dort zu sein. Und übrigens auch sonst niemand. Ich hätte keinen Pfifferling auf die „Figuren“ geben können. Ihre Emotionen hüpften und sprangen wie die eines Junkies, der sein Heroin hasst. Leer und langweilig. Warum muss ich hier zehn Zeilen Text schreiben, um meinen Standpunkt klarzumachen? Ich denke, ich habe es in den ersten drei Worten zusammengefasst. Aber offensichtlich ist das nicht genug. Ich denke, dies ist das letzte Mal, dass ich meine Zeit damit verschwenden werde, einen Film zu kritisieren. Wie auch immer, ich habe „Clean“ gesehen und fand das auch ziemlich wirkungslos. Auch hier waren mir die Figuren egal, ob sie lebten oder starben.
Kenneth Branagh versucht, aus William Shakespeares obskurer, selten aufgeführter Komödie ein Musical der 1930er Jahre zu machen, was sowohl schlechten Shakespeare als auch schlechte Musicalkomödie ergibt, da die Schauspieler selten einen der beiden Stile beherrschen und in manchen Fällen in beiden kläglich scheitern. Besonders schmerzhaft ist Nathan Lane, der zu glauben scheint, er sei als Costard absolut hysterisch, sich aber gewaltig irrt, und Alicia Silverstone, die die Shakespearesche Sprache mit der Autorität eines jugendlichen Valley-Girls beherrscht, das das Drehbuch in ihrer Englischklasse in der Mittelschule laut vorliest.<br /><br />Die Musicalnummern werden mit der Sachkenntnis einer Highschool-Produktion von „Dames at Sea“ inszeniert, was die Besetzung beim Singen und Tanzen unbeholfen und amateurhaft erscheinen lässt, mit der einzigen Ausnahme von Adrian Lester, der sich als großartiger Sänger und Tanzkünstler erweist. Die einzige andere Rettung für den Film sind die Hingucker von Natascha McElhone und Emily Mortimer, aber sie haben schon weitaus bessere Leistungen gezeigt als in diesem Film, und man tut gut daran, sich einige ihrer anderen Filme anzusehen und dieses geistlose Durcheinander zu übergehen.
Der einzige Grund, warum ich „Shakedown“ gesehen habe, war, dass Erika Eleniak darin mitspielt. Sie ist sexy wie immer, aber sie spielt die zweite Geige hinter dem Hauptdarsteller Wolf Larson. Das ist schade, denn sie hat mehr Action-Fähigkeiten, als sie hier zeigen darf. Der Film besteht größtenteils aus endlosen Schießereien, die schnell eintönig werden – vor allem, weil man die meiste Zeit sieht, wie die Bösewichte mit Maschinengewehren bewaffnet Larson ständig verfehlen und er, nur bewaffnet mit einem Revolver (dem NIEMALS die Kugeln ausgehen), sie alle ziemlich leicht ausschaltet. Die Erdbebeneffekte sind anständig, aber es gibt auch viele verschwommene Bewegungen und schlechte CGI-Explosionen. Als psychotischer „spiritueller Führer“ bemüht sich Ron Perlman, aber der pseudoreligiöse Hokuspokus, den er von sich gibt, ist einfach langweilig. Eleniak-, Perlman- oder Larson-Komplettisten (sofern er welche hat) sollten sich diesen Film vielleicht einmal ansehen, für andere ist er kaum eine Ausleihe wert. (*1/2)
Ich muss dem anderen Kritiker zustimmen. Das ist der SCHLECHTESTE Film, ganz zu schweigen von einem Western, den ich je gesehen habe. Schreckliches Schauspiel, Dialoge, die einfallslos und erbärmlich waren (ganz zu schweigen davon, dass sie für ein angebliches 19. Jahrhundert völlig unangemessen waren) und, oh, habe ich erwähnt, dass auf dem Rücken einer der Figuren eine Batterie prominent abgebildet war? Ich habe darauf gewartet, dass das Galgenmikrofon mitten in einer Szene herunterfällt. Und das Ende? Das Mindeste, was ich sagen kann, ist, dass es mit dem Rest des Films übereinstimmte ... absolut schrecklich. Und ja, es enthielt jedes Klischee, das man sich vorstellen kann, vom langsamen Gang die leere, staubige Straße hinunter bis zu den lächerlichen „Erinnern wir uns, als“-Aufnahmen, als eine der Hauptfiguren stirbt. Zum Glück habe ich das im Free-TV gesehen. Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit.
Normalerweise suche ich nach guten Filmen, auch nach schlechten. Leider scheitere ich bei diesem Film kläglich – und die Tatsache, dass es in diesem Forum kaum eine positive Kritik gibt, zeigt, dass viele IMDb-Kritiker meinen Schmerz teilen.<br /><br />Normalerweise schaue ich mir keine Fortsetzungen an, aber diesen hier musste ich mir einfach ansehen, weil ich „Rosemary’s Baby“ so sehr liebe. Was für ein Fehler. Es bestätigt nur meine Überzeugung, dass die meisten Fortsetzungen mies sind – obwohl zum Glück nur sehr wenige so schlecht sind wie dieser. Tatsächlich ist das in meinen Augen nicht einmal eine richtige Fortsetzung, sondern eine Satire darüber, wie schlecht eine Fortsetzung sein kann. Ich kann den Film nur wärmstens davon abraten, ihn anzusehen – zu keiner Zeit, niemals.
Die asoziale Stimmung, die man in manchen Songs von Cheech And Chong findet, ist irgendwie seltsam. Einer der Songs in Up In Smoke – nun, ich wünschte, heutzutage würden mehr Songs so beginnen. Aber in diesem Video zeigt uns das Kiffer-Duo die Videos zu vier Songs aus ihrem aktuellen Album, das ebenfalls Get Out Of My Room heißt. Während des Vorspanns hört man einen Voiceover, in dem ein anonymer Produzent die Platte als eine Neuheitsaufnahme beschreibt, die nur Platz in den Charts einnehmen wird. Leider trifft dieser Voiceover am Anfang den Nagel auf den Kopf.<br /><br />Die meisten von der RIAA empfohlenen Musikaufnahmen scheinen sich an die Regel zu halten, das beste Material früh auf das Album zu setzen. Oft merkt der anspruchsvolle Zuhörer, wenn man über den ersten Song hinaus ist, dass die Aufnahme wenig oder gar nichts zu bieten hat, um seine Aufmerksamkeit zu fesseln. Bands, die sich den Mainstream-Konventionen widersetzten, hoben sich ihr bestes Material dagegen oft bis zum Schluss auf oder verteilten es zumindest gleichmäßig über die gesamte Platte. In diesem Fall scheinen Cheech And Chong beschlossen zu haben, auf Nummer sicher zu gehen. Das Eröffnungsstück, Get Out Of My Room, ist ein urkomisches Lied mit einem unglaublich schlechten Video. Viele Zuschauer von Musikvideos aus den 1980ern werden die schlampige Regie etwas nostalgisch finden. Cheechs Konzept des britischen Punks ist auch unglaublich lustig.<br /><br />Bei der zweiten Nummer, I'm Not Home Right Now, geht es richtig bergab. Nichts tötet das Interesse an einem Lied mehr als Wiederholungen, und es ist schwer, noch repetitiver zu werden als dieser akustische Mist. Ehrlich gesagt verspürt man den Drang, Cheech ins Gesicht zu schlagen und ihm zu sagen, dass wir verstanden haben, was ich meine, er ist gerade nicht zu Hause, also soll er bitte weitermachen. Das nächste Lied, das sich mit der Frage beschäftigt, ob Liebe eine seltsame Sache ist, ist der absolute Tiefpunkt nicht nur für diese Sammlung, sondern für Cheech And Chong im Allgemeinen. Es ist fast so, als wäre dieser Song nur gemacht worden, um das Album länger zu machen.<br /><br />Glücklicherweise hat sich das Kiffer-Duo das Beste für den Schluss aufgehoben, aber es ist auch merkwürdig, dass Chong auf diesem Schnitt überhaupt nicht zu hören ist. Born In East L.A. ist eine einfache Nummer, die auf der alten Nummer von Bruce Springsteen basiert und Reagans Ansichten über Multikulturalismus verspottet. Während man sich Cheechs Geschichte anhört, muss man sich fragen, wie viele arme Schlucker, die kein Wort Spanisch konnten, nach Mexiko deportiert wurden, nur weil ihre Haut nicht schneeweiß war. Rassismus war 1985 ein wesentlicher Bestandteil der amerikanischen Kultur und ist es auch heute noch. Wenn überhaupt, ist es schlimmer geworden, also muss man sich fragen, wie Born In East L.A. klingen würde, wenn es in der heutigen Zeit geschrieben worden wäre.<br /><br />Leider machen zwei Schnitte noch kein Album, besonders wenn so viel langweiliges Füllmaterial dazwischen ist. Die Interviews vor Get Out Of My Room zum Beispiel sind ziemlich lustig. Nicht so urkomisch wie ein Großteil von Up In Smoke, aber lustig genug, um ihre Existenz zu rechtfertigen. Leider spiegeln sich die beiden mittleren Songs in ihrem Making-of-Material wider. Langweilige Songs ergeben langweiligen Lückenfüller. Wenn Sie die mittlere halbe Stunde Material aus diesem Video herausschneiden würden, hätten Sie etwas wesentlich Besseres.<br /><br />Ich habe Get Out Of My Room eine drei von zehn gegeben. Sie werden durch das erste und das letzte Video verdient. Ich bin ziemlich sicher, dass die Stars sich heute Material wie dieses ansehen und sich fragen, was sie sich dabei gedacht haben.
Flashdance ist einer dieser schrecklichen, dummen Filme, die man eigentlich irgendwie genießt, nur weil sie so beschissen sind. Ich habe ihn gerade im Fernsehen gesehen und mein Freund und ich waren verblüfft, wie bescheuert er war. Es stimmt, dass Don Simpson und die anderen Produzenten auf die Idee kamen, einen ziemlich billigen, niveaulosen Streifen mit vielen verschwitzten Körpern zu machen, um einen Soundtrack mit (zugegebenermaßen eingängigem) Pop zu verkaufen, also ist Flashdance eine Art Pionier: der erste MTV-Film. Adrian Lyne begann in der Werbung und das merkt man, denn Flashdance ist fast ein Werbespot für sich selbst. Sie haben sich bereits entschieden, ihn anzusehen, aber der Film hat diese seltsame, panische Unterströmung, als hätte er Angst, dass Sie Ihre Meinung jederzeit ändern könnten. Er verkauft sich Ihnen immer und immer wieder, die ganze Zeit über, mit raffiniertem Schnitt im Werbestil und Hochglanz-Nahaufnahmen von wackelnden Brüsten. Die Story ist hauchdünn (ich kann mir ehrlich gesagt keinen anderen Film vorstellen, der weniger Handlung hat) und ergibt nie viel Sinn, aber es ist ein sehr konstruierter, berechnender Film, sodass er sich stimmig anfühlt. Die Leute sagen, er sei veraltet, aber Flashdance war schon immer Mist. Die Zuschauer in den frühen 80ern wussten, dass es nur kitschiger T&A war, aber auf seine eigene alberne Art funktioniert er. Es gibt schnulzige Romantik für das Chick-Flick-Publikum und Haufen öliger, sich windender weiblicher Körper für ihre Dates, alles untermalt von einem pumpenden Disco-Beat. Wie könnte das scheitern? Es hilft, dass der Dialog sinnlos ist, sodass Sie sich ein Popcorn holen können, ohne etwas Wichtiges zu verpassen, und wenn so etwas nicht Ihr Ding ist, können Sie immer noch über den gezeigten „Ausdruckstanz“ lachen. Die Szene, in der ein Double für Jennifer Beals auf der Bühne vor einem Fernseher mit einem Ventilator darin und einem Gesicht voller weißer Clown-Schminke zuckt/„tanzt“, hat uns vor Lachen geschüttelt. Ein echtes, heimliches Vergnügen.
An diesem miserablen kleinen Scheißfilm ist so viel falsch, dass man kaum weiß, wo man anfangen soll.<br /><br />Zunächst einmal ist es ein bemerkenswert unheimlicher Gruselfilm, selbst für amerikanische Verhältnisse. Die Dialoge sind klischeehaft, die Charaktere zweidimensional, der Schreibstil langweilig und die kleine Geschichte, die es gibt, ist weder zusammenhängend noch auch nur im Entferntesten interessant.<br /><br />Wir begegnen der Reihe nach den folgenden Stereotypen: Der kahlköpfige Verlierer (wahrscheinlich geschieden, aber wer weiß? Dieser Film verrät es uns nicht) mit tapferem Herzen, der junge Held (der überhaupt nichts Heldenhaftes tut), das tapfere kleine Kind (mit einer meilenweiten Mordlust) und die schwarze Bad-Ass-Schlampe (mit mehr Muskeln als Verstand). Diese Typen liefern sich einen andauernden Kampf mit dem großen, furchteinflößenden Reaper Man und seinen bösen Ewoks.<br /><br />Oh, und der Film ist voll von fiesen kleinen Metallkugeln, die bedrohliche Leute umschwirren. Wenn sie die Gelegenheit dazu haben, führen sie spontane Gehirnoperationen an denen durch, die nicht die geistige Schärfe besitzen, sich zu ducken, wenn sie auf sie losgehen. Buh! Tatsächlich wird einer von ihnen von einem guten Geist heimgesucht (aber andererseits könnte es auch ein hinterlistiges Gespenst sein), der unseren tapferen Contagonisten helfen will, ihren jungen, entführten Freund zurückzuholen.<br /><br />Es gibt keinen Hintergrund zu den Charakteren und auch keine Einführung zu den Charakteren. Der Film beginnt mit einer Art Zusammenfassung des Endes des vorigen Films, aber das erklärt nicht viel. Wenn Sie die ersten beiden Filme gesehen haben, ist das in Ordnung. Ansonsten wissen Sie nicht, wer diese Leute sind, in welcher Beziehung sie zueinander stehen, warum sie nicht zur Schule oder zur Arbeit gehen oder warum es Sie interessieren sollte, ob sie leben oder sterben. Und folglich tun Sie das nicht. Das einzig Interessante sind die Spritzeffekte. Und davon gibt es nicht genug, um Sie wach zu halten.<br /><br />Potenziell interessant/unterhaltsam sind die drei Raider Punks, die ebenso dumm wie böse sind und unsere Helden bedrohen. Aber sie bekommen nicht viel Zeit auf dem Bildschirm. Sie werden fast sofort umgebracht. Dann werden sie begraben (warum sich jemand die Zeit nehmen sollte, ist mir schleierhaft), dann erscheinen sie wieder als böse Raider Punk Zombies. Nur um buchstäblich innerhalb einer Minute wieder umgebracht zu werden.<br /><br />Der Rest des Films scheint hauptsächlich daraus zu bestehen, dass Caspar, das freundliche Gespenst, auftaucht und verschwindet, herumfährt und nach Orten sucht, und der kahlköpfige Verlierer versucht, einen bösen schwarzen Hintern abzuschleppen, wobei er Anmachsprüche verwendet, die einen geistig zurückgebliebenen Teenager in Verlegenheit bringen würden. Da ist nichts zu machen; nicht einmal ein bisschen grundloser Sex hätte diesen Film retten können, also ist es gut, dass es nie welchen gibt.<br /><br />Der Oberbösewicht, der „Tall Man“, schafft es nicht, jemanden zu erschrecken, der älter als 3 Jahre ist; alle fünf Minuten „Booooy!“ zu brüllen, ist nicht genug. Warum er mit seinen erstaunlichen telekinetischen Kräften und seiner unheimlichen Oberkörperstärke unsere Helden nicht einfach wie Käfer zerquetscht, wird nicht erklärt. Stattdessen delegiert er den Job an seine unfähigen, zurückgebliebenen kleinen Lakaien, die es nie schaffen, jemanden zu töten, bevor sie in die Hölle geschossen werden.<br /><br />Kinogänger, die Meisterwerke wie „Freitag der 13. Teil XXXXVIII: Jason geht aufs College“ mögen, werden vielleicht etwas Unterhaltung finden. Der Rest von uns, der Schamhaare entwickelt hat, wird sich zu Tode langweilen.
Wir haben diesen Film in einem Club gezeigt, um zu zeigen, wie klassische Literatur zu den schrecklichsten Filmen aller Zeiten verdreht werden kann. Allein die Tatsache, dass die Rückseite der Schachtel stolz verkündete, dass die Handlung in der „techno-vergeblichen“ Zukunft spielt, hätte ein Hinweis genug sein sollen. Ich denke, dieses Wort beschreibt den Film selbst, denn egal, wie viel Technologie sie zu verwenden versuchten, um diesen Film zu retten, die Bemühungen waren völlig vergeblich. Ganz zu schweigen davon, dass unser Clubberater uns sagte, dass er angeblich zwei Jahre lang keinen Verleiher finden würde.<br /><br />Dieser filmische Misserfolg ist übersät mit kitschigen, klischeehaften Dialogen, die schlimmer sind als ängstliche Teenagerpoesie. Beowulfs Charakter verändert sich auf halbem Weg auf eine Weise, die in keiner Weise glaubwürdig ist, und wann immer er in einer Actionszene ist, macht er ständig Saltos wie ein hyperaktiver Turner. Es gibt sogar, wie man sagt, einen „Alibi-Schwarzen“, dessen Versuche, witzig zu sein, völlig fehl am Platz sind. Und natürlich ist die Tochter des Leiters des Außenpostens, den Grendel terrorisiert, eine echte Füchsin. Eine Füchsin, deren Brüste den ganzen Film über zu sehen sind. Eine Füchsin, die gegen die Kreatur kämpfen will, aber nie eine Rüstung anzieht. Und ihre bevorzugte Waffe ist ein kleines Tranchiermesser. Und trotz ihrer schlimmen Lage zieht sie sich zum Abendessen schick an, in einem Kleid mit einem durchsichtigen Rock, der ihre knappe Unterwäsche zeigt. Es gibt ein paar Szenen, die als Softporno durchgehen könnten, und in der zweiten Szene wird sogar Filmmaterial aus der ersten wiederverwendet. Ich fand die Darstellung von Grendel schon schlimm genug, aber dann kam das Ende des Films, das eine CGI-Darbietung enthielt, die für die 80er vielleicht anständig war, für ein Werk aus den späten 90ern jedoch völlig lächerlich ist. Ich könnte weitermachen, aber Sie alle sollten sich diesen Film wegen der absolut lächerlichen Wirkung selbst ansehen.<br /><br />Die anderen Clubmitglieder und ich hatten beim Anschauen tatsächlich Spaß, indem wir uns an MST 3K ein Beispiel nahmen und es die ganze Zeit über verspotteten. Ich bin immer noch ganz aus dem Häuschen wegen der Waffe eines Statisten: ein sich ständig drehender Pizzaschneider an einer Stange.
Dieser Film ist eine Beleidigung für ALLE U-Bootfahrer. Er war dumm. Er schien von Affen geschrieben worden zu sein. Die Schauspielerei war absurd. Wenn dies die Ansicht der meisten Leute über die Marine ist, dann weine ich um unsere Verteidigung. Dieser Film war schrecklich. Ich ordne ihn, was U-Boot-Filme angeht, unter „Die Reise in die Tiefen des Meeres“ ein. Gene Hackman muss wirklich Geld für die Miete gebraucht haben, um diesen Mist zu machen. Denzel Washington muss high gewesen sein. Wenig an der Handlung ergibt irgendeinen Sinn. Und das Ende. Dass ein Meuterer für sein Verbrechen belohnt wird? Nur Hollywood würde auf diesen Müll kommen. Falls Sie es noch nicht herausgefunden haben: Mir hat er nicht gefallen. Und wenn es nicht all die positiven Kommentare gegeben hätte, hätte ich mir nicht die Mühe gemacht, ihn zu posten.
Dokumentationen über Fans sind immer ein Mischmasch und nie sehenswert, aber diese hier, die von einigen Fans selbst gemacht wurde, fand ich mehr als sonst unerhellend. Als Veteran des ursprünglichen Tolkien-Hypes vor vierzig Jahren hatte ich mir mehr erhofft als das Offensichtliche – was nicht immer der Wahrheit entspricht. Wenn es noch jemanden gibt, der nicht bereits die Natur eines Fandoms, egal welchen Fandoms, kennt, weil er selbst einmal ein Fan war oder einen gekannt hat, wird er sie hier nicht entdecken. Zwischen Belanglosigkeiten, Plattitüden (zu denen die Schauspieler aus den Filmen besonders neigen) und Ausagieren (von Fans, die das Beste – wenn nicht das Beste – aus ihrer einzigen Chance auf Ruhm machen) konnte ich wenig über den besonderen Reiz von „Der Herr der Ringe“, die besonderen emotionalen Reaktionen, die es hervorruft, und die Bandbreite der besonderen kreativen Formen, die diese Reaktionen annehmen können, herausfinden. Außerdem ist der Film ziemlich faul: Er verschweigt einige Fakten, die mit wenig Aufwand hätten vermittelt werden können, z. B.: was genau die Gesetzeslücke war (der Wortlaut eines Copyright-Vermerks), die die unerlaubte Veröffentlichung der Bücher in den USA ermöglichte. (Apropos: Ich lehne die Abweisung der Cover dieser Ausgabe im Film als „irrelevant“ und „psychedelisch“ entschieden ab, was sie nicht waren. Sie waren das Werk von Jack Gaughan, einem sehr fähigen Science-Fiction-Illustrator dieser Zeit, und einige Fans, darunter auch ich, fanden sie passender und ansprechender als die Cover der Konkurrenz.)
Dieser Film handelt von einem jungen Wissenschaftler, der ein Serum herstellt, das Tote wiederbelebt. Er verwendet es zum ersten Mal bei seinem Bruder, als dieser bei einem vorbeifahrenden Auto erschossen wird. Sein Bruder infiziert dann die anderen Gangmitglieder. In einigen Szenen sieht man die Zombies sehr langsam gehen und in anderen Szenen rennen sie ziemlich schnell, was wenig Sinn ergibt. Die Schauspielerei ist mittelmäßig, aber die Handlung hilft dem Film nicht. Das Make-up besteht aus Blut auf dem Gesicht der Zombies. Das Budget für diesen Film war bestimmt sehr begrenzt. Ich glaube, der Film hätte besser gemacht werden können, wenn die Handlung origineller gewesen wäre und ein höheres Budget vorhanden gewesen wäre. Wenn Sie einen guten Zombiefilm sehen wollen, schauen Sie sich diesen nicht an.
Blood Surf AKA Krocodylus ist ein passabler Film mit einer passablen Besetzung, darunter Dax Miller, Taryn Reif, Kate Fischer, Duncan Regehr, Joel West, Matt Borlenghi, Maureen Larrazabal, Cris Vertido, Susan Africa, Archie Adamos, Rolando Santo Domingo und Malecio Amayao. Die schauspielerische Leistung der Schauspieler ist recht gut. Die Spannung ist recht gut und manches davon ist überraschend. Der Film ist auch recht gut gefilmt. Dasselbe gilt für die Musik. Der Film ist recht interessant und fesselt einen bis zum Ende. Das ist ein recht spannender Film. Wenn Sie die Besetzung des Films, Monster, Filme mit riesigen Tieren, Horror, Thriller, Mystery und interessante Filme mögen, dann empfehle ich Ihnen, sich diesen Film noch heute anzusehen!
Huch, dieser Film war ein Reinfall. Die Charaktere waren schwach, die Handlung noch schwächer. Ich dachte, das könne nicht so schlimm sein, weil Christopher Walken mitspielt, ups. Er muss das gemacht haben, weil er gelangweilt war und das Geld brauchte. Die Charaktere sollten Iren sein, aber keiner hatte einen irischen Akzent. Ich versuche verzweifelt, etwas Nettes daran zu finden, ich kann nicht akzeptieren, dass Walken einen hölzernen Charakter gut hinbekommen hat. Suchen Sie sich etwas zum Lesen oder schauen Sie sich Discovery an, sehen Sie sich diesen Film auf keinen Fall an.
Das ist einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. Obwohl die Schauspieler gut sind, wird der Film den Erwartungen nicht gerecht. Das Dramatischste an diesem Film ist die Musik, die den Film ziemlich gut zusammenfasst: Sie gleicht eine schlechte und verwirrende Handlung durch bekannte gute Schauspieler und laute und dramatische Musik aus. Das ändert nichts an der Tatsache, dass dieser Film sehr langweilig ist. Hat sich eine Punktzahl von 1 verdient.
Gott sei Dank habe ich diesen Film nicht selbst gekauft! Ich habe ihn mir von einem Freund geliehen, der ihn aus reiner Neugier gekauft hat und natürlich nach dem Ansehen das Gefühl hat, er sollte sein Geld zurückbekommen! Das muss einer der schlechtesten Filme sein, die ich je gesehen habe! Mir ist schon klar, dass sie kein großes Budget hatten, aber ich schwöre, ich könnte einen besseren Film machen, in dem meine Haustiere die Hauptrollen spielen! Die Schauspielerei war furchtbar, ebenso der Schnitt, die Dialoge, ALLES! Es war so schlecht, dass es mich beim Anschauen ernsthaft wütend gemacht hat! Ich freue mich darauf, dass bald der ECHTE Film über diese Geschichte herauskommt, damit sich die Leute, die neugierig sind, nicht bücken müssen, um sich diesen Witz anzuschauen!
Ich habe mich lange darauf gefreut, diesen Film zu sehen. Hier in Lateinamerika werden japanische oder orientalische Filme nicht in den Kinos gezeigt. Wir können einige dieser Filme in Underground-Läden finden. Ich habe gerade Avalon gefunden. Ich habe etwas Gutes erwartet, aber das einzig Gute an diesem Film ist die erste Szene. Der Rest des Films ist langweilig und sinnlos, einfach nur dumm, mit vielen nutzlosen Szenen und einer langweiligen Geschichte. Ich verschwende meine Zeit damit, über diesen Film zu schreiben. Tut mir leid, aber es ist die Wahrheit.
Hey, wenn die Leute dachten, Ed Wood sei ein schlechter Regisseur, dann haben sie diesen Film definitiv nicht gesehen. Ich meine, es gab klaffende Handlungslücken und eine unterbesetzte Besetzung. Schäbige Spezialeffekte. Ich meine, ich kann nicht glauben, dass dieser Film aus einem Hollywood-Studio kam. Ein Highschool-Theaterclub könnte wahrscheinlich ein besseres Produkt herausbringen. Ich meine, sie hatten Erika Eleniak, die ein umwerfender Casper van Dien und ein unterschätzter Schauspieler ist. Ihre Agenten sollten erschossen werden, wenn sie sie bitten, bei diesem Geschwafel mitzumachen, lesen sie keine Drehbücher? Ich kann immer noch nicht glauben, dass Tiny Lister ein Überlebender im Film war. Ich habe mir die ganze Zeit den Kopf darüber zerbrochen, warum er und nicht ein Nachfahre von Van Helsing der letzte Überlebende sein soll. Ich bin ein Fan von Vampirfilmen und dieser hier ist bei weitem der schlechteste. Sie sollten ihn in den Sand setzen, damit er nie das Licht der Welt erblickt.
Joseph L. Mankiewiczs Sleuth hätte kein Remake nötig gehabt. Es ist ein durch und durch gut gemachter Film, der sich bis heute gut hält. Angesichts der Tatsache, dass die moderne Remake-Maschine derzeit auf Hochtouren läuft, kann ich jedoch nicht wirklich sagen, dass ich überrascht bin, dass der Film für das moderne Publikum aktualisiert wurde. Die Handlung ist identisch mit der des Originalfilms und im Kern geht es um die Geschichte eines jungen Mannes, Milo Tindle, der einen älteren Mann, Andrew Wyke, aufsucht, um eine Scheidung zu besprechen, da der jüngere Mann eine Affäre mit der Frau des älteren Mannes hat. Von da an entwickelt sich ein Katz-und-Maus-Spiel. Es ist von Anfang an klar, dass Regisseur Kenneth Branagh diesem Film eine andere Note verleihen wollte, und er tut dies durch den zentralen Schauplatz, der vom charmanten, mit Spielen übersäten Landhaus des Originals in ein technisches Wunderwerk geändert wurde, das mit mehreren Schichten Sicherheitsausrüstung ausgestattet ist. Ich bin froh, dass sich der Regisseur für diese Änderung entschieden hat, da niemand ein Remake sehen möchte, das das Original eins zu eins kopiert. außerdem ist der Schauplatz gut genutzt und immer schön anzusehen. Leider enden die positiven Elemente von Sleuth 2007 hier.<br /><br />Der Originalfilm war über zwei Stunden lang, während dieses Remake nur etwas über achtzig Minuten lang ist. Das bedeutet natürlich, dass diese Version weniger Inhalt hat; und leider sind es die Charaktere, die darunter leiden. Die Handlung ist auch gehetzt, und wir geraten viel zu schnell in die erste Wendung der Geschichte, bevor wir überhaupt die Chance bekommen, wirklich zu verstehen, warum und wie diese Ereignisse stattfinden können. Der Film baut die Charaktere oder die Beziehung zwischen ihnen nicht genug auf, um sicherzustellen, dass ihre Beziehung Sinn ergibt. Eine wichtige Sache, die an der älteren Figur geändert wurde, ist ihre Obsession; im Original war er von Spielen besessen, was sich als SEHR wichtig herausstellte, sobald die Wendungen ins Spiel kommen. Hier hat er eine Art Sicherheitsfetisch, der am Ende nicht wirklich etwas bedeutet. Kenneth Branaghs Umgang mit dem Film ermöglicht eine erstklassige Filmmusik, aber damit endet die Klasse auch schon. Das Original lebte davon, aber dieser Film beschmutzt sich nur mit zahlreichen und meist ungerechtfertigten Schimpfwörtern, die das Ganze abwerten. Die letzte Wendung der Geschichte ist völlig anders als im Original und sorgt dafür, dass der Film auf ein wirklich schreckliches Ende hinausläuft. Nachdem ich zwei Stunden mit dem Original verbracht hatte, verstand, respektierte und mochte ich beide im Film dargestellten Charaktere – nach achtzig Minuten hasste ich sie beide. Ich habe zwar einen gewissen Respekt vor Branagh, weil er nicht einfach eine Kopie des Originalfilms abliefert; aber dies ist keine gute Adaption des großartigen Stücks von Anthony Shaffer.
Ehrlich gesagt, was die Todesstrafe angeht, kann ich sie annehmen oder ablehnen. Mein Problem mit dieser Dokumentation ist, dass sie eine reine Verehrung des Mörders ist und keinerlei Mitgefühl für die Familie zeigt. Die Hinrichtung von Wanda Jean hat mit ihrer völlig einseitigen Sichtweise nur meine Ansicht bestärkt, dass sie für ihre Verbrechen hingerichtet werden sollte. Es wurde versucht zu argumentieren, dass sie geistig zurückgeblieben war, aber nichts im Video stützte diese Ansicht. Sie schien ungebildet, aber das tat ihre ganze Familie auch, aber das heißt nicht, dass sie alle zurückgeblieben waren. Ich kann vollkommen verstehen, wenn jemand gegen die Todesstrafe ist, aber das Verbrechen völlig zu ignorieren, als ob es nicht stattgefunden hätte, und zu versuchen, Wanda auf einen moralischen Gipfel zu bringen, ist von Natur aus beleidigend, und das ist nicht die Seite des Problems, mit der ich in Verbindung gebracht werden würde.
Wenn es je einen Film gab, der eine fette Null verdient hätte, dann ist es dieser Misthaufen. Ich liebe Zombiefilme und selbst schlechte haben normalerweise etwas für sich, aber nicht diese Gräueltat. Ich wurde tatsächlich wütend, als ich diesen Film sah, weil er so beleidigend schlecht ist, ich kann nicht glauben, dass die Leute, die dafür verantwortlich sind, das tatsächlich für akzeptabel halten.<br /><br />Es gibt keine Handlung und die Nicht-Handlung ist mit Szenen von Sadismus und Spanking unterbrochen. Die Leute reagieren nicht, handeln nicht und ähneln in keiner Weise Menschen. Der gesamte Film wurde außerdem in zwei spärlich dekorierten Räumen gedreht, um den Orten, an denen sie sein sollen, vage zu ähneln. Das Ganze ist ein sinnloses Durcheinander, es führt nirgendwo hin und als die Zombies schließlich auftauchen, sehen sie schäbig aus und tun nicht viel.<br /><br />Ich könnte einen besseren Film als diesen machen, das könnten Sie auch und jemand, der noch nie einen Film gesehen hat, auch. Es ist erbärmlich und ohne Zweifel der schlechteste Film aller Zeiten.<br /><br />Ehrlich gesagt, der allerschlechteste Film aller Zeiten. Sie werden übrigens feststellen, dass die einzigen positiven Kritiken ihm 10/10 Punkte geben und Sie dazu drängen, die DVD zu KAUFEN. Ich kann mir nicht vorstellen, dass irgendjemand, der neutral ist, wirklich denkt, dass dies ein guter Film ist, er ist schrecklich.<br /><br />0/10 und das ist großzügig.
Wenn Sie wie ich sind und sich gelegentlich gerne schreckliche Filme ansehen (ich schätze, das ist so ähnlich wie bei einem Autounfall langsamer zu fahren), können Sie nichts Besseres finden! Die Handlung ist albern, die Spezialeffekte sind urkomisch und die Schauspielerei gehört zu den schlechtesten, die Sie jemals sehen werden! 4 DAUMEN NACH UNTEN! WOOHOOOOOOOO!!! Im Ernst, ich habe keine Ahnung, wie der Regisseur und die „Schauspieler“ nachts schlafen können! Es ist schmerzhaft und dennoch urkomisch anzusehen und ich empfehle es allen, die sich für etwas bestrafen möchten. Wenn Sie sich diesen Mist ansehen können, ohne zusammenzuzucken, sind Sie ein besserer Mensch, als ich es jemals sein werde! Ich frage mich, ob der Produzent dieses Mülls überhaupt eine Ahnung hatte, worauf er sich (und sein Geld) einließ!
Dies ist ein klassischer Stinker mit einer namhaften Besetzung, in diesem Film hauptsächlich Senioren, die ihre besten Jahre und ihre Schlafenszeit hinter sich haben.<br /><br />Wenn man darüber nachdenkt, ist dies ein ziemlich deprimierender Film. Bleiben Sie auf der Erde, und Sie werden krank und schließlich sterben.<br /><br />Gwen Verndon hat gezeigt, dass sie immer noch tanzen kann. Schade, dass der Film sich nicht stärker darauf konzentriert hat. Maureen Stapleton, die abgezehrt wirkt, zeigte immer noch die Schritte aus „Queen of the Star Dust Ballroom“, die so viel bodenständiger sind als 10 Jahre zuvor.<br /><br />Ich hoffe nur, dass dieser Film Senioren nicht dazu ermutigt, Massenselbstmord auf dem Niveau von Jim Jones zu begehen. Wie kann jemand so idiotisch sein, das zu mögen und zu sagen, es regt zum Nachdenken an?<br /><br />Warum hat Don Ameche für diesen Unsinn einen Oscar gewonnen?<br /><br />Wenn die Senioren am Ende so etwas Wunderbares taten, warum wurde der Jugendliche dann ermutigt, das Boot zu verlassen? Warum hat auch Steve Guttenberg das Schiff verlassen? Immerhin hatte er seine große Liebe gefunden. <br /><br />Das wäre ein schöner Film geworden, wenn die Senioren ihren Jungbrunnen auf Erden gefunden und dort geblieben wären.<br /><br />Traurigerweise sind mit Ausnahme von Wilford Brimley zum Zeitpunkt dieses Schreibens Vernon, Gilford, Stapleton, Ameche, Tandy, Cronyn und Gott weiß wer noch alle tot. Die Autoren hätten das Drehbuch nehmen und es ebenfalls dieser Gruppe zuordnen sollen.
Dieser Film hatte ein paar lustige Stellen, aber größtenteils wollte ich lieber die DVD wechseln und mir stattdessen „Malibu“ ansehen, den ich in meiner eigenen Sammlung hatte. Zumindest wusste ich, dass etwas Lustiges kommt, und hatte etwas, worauf ich mich freuen konnte.<br /><br />Ich war von diesem sehr billigen Film enttäuscht. Und ich beurteile einen Film nicht nach seinem Budget. Es fehlte ihm einfach an Originalität und er war zu vorhersehbar. Ich würde mir diesen Film nicht noch einmal ausleihen oder ansehen, und ich bin normalerweise ein Wiederholungstäter. Die Schauspieler waren vergessenswert. Die Geschichte war halb durchdacht und hinterließ bei mir ein unstillbares Verlangen, zu lachen. Schließlich sah ich mir Jamie Kennedys „White Boy Gone Gangsta“ an, um mein Komödienverlangen zu stillen.
Einfach schrecklich. Ich füge hier nur eine Spoilerwarnung hinzu, weil ich ein paar Witze aus dem Film einbaue – mehr kann ich nicht verraten, da der Film bereits mies ist. Dieser Mist wurde während einer von Sellers' „Für ein paar Dollar mehr“-Phasen gedreht, als er für ein paar Dollar an jedem Mist mitmachte. Ich habe ihn 1972 als 15-jähriger Highschool-Schüler gesehen und ihn damals verabscheut. Ich muss ihn mir nicht noch einmal ansehen; nach 35 Jahren erinnere ich mich jetzt daran, dass er einer der fünf schlechtesten Filme ist, die ich als Kind gesehen habe. Soweit ich mich erinnere, hatte Sellers hier eher eine Cameo-Rolle als eine Hauptrolle, aber selbst seine Anwesenheit konnte die abgedroschenen Witze, die lahme Handlung und die infantilen Schlagabtausche nicht aufbessern. Ein immer wiederkehrendes Thema dreht sich um Sellers' Verwendung seiner Finger: In einer Szene hält er einer Gruppe von Ärzten seine offene Hand hin und zählt, indem er seine Finger nach unten faltet, die Gruppen auf, für die ein Krankenhaus existiert - die Praktikanten, die Krankenschwestern, die Verwaltungsangestellten usw. - bis nur noch sein Mittelfinger oben ist, woraufhin er sagt: „... und die Patienten!“ Har Har. In einer anderen Szene taucht er, um kostspielige Labortests zu vermeiden, einen Finger in eine Urinprobe und steckt ihn in den Mund, um ihn auf Zucker zu prüfen. Dann fordert er die um ihn versammelten Praktikanten auf, dasselbe zu tun, was sie tun. Dann teilt er ihnen mit, dass er seinen Mittelfinger in den Urin gesteckt, aber am Zeigefinger gelutscht habe, und ermahnt sie, darauf zu achten. Hihi. (Der einzige Grund, warum ich mich daran und an diesen Film erinnere und diese Rezension schreibe, ist, dass mir ein Freund heute eine noch dümmere Version dieses „Witzes“ erzählt hat.) Wenn Ihnen das gefällt, werden Sie diesen Film lieben. Wenn nicht, sehen Sie sich „Hospital“ mit George C. Scott an (erschien im selben Jahr, 1972), um echten, wunderbaren schwarzen Medizinerhumor zu erleben. Oder noch besser: Lesen Sie „The House of God“ von Samuel Shem und sehen Sie sich, wenn möglich, die Filmversion davon an, die nie veröffentlicht wurde (bitte machen Sie eine Kopie und schicken Sie sie mir – ich würde sie gerne endlich sehen).
The Secretary ist einer dieser kitschigen, klischeehaften „Thriller“, die man sich an einem Sonntagnachmittag anschauen muss, wenn praktisch nichts anderes läuft. Obwohl die Handlung (eine verrückte Frau wird eifersüchtig auf alle, die ihr im Büro überlegen sind, und beschließt, alles zu tun, um sie aufzuhalten) einzigartig sein mag, erkannte ich unzählige Wendungen in der Handlung, die wahrscheinlich aus anderen Fernsehfilmen stammen, die ich aus demselben Grund gesehen hatte.<br /><br />Um die Sache noch schlimmer zu machen, war ich von der Besetzung nicht begeistert. Mel Harris ist eine dieser Schauspielerinnen, die in so vielen Fernsehfilmen entweder als „Mutter“ oder als eine Art „Opfer“ von Verbrechen oder Missbrauch auftritt, dass man sich fragen muss, was für ein Leben sie führt. In diesem Film hat sie das Vergnügen, eine Mutter UND ein Opfer der verrückten Sekretärin Sheila Kelly zu spielen, die als Bösewicht keine sehr gute Wahl war. Obwohl Sheila Kelly einige gute Karriereschritte gemacht hat (Singles, Breaking In und ich glaube, Law and Order), ist sie auch mit einer Reihe jämmerlicher Rollen in Fernsehfilmen konfrontiert, und diese hier ist nur eine davon. An die anderen kann ich mich nicht mehr genau erinnern, das muss schon was heißen.<br /><br />Dieser Film WIRD im Lifetime-Netzwerk laufen (ich glaube, dort habe ich ihn gesehen), aber schauen Sie ihn sich nicht an, es sei denn, Sie sind zu gelangweilt, um Worte zu finden. Nicht, dass er Sie noch mehr begeistern würde …
Fool for Love ist einer der vielen heute vergessenen Filme, die Robert Altman in den 1980er Jahren drehte. Dieser hier, eine Verfilmung eines Theaterstücks von Sam Shepard, in dem Shepard die Hauptrolle spielt, ist einfach nicht sehr gut. Altman drehte im Laufe seiner faszinierenden Karriere viele nicht sehr gute Filme, und oft lag der Fehler bei ihm. Aber hier liegt der Fehler meiner Meinung nach bei Shepard, der ein so schwaches Stück geschrieben hat. Altmans Regie ist souverän, die Darbietungen sind in Ordnung, wenn man bedenkt, womit die Schauspieler arbeiten müssen, aber dieses belanglose Drehbuch führt nirgendwo hin und braucht seine Zeit, um dorthin zu gelangen.<br /><br />Shepard ist Eddie, ein Stuntman, der eine Hassliebe zu May (Kim Basinger) hat. Die beiden streiten endlos im Laufe eines Abends, den sie in einem staubigen Motel mitten im Nirgendwo verbringen, während ein mysteriöser Mann (Harry Dean Stanton), der entweder im übertragenen oder im wörtlichen Sinne der Vater von Eddie und May sein könnte, still zusieht. Randy Quaid vervollständigt die vierköpfige Besetzung als Gentleman-Besucher.<br /><br />Der einzige dramatische Kniff in der gesamten Handlung ist die Andeutung, dass Eddies und Mays Beziehung inzestuös ist. Dieser Kniff wirkt jedoch eher wie ein Gimmick als alles andere. Das Drehbuch geht nicht näher auf ihre Beziehung ein und nutzt sie auch nicht, um allgemeinere Themen zu behandeln. Shepard und Basigner erschaffen exzentrische, affektierte Charaktere, die innerhalb der ersten fünf Minuten nervig werden; Stanton und Quaid haben nicht viel zu tun, außer Reaktionen zu liefern. <br /><br />Die letzte halbe Stunde des Films ist besonders schlimm, wenn Eddies und Mays Hintergrundgeschichten in Rückblenden mit monotoner, schläfriger Stimme aus dem Off abzulaufen beginnen.<br /><br />Schreiben Sie dies einem weiteren von Altmans misslungenen Experimenten zu.<br /><br />Note: C-
Ich habe diese DVD vom Regisseur eines Films geliehen bekommen, an dem ich gerade arbeite und in dem ich einen Schauspieler spiele, der Prospero spielt. Da ich seinen eigenen Stil kenne, habe ich nichts erwartet, was einer „klassischen“ Interpretation des Textes ähnelt.<br /><br />Was ich gefunden habe, ist manchmal beeindruckend, manchmal beschwörend, aber oft mäandernd und langweilig. Wie bei der meisten experimentellen Musik finde ich, dass in Filmen wie diesem die Bausteine ​​eines kraftvollen Filmemachens geschaffen werden, auch wenn sie nicht ihre nützlichste Form in einem kohärenteren Format gefunden haben.<br /><br />So haben wir einen Caliban, der eher ein Clown als eine Bedrohung ist und vor dem nicht einmal Miranda große Angst zu haben scheint (was seltsam ist, da wir wissen, dass er mindestens einmal versucht hat, sie zu vergewaltigen). Ein Stefano und ein Trinculo, die eher nervig als lustig sind. Ein seltsam junger Prospero, der wie Amadeus aussieht. Und ein großer Verlust an Charakterentwicklung und Handlung durch kreativen Schnitt und stark stilisiertes Getue.<br /><br />Interessanterweise habe ich kein Problem mit der Art und Weise, wie Ferdanand oder Miranda dargestellt werden. Seine fassungslose Verzückung und ihre leicht verrückte Unschuld sind eigentlich ganz angemessen.<br /><br />Ich sage nicht, dass dies ein schlechter Film ist, aber ein experimenteller. Einer, der große Risiken eingeht, aber eher für Kunst- und Filmstudenten gedacht ist und nicht wirklich für jemanden, der sich für den Sturm um seiner selbst willen interessiert.
Nun, zunächst einmal möchte ich sagen, dass ich aus meinem Ruhestand zurück bin und keine wohlverdienten Kommentare über schreckliche Filme mehr schreibe. Nur der Film mit dem Titel „Scarecrow gone wild“ konnte mich zurückbringen, also bin ich hier.<br /><br />Nachdem das gesagt ist, möchte ich mit diesem Kommentar beginnen. AUA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Dieser Film war wirklich schrecklich, ich meine, ich wusste, dass er schlecht werden würde. Aber ich hatte keine Ahnung, dass ich 60 von 90 möglichen Minuten damit verbringen würde, über etwas zu lachen, das ich für einen Horrorfilm hielt.<br /><br />Beginnen wir mit dem größten Fehler des Films (für mich jedenfalls). Ken Shamrock. Wenn ich mich recht erinnere, ist Shamrock einer der gefährlichsten Männer der Welt. Wenn ich mich recht erinnere, war er auch in diesem dummen Film als dummer komischer Auflockerer dabei (oder zumindest kam er mir so vor). Ich meine, wie soll man sonst all seine Zeilen erklären. Mein Lieblingssatz von ihm in diesem sogenannten Film war immer: „Das hat lange gedauert.“ OK????????? Das Lustigste an diesem Satz war, dass er keine fünf Minuten, bevor er ihn sagte, am Strand saß und mit den bald toten Kindern darüber sprach, dass die verdammte Vogelscheuche nicht getötet werden könne. Wenn er also davon wusste, warum um Himmels Willen sollte er dann versuchen, sie zu bekämpfen, sobald er sie sieht (die Vogelscheuche, die es ist). Wie ich schon sagte, muss er der komische Auflockerer gewesen sein, aber ich glaube nicht, dass seine UFC-Kumpels darüber gelacht haben.<br /><br />Nun, da ich diesen wohlverdienten Absatz beendet habe, kommen wir zum Film.<br /><br />Ich gebe zu, dass ich mich an viele Szenen nicht erinnern kann, und das ist nicht gut, wenn man bedenkt, dass ich den Film erst vor nicht mehr als fünfzehn Minuten gesehen habe. Ich werde also die fünf größten Fehler in diesem Film auflisten: 1. Wenn Monster in Horrorfilmen ihre eigene Titelmusik haben, hören sie normalerweise weder die Opfer noch das Monster selbst. Warum konnte also fast jede Person, die an diesem Film beteiligt war, dieses erbärmliche Pfeifen hören? Ich meine, ich habe das Gesicht der Vogelscheuche gesehen und nichts daran deutete darauf hin, dass er der pfeifende Typ war.<br /><br />2. Warum um Himmels Willen gab es Morde an einem Strand? Es tut mir leid, aber Strände werden in der Geschichte mit Partys und Urlaubsgefühlen assoziiert. Aber ich schätze, dieser Horrorfilm dachte, er würde so erfolgreich werden, dass er das alles ändern würde. Und lag es an mir oder schien der Strand so groß wie ein Wohnzimmer zu sein? Ich meine, jedes Mal, wenn ein Schauspieler oder eine Schauspielerin am Strand herumlief, sah es so aus, als würden sie an derselben Stelle laufen.<br /><br />3. Das Mädchen, das in den grauen Jogginghosen rennt. Das stört den ganzen Film über wirklich. Ich meine, sie sieht so lächerlich aus. Außerdem half es nicht gerade, dass sie aussah, als wäre sie die Jüngste der ganzen Gruppe. Ich meine, wie alt war sie etwa zwölf oder so? Es gibt keine Entschuldigung dafür, dass jemand vor der Kamera so dünn ist. Ich meine, die Kamera fügt einem nicht etwa zehn Pfund oder so hinzu, also was war ihre Entschuldigung.<br /><br />4. Leute, die vor der Kamera versuchen, Plattenverträge zu bekommen. Gerade als ich dachte, dieser Film könnte nicht noch kitschiger werden, kommt der Möchtegern-Gorth Brooks heraus und oh Mann, war er lahm. Ich erinnere mich nicht an die ganze Szene, aber soweit ich mich erinnere, war sie nicht schön. Dieser eine Typ fängt an, dieses Lied über etwas zu singen, das nichts, und ich meine, nichts, mit dem zu tun hat, was im Film passiert. Das Lustigste an der ganzen Sache ist, dass es allen Spaß zu machen scheint. Ich meine, die einzige Person, die nicht wirklich weiß, wie sie darauf reagieren soll, ist der „Alibi-Schwarze“. Und das ist traurig, denn wenn ich mich nicht irre, war er derjenige, der diese neueste Ergänzung von American Idol gefördert hat. Aber jetzt wird es lustig. Während dieser Typ ganz in seinen neuen Song oder was auch immer vertieft ist, sehen wir in der Ferne unseren Bösewicht, auch bekannt als die Vogelscheuche. Und Junge, sieht er deswegen angepisst aus. Ich meine, es gibt tatsächlich einen Moment, in dem er aussieht, als wäre er wirklich eifersüchtig auf diesen Typen. Also, was tut er gegen diese Eifersucht, nun, ich bin froh, dass Sie fragen. Er wartet, bis der Typ sein Lied beendet hat, und dann macht er den Typen fertig. Ich möchte die Todesszene nicht verraten, aber ich kann Ihnen Folgendes sagen. Wenn diese Szene Sie nicht zum Lachen bringt, dann wird es nichts auf dieser Welt tun.<br /><br />5. Dieser Film war viel länger, als ich erwartet hatte. Und es hat nicht geholfen, dass sie versucht haben, am Ende irgendeinen erbärmlichen Wendungs-Blödsinn einzubauen, um noch 10 Minuten aus dem Film herauszuquetschen. Ich meine, ich gebe zu, ich habe die Wendung nicht kommen sehen, aber das hatte viel damit zu tun, dass ich gehofft hatte, dass der Film vorbei und erledigt wäre. Aber nein, sie mussten diesen verdrehten Scheiß machen. Unnötig zu sagen, dass ich, als ich das kommen sah, einfach den Fernseher ausschaltete und sagte: Scheiß drauf, der Film hätte auf keinen Fall noch schlechter werden können. Dank meiner ziemlich schnellen Urteilskraft kann ich sagen, dass ich nie erfahren werde, was als Nächstes passieren würde. Aber ich verspreche, dass es mir egal ist!!!!!!!!!!!!! Alles in allem ist der Film gut zum Lachen, aber bitte kaufen Sie ihn nicht. Machen Sie einfach einem Ihrer Freunde eine Freude und schauen Sie ihn sich dort an.
Diese Adaption verunstaltet einen Klassiker, der für seine Subtilität geliebt wird. Timothy Dalton hat absolut keine Ahnung von den verschiedenen Nuancen von Rochesters Charakter. Ich habe das Gefühl, dass er das Buch nicht einmal gelesen hat, sondern nur in seinen zu engen Hosen ans Set geschlendert ist und eine Charakterbeschreibung bekommen hat, die lautet: „Mürrisch, grüblerisch, dunkle Vergangenheit.“ Er spielt Rochester nicht als Charakter oder als echte Person, sondern als übertriebenen Griesgram, der nie lächelt, bis er sich verlobt und sich dann auf wundersame Weise in ein Weichei verwandelt. Da stimmt keine Chemie. Das einzige Gefühl, das diese Adaption in mir hervorrief, war Ungläubigkeit und auch Sympathie für Charlotte Bronte, die sich definitiv im Grab umdrehen würde. LESEN SIE DAS BUCH NOCHMALS. ROCHESTER HAT EINE PERSÖNLICHKEIT. UND ÜBRIGENS: EINE „LEIDENSCHAFTLICHE“ LIEBESZENE BEDEUTET NICHT, DASS SIE IHR GESICHT FRISCHEN MÜSSEN.
Es gibt eine Bemerkung, dass eine der Heldinnen im „betrunkenen Amoklauf“ von russischen Soldaten vergewaltigt wurde, was völlig unwahr ist. Allein aus diesem Grund sollte dieser Film nicht gezeigt werden.<br /><br />Außerdem gibt es eine Aussage von jemandem, dass der KGB „Juden, Zigeuner usw.“ verfolgte, was „schlimmer als die Nazis“ sei. Der KGB suchte nach sogenannten „zionistischen“ Agenten, die (wie der KGB glaubte) imperialistische Agenten waren. Das ist etwas völlig anderes, als das Judentum als ganze Nation ins Visier zu nehmen, wie es die Nazis taten. Zigeuner wurden nie verfolgt. Der KGB war ein politisches Werkzeug und wurde politisch eingesetzt, aber aus internationalistischer Sicht. Die Kommunisten machten wirklich keinen Unterschied zwischen Nationalitäten.<br /><br />Der ganze Film stinkt nach Fälschung. Der Hauptheld spricht kein Russisch, die Schilder in Berlin enthalten Tippfehler, der KGB-General sieht völlig unecht aus. Manche sogenannten „russischen Sprichwörter“ sind frei erfunden, und die Liste ließe sich endlos fortsetzen.<br /><br />Nicht empfehlenswert – dieser Film ist voller Lügen und Fälschungen. Sehen Sie sich stattdessen „Der gute Hirte“ an.
Mann, das Ding ist echt krass! Es tut mir leid, dass ich mich überhaupt hingesetzt und es mir angesehen habe! Friedkin war verrückt, einen Film zu machen, der versucht, die Sympathie der Zuschauer für diesen Irren zu gewinnen. Wenn es nach mir gegangen wäre, hätte ich dafür gesorgt, dass das Publikum diesen niederträchtigen Menschen hasst, anstatt ihn mit feuchten Augen zu sehen! Er hat Menschen umgebracht! Ziemlich grausam, muss ich sagen! Und Friedkin will, dass Sie Mitleid mit ihm haben, weil er „nicht richtig“ ist! Ich sage, Friedkin kann es vergessen! Ich hasse den Kerl, auf dem dieser Film teilweise basiert, und hoffe, sie sind klüger geworden und haben seinem erbärmlichen Hintern den Saft gegeben!!! Kurz gesagt, verschwenden Sie nicht Ihre Zeit! Es ist krank und pervers!
KANN SPOILER ENTHALTEN Seit etwa vier Jahren bin ich ein großer Fan von Ali G. Sacha Baron Cohen ist zweifellos ein sehr witziger und intelligenter Typ, und meiner Ansicht nach ist seine beste Schöpfung Borat, der höllisch witzig und ziemlich schamlos in dem ist, was er tut und zu Leuten sagt.<br /><br />Nun aber zum Film. Ich habe mir nicht die Mühe gemacht, Geld dafür auszugeben, ihn im Kino zu sehen; ich nehme an, weil ich nicht viel erwartet habe, aber als ich mir vor kurzem die DVD ausgeliehen habe, fand ich das Ganze ziemlich traurig. Der beste Teil, in dem Ali andere auf die Schippe nimmt, fehlte größtenteils, und das Drehbuch und die Handlung waren verdammt furchtbar; alle Autobatterien zusammenschließen, um einen Safe zu sprengen – WIRKLICH!!?? <br /><br />Dieser Film zeigt meiner Meinung nach, dass manche Dinge zu lange dauern können und sich definitiv nicht auf die große Leinwand übertragen lassen. Der Film hatte auch dieses zuckersüße Ende, das ich von britischen Filmen erwarte. Wo sind all die guten Ideale der britischen Filmkunst geblieben? Allerdings gab es auch die ein oder andere sehr lustige Szene, wie den Hund in Alis Bett und Alis Audienz bei HM the Q mit der Bemerkung „Rasierte Oase – RESPEKT“.<br /><br />Also, zusammenfassend kann ich sagen, dass ich ein Fan von Ali G und Borat bin und viele seiner Interviews genossen habe (insbesondere das mit Anita Roddick von The Body Shop), aber dieser Film hat mich wirklich nicht überzeugt. Wenn es einen weiteren Film geben sollte, hoffe ich, dass er viel besser ist als dieser ganze alte Mist.<br /><br />Weasel100 <br /><br />Canberra, Australien
Einige der schlechtesten, unnatürlichsten Schauspielleistungen, die ich je gesehen habe. Was angesichts der holprigen, lahmen Dialoge der eintönigen Charaktere vielleicht nicht überraschend ist. Wenn man dazu noch die billige Produktion hinzufügt, hat man einen Film, der nicht einmal so aussieht, als gehöre er ins Fernsehen. Man erwartet nicht viel von einem Lifetime-Film, besonders von einem so alten, aber dieser hier ist fast unerträglich schlecht.<br /><br />Die Handlung ist eine schreckliche, klischeehafte Romanze, die selbst Harlequin für unter ihrer Würde halten würde. Man kann schon beim Anschauen der ersten paar Szenen erraten, wie der Rest des Films verlaufen wird. Überraschung, die einzige weibliche Figur, die im Mittelpunkt steht, und der mysteriöse Fremde verlieben sich am Ende ineinander.
The Bone Snatcher handelt von einer Gruppe von Bergarbeitern, die sich in der Namib-Wüste auf die Suche nach einer vermissten Bergarbeitertruppe machen. Als sie diese finden, sind sie nichts weiter als abgenagte Knochen und können nicht länger als sechs Stunden tot gewesen sein. Die Geschichte weckt das Interesse, was genau die Ursache dafür war. Die Charaktere sind ganz gut und die Schauspielerei ist ziemlich gut.<br /><br />Nach etwa einer Stunde und zehn Minuten, als Sie herausfinden, was die Ursache dafür ist, dass die Knochen abgenagt sind, seufzen Sie: „Oh, das ist wirklich dumm.“ Der Film wird durch schlechtes Drehbuch und ein nicht aufregendes Ende ruiniert. Bis zu diesem Punkt war der Film ziemlich gut und es ist schade, dass er eine so schlechte Wendung genommen hat. Daher kann ich diesen Film nicht empfehlen. Ich gebe ihm 4/10.
Das war also ein HBO-„Fernsehfilm“, was? Ist das eine Entschuldigung für eine so erbärmliche Handlung und ein so schreckliches Schauspiel? Es ist so schade, Jim Belushi auf eine so repetitive Rolle reduziert zu sehen (beschossen, überlebt, lügt, zusammengeschlagen, überlebt, beschossen, lügt und so weiter bis ins Unendliche. Nennen Sie das ein Drehbuch? Was die Briten betrifft, ist es peinlich, Timothy Daltons erbärmlichen (oder hat er sich nur verarscht, das hängt wohl davon ab, wie viel er bezahlt wurde?) Versuch eines Südstaaten-Sheriffs zu sehen. Und was den anderen Briten angeht, den blondierten, was für ein Wichser! In letzter Zeit gibt es einen Trend zur Glorifizierung dieser „englischsprachigen“ (sic) supergewalttätigen Gangster, vielleicht dank der beiden Filme von Herrn Madonna, die es schaffen, zu unterhalten und die Gewalt durch geschickten Einsatz von Ironie und Humor zu rechtfertigen, wie es Pulp Fiction tut. Dieser Film diskreditiert und entwertet das Genre jedoch. Definitiv ein Film, den man verpassen sollte.
Als ich 8 Jahre alt war und meine Marx-Brothers-Phase durchmachte, las mein Vater im TV Guide, dass sie am späten Freitagabend den Marx-Brothers-Film "Der große Laden" zeigten, und stellte den Videorekorder so ein, dass er ihn für mich aufnahm. Als ich am Samstag aufwachte -- zweifellos aufgrund eines Druckfehlers im TV Guide -- stellten mein Vater und ich fest, dass stattdessen "Die Geschichte der Menschheit" aufgenommen worden war.<br /><br />"Der große Laden" war wahrscheinlich einer der am wenigsten lustigen Filme der Marx Brothers, und dennoch gilt er im Vergleich zu "Die Geschichte der Menschheit" als eines der besten Kinowerke des Jahrhunderts. Ich kann den Fehler des TV Guide beinahe rechtfertigen, da die Marx Brothers -- Groucho, Chico und Harpo -- in beiden Filmen auftreten. Obwohl sie in "Die Geschichte der Menschheit" in eine Reihe von Szenen aufgeteilt sind, die nichts miteinander zu tun haben: Groucho spielt Peter Minuit, Chico spielt einen Typen, der mit Christoph Kolumbus spricht, und Harpo spielt Isaac Newton????? Harpos Szene dauert etwa eine halbe Minute; Chico hat nur zwei oder drei Zeilen; Grouchos Szene ist zumindest lustig, aber nach heutigen Maßstäben schrecklich rassistisch unsensibel. Der Rest des Films ist nicht der Rede wert. Sie haben einige der besten Schauspieler der damaligen Zeit aufgeboten und sie totalen Blödsinn rezitieren lassen. Was für eine Enttäuschung.<br /><br />TV Guide, ich habe dir einen netten Brief geschickt, warte aber immer noch auf eine Entschuldigung.<br /><br />Fürs Protokoll: „The Big Store“ hat ein wunderbares Stück Körperkomik mit den Marx Brothers auf Rollschuhen und ein paar Liedern von Virginia O'Brien. Ich habe mich wirklich darauf gefreut, ihn zu sehen.
Einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. Wie definiert man „schlechteste“? Ich würde mir lieber beide Augäpfel ausreißen lassen und dann Stepptanz auf ihnen machen, als mir diesen erbärmlichen Mist noch einmal anzusehen. Irgendwie schafft es One-Hit-Wonder Zwick, einen Film zu machen, der Elvis-Fans, Mary Kay-Verkäuferinnen, Las Vegas, Schwule, FBI-Agenten und den Rest der Menschheit mit Intelligenz gleichzeitig beleidigt, und zwar mit einer schäbigen, schlampigen Farce, die so gezwungen ist, dass man sie aufgeben sollte. Wie Elvis Presley Enterprises zulassen konnte, dass die Rechte an echten Elvis-Songs in einem Film verwendet werden, dessen zentrale Prämisse zu sein scheint: „Der einzige gute Elvis-Presley-Imitator ist ein toter“, ist mir schleierhaft. Das Schlimmste an diesem Schlamassel – und das erfordert einiges an Arbeit – ist das verstümmelte Drehbuch: 1958 werden Elvis‘ Worte und Lieder zitiert, die er in den 1970er Jahren sprechen/aufführen würde! Schlechtester Spezialeffekt? Dieser Oscar würde an den Idioten gehen, der entschieden hat, dass Elvis‘ Grab, möglicherweise das am häufigsten fotografierte/bekannteste Grab der Welt, einer Pyramide ähnelt, auf der eine goldene Schallplatte aufgeklebt ist, und sich irgendwo mitten in einem Park befindet. Das größte Publikum dieses Films wären wahrscheinlich Elvis-Fans. Die grassierende Dummheit (Nixon gab Elvis eine DEA-Marke, keine FBI-Ausweise ... und ich könnte ewig so weitermachen) untergräbt jedoch DIESE konventionelle Weisheit. Pfui. Ich habe das Wort „Weisheit“ verwendet, um diesen dummen Film zu beschreiben. Das ist wirklich ein schrecklicher, schrecklicher Film.
Eine interessante Idee für einen Film, der sowohl den letzten Drachen auf Erden als auch den Kampf zeigt, den er und jemand Böses miteinander austragen. Als er jünger war, wurde Einon ins Herz gestochen, also brachte ihn Bowen (Dennis Quaid) zum dunklen Lord, der ihm die Hälfte seines Herzens gab. Der inzwischen erwachsene Einon (David Thewlis) ist nun der selbstsüchtige und böse König. In der Zwischenzeit benutzt Bowen seinen neuen Freund Draco, den Drachen (Stimme: Sir Sean Connery), um Belohnungen für das „Töten“ von Drachen zu erhalten. Aber weil Einon die Hälfte von Dracos Herz hat, spüren beide den Schmerz, wenn einer von ihnen verletzt oder getötet wird. Ebenfalls in den Hauptrollen: Pete Postlethwaite als Gilbert von Glockenspur, Jason Isaacs als Lord Felton, Julie Christie als Königin Aislinn und John Gielgud als König Arthur. Der Film wurde für den Oscar für die besten visuellen Effekte nominiert. Sehenswert!
Kein Zweifel, Rampling ist umwerfend – eine klassische Schönheit, hier sehr jung. Sie schafft es, gleichzeitig kultiviert und ergreifend zu wirken. Auch ihre beiden männlichen Gegenspieler spielen gut. Aber im Jahr 2003 ist der Streifen ganz <br /><br />Amerikaner, der versucht, künstlerisch zu sein und nicht Hollywood zu sein, während er wunderschöne Aufnahmen der französischen Riviera und drei hübscher junger Leute in ihren süßen alten Autos macht. Ich habe die Aussicht genossen (sowohl die Schauspieler als auch die Natur), aber der Film ist langweilig und prätentiös und versucht, das Gegenteil zu sein.
Dieses Konglomerat scheitert auf jeder Ebene so kläglich, dass es schwerfällt, zu entscheiden, was man sagen soll. Es ist nicht eine Zeile wert, geschweige denn zehn, aber um die Regeln von IMDb einzuhalten, hier ist es, und ich werde es wahrscheinlich nicht beim ersten Mal schaffen und noch mehr tippen müssen, damit dieser Beitrag akzeptiert wird. LOL<br /><br />Wenn ich diesen Schund in den 70ern gesehen hätte, als ich meine Pilzphase hatte, hätte ich ihn immer noch für einfallslos und oberflächlich gehalten. Die aufregendste Einstellung war für mich die Totale, als die Aufzugstür sich öffnete und schloss. Ich saß wie auf Kohlen.<br /><br />Eine Person hier schrieb, dass sie den Schöpfer dieses Schlamassels getroffen habe, als wäre das ein besonderer Tag in seinem Leben gewesen. Man kann nur beten, dass im Leben dieses Posters etwas viel Aufregenderes passiert. Reiß dich zusammen, Amigo.
Es sind viele verschiedene Versionen davon im Umlauf, stellen Sie also sicher, dass Sie eine der unzensierten Kopien finden, sonst könnten einige blutige Szenen und eine Nacktszene fehlen. In einigen Versionen fehlen auch der Großteil der Eröffnungssequenz und andere Teile hier und da. Die Schnittfassung, die ich gesehen habe, trägt den Bildschirmtitel WITCHCRAFT: EVIL ENCOUNTERS und wurde von Shriek Show veröffentlicht, die den ursprünglichen US-Veröffentlichungstitel WITCHERY für die DVD-Veröffentlichung beibehalten haben. Es ist eine gut aussehende Kopie und scheint das gesamte Filmmaterial zu enthalten, hat aber einige Probleme mit dem Zuschneiden/Seitenverhältnis. In Italien wurde er als LA CASA 4 (WITCHCRAFT) veröffentlicht. Die ersten beiden LA CASA-Veröffentlichungen waren eigentlich die ersten beiden EVIL DEAD-Filme (umbenannt) und der dritte LA CASA war ein weiterer Film derselben Produktionsfirma (Filmirage), der hier in Amerika am besten als GHOSTHOUSE bekannt ist. Um die Sache noch verwirrender zu machen, wurde WITCHERY auch anderswo als GHOSTHOUSE 2 veröffentlicht. Außer in Deutschland, wo GHOSTHOUSE 2 eigentlich THE OGRE: DEMONS 3 heißt. OK, ich halte jetzt besser die Klappe. Ich fange an, mich selbst zu verwirren!<br /><br />Ungeachtet des Titels ist dies ein sehr wechselhafter Horrorfilm. Manches ist gut, manches nicht. Die erste Hälfte oder so hat mich dieser Film tatsächlich gefesselt, aber gegen Ende wurde er zu einem sinnlosen Durcheinander. Ein großes, leerstehendes Hotel auf einer Insel etwa 50 Meilen von Boston entfernt ist der Schauplatz, in dem verschiedene Menschen einer nach dem anderen von einer deutschsprachigen Hexe (Hildegard Knef) umgebracht werden. Der Fotograf Gary (David Hasselhoff), der „Witch Light“ einfangen möchte, und seine jungfräuliche Freundin, die Schriftstellerin (Leslie Cumming), die Hexerei studiert, hausen ohne Erlaubnis im Hotel. Mit dabei ist der Immobilienmakler Jerry (Rick Farnsworth), der das Anwesen den potenziellen Käufern Rose (Annie Ross) und Freddie (Robert Champagne) Brooks vorführt. Auch ihre Kinder sind dabei: die schwangere erwachsene Tochter Jane (Linda Blair) und der sehr kleine Sohn Tommy (Michael Manchester) sowie die sexbesessene Architektin Linda Sullivan (Catherine Hickland – Hasselhoffs damalige Frau). Als alle drinnen sind, wird ihr Bootsführer getötet (gehängt) und das Boot verschwindet, sodass sie gefangen und im Grunde der Gnade der „Lady in Black“ ausgeliefert sind.<br /><br />Was erwartet Sie hier also? Jede Menge Unangenehmes! Einer der Figuren werden die Lippen zugenäht und sie wird dann kopfüber in den Kamin gehängt und versehentlich vom Rest der Besetzung langsam geröstet. Es gibt auch eine Kreuzigung, Hexen, die ein totes Baby fressen, einen Schwertfisch durch den Kopf, jemanden, der angezündet wird, eine Besessenheit, ein Tonbandgerät aus der Sesamstraße, die Jungfrau, die von einem Dämon vergewaltigt wird, die Adern eines Typen, die dank der Stiche einer Voodoo-Puppe hervortreten und explodieren, und ein paar andere Sachen. Aus technischer Sicht ist es ein gut aussehender Film mit ziemlich guter Kameraführung, einer anständigen Filmmusik und guten Gore-Effekten. Die Hotel-/Inselkulisse ist auch ziemlich nett. Blair (besonders am Ende) und Ross scheinen beide Spaß zu haben und Knef ist großartig als böse Hexe. Obwohl die Leute Hasselhoff heutzutage gerne lächerlich machen, ist er in seiner Rolle auch nicht schlecht.<br /><br />Auf der anderen Seite wirkt der Film trotz all des Blutes etwas langweilig und wird nach etwa einer Stunde eintönig. Auch die übernatürlichen Themen sind verworren und verwirrend. Als die Charaktere in die Hexenhöhle gebracht werden, um gefoltert und getötet zu werden, haben die Filmemacher unklugerweise beschlossen, die schreienden Schauspieler über einen albern aussehenden roten Spiralwirbeleffekt zu legen, der extrem kitschig aussieht. Und die Hexenhöhle selbst ist leer und billig aus unbearbeitetem Holz gebaut. Und während die meisten Darsteller zumindest anständig sind, sind einige der Darbietungen (insbesondere die „Schauspielerin“, die Hasselhoffs Freundin und das Kind spielt) so schlecht, dass sie ständig ablenken.
Ich mag Chris Rock, aber ich finde, er ist in diesem Film verschwendet. Die Idee, „Der Himmel soll warten“ neu zu verfilmen, ist gut, aber die Filmemacher haben sich zu genau an die Handlung dieses Reinfalls gehalten. Als Eddie Murphy „Dr. Doolittle“ und „Der verrückte Professor“ neu verfilmte, hat er sie komplett neu gemacht – so wurden sie zu Murphy-Filmen/-Vehikeln, nicht nur zu lauwarmen Remakes. Deshalb waren sie erfolgreich. Wenn Chris dasselbe getan hätte, hätte dies ein viel besserer Film werden können. Die wenigen Lacher, die es gibt, sind bei seinen Standup-Auftritten – also hätte er genauso gut einen Konzertfilm machen können. Es wäre auch viel lustiger gewesen, wenn der weiße Mann, dessen Körper er bewohnt, ein LKW-Fahrer oder Hinterwäldler gewesen wäre. Warum also macht Hollywood immer wieder solchen Mist? Weil die Leute ihn sich ansehen – weil sie Chris Rock mögen. Also gebt Chris ein anständiges Drehbuch und macht uns bessere Filme! Macht keine Neuverfilmungen von Filmen, die von Anfang an nicht so gut waren!
das ist NICHT einer dieser Filme, sondern einer der größten Schwachsinnsfilme, die ich je gesehen habe, die Kameraführung versucht auffällig zu sein, ist aber wirklich nur Mist, das Ganze sieht aus wie die Red Shoe Diaries, nur ohne Sex, der einzige Grund, warum ich ihn gekauft habe, war, dass ich die DVD ausprobieren wollte und das war die billigste, die ich finden konnte, möglicherweise der schlechteste Kauf meines Lebens und hätte Sie für immer von der DVD abbringen können, der Soundtrack ist WIRKLICH geschmacklos und der Film besteht größtenteils aus endlosen Wiederholungen von Ausschnitten der ersten zwei Filme, warum jemand einen so schrecklichen Film machen möchte, ist mir schleierhaft, wenn sie wirklich versucht hätten, einen originellen Film zu machen und gescheitert wären, wäre ich in dieser Kritik netter, aber das haben sie nicht, sie haben sich lediglich die Rechte besorgt, Sachen aus den ersten beiden zu reproduzieren und sie dann zu bearbeiten und in diesem Film zu wiederholen, mit vielleicht weniger als einem Drittel Originalmaterial, was in etwa dem Niveau von Filmschulstudenten entspricht, KAUFEN SIE DIESEN FILM NICHT. die einzige Unterhaltung, die diese DVD bietet, ist, sie in die Mikrowelle zu stecken und die blinkenden Lichter zu beobachten! ABSOLUT ABSOLUT ABSOLUT ABSOLUT unglaublicher MÜLL! 0/10, wenn das Abstimmungssystem das nur zulassen würde.
ich werde ihnen nicht meine 10 Dollar geben, ich habe mir die vierte Staffel des Originals gekauft und die beste. Zumindest haben meine Kinder Spaß daran und können es sich ansehen, ohne dass ich mir Gedanken darüber machen muss, was sie sehen. Ich habe eine Teenagerin und sie findet die Vorschauen lächerlich und würde sich lieber das Original ansehen. Und sie findet Jessica Simpson schrecklich, sie findet sogar, dass sie eher wie eine Schlampe aussieht als wie Daisy Duke. In diesen Shorts könnte sie genauso gut gar nichts tragen. Und seit wann hat American Pie etwas mit den Dukes zu tun? SCHÄMT EUCH, dass sie diese fiese Zeile über Sex mit einem Auto eingebaut haben. Das allein hätte dem Film eine Altersfreigabe von R einbringen sollen. Das einzig Gute, was dabei herauskommen könnte, ist ein Reunion-Film mit den Originalen. Hoffen wir es alle. Damit die Leute da draußen, die den Film gesehen haben, sehen, wie er hätte aussehen sollen
Das ist ein wirklich schrecklicher Film. Sie haben eine Fernsehserie, die nie für kleine Kinder gedacht war, im George-Lucas-Stil aufbereitet (d. h. sie haben sie ruiniert, indem sie sie veralbert haben, um das jüngere Publikum anzusprechen).<br /><br />OK, die Fernsehserie „Thunderbirds“ war nicht gerade die intellektuellste, sie war sogar ziemlich schablonenhaft, aber es hat immer Spaß gemacht, sie anzuschauen (vor allem, als die Models in die Luft gesprengt wurden) und die Stimmenbesetzung war nicht allzu schlecht.<br /><br />Die Serie leidet unter schlechter Besetzung und schlechtem Schauspiel (mit den bemerkenswerten Ausnahmen von Sophia Myles als Lady Penelope und Ron Cook als Parker, die die einzigen Darsteller zu sein scheinen, die eine Ahnung davon haben, wie ihre Charaktere gespielt werden sollten) und nach dieser Travestie würde ich Frakes nicht mehr den Verkehr regeln lassen.<br /><br />Der ganze Sinn von „Thunderbirds“ war, dass es um die ganze Familie Tracy ging und wie sie als Team zusammenarbeiteten, um Katastrophen zu verhindern oder den Betroffenen zu Hilfe zu kommen.<br /><br />Vermeiden Sie diesen Blödsinn wie den Pest.<br /><br />Ich gebe nur 1 von 10 Punkten, da eine Nullbewertung nicht gerechtfertigt ist.
Ich habe gerade die Premiere dieses Films auf MTV gesehen. Ich muss sagen, er war extrem mittelmäßig (im besten Fall). Der Dialog erklärt die Geschichte nicht sehr gut und ich hatte das Gefühl, dass es viele Handlungslücken gab. Aufgrund der schlechten Schauspielerei gibt es in dieser Adaption keinen einzigen sympathischen Charakter. Ich finde einfach, dass alle Charaktere viel zu besitzergreifend sind, wenn es um jemanden geht, den sie lieben. Außerdem scheint die Liebe von Cate und Heath sehr inzestuös zu sein. Sie wirken eher wie Bruder und Schwester als wie Liebende. Ich verstehe nicht, warum der Vater so etwas unter seinem Dach akzeptieren würde.<br /><br />Ich habe mir diesen Film wegen einiger Schauspieler angesehen, die ich respektierte und denen ich in früheren Filmen gerne zusah, aber wie ich schon sagte, ist es extrem schwer, einen der Charaktere zu mögen. Katherine Heigls Leistung war grauenhaft, was mich völlig schockierte. Sie war schrecklich in ihrer Rolle als zickige ältere Schwester von Edward und es gab einfach nicht genug Text für Aimee Osbourne, um ihre Leistung überhaupt zu kritisieren. Johnny Whitworth hat seine Sache gut gemacht und es war toll, ihn in einem aktuellen Film zu sehen. Obwohl sein Charakter ein bisschen verrückt war, war er die einzige Person, mit der ich sympathisierte. Was Erika Christensen und Mike Vogel angeht, sie sollten unsere Heldinnen sein, wirkten aber weinerlich und überdramatisch.<br /><br />Mir hat dieser Film und die Musik darin einfach nicht besonders gefallen. Es gab einen kurzen Auftritt der christlichen Punkband MxPx, aber dieser kleine Auftritt würde mich nicht überzeugen, mir den Film noch einmal anzusehen. MTV hat großartige Arbeit geleistet, um mich davon zu überzeugen, dass dies ein Film war, der es nicht war. Ich habe mir einfach etwas völlig anderes vorgestellt.
Wow! Dieser Film ist fast zu beschreibbar. Offensichtlich wollten die Autoren ihn irgendwie mit der Ghoulies-Reihe verknüpfen, also holten sie Pete Liapis aus dem ersten Teil, um seine Rolle als Jonathan wieder aufzunehmen ... nur ist er jetzt ein Polizist und hat keine ähnlichen Charakterzüge wie im ersten. Die Ghoulies in diesem Film sind nicht die Ghoulies aus den letzten. Die billig aussehenden Puppen wurden durch noch billiger aussehende kostümierte kleine Leute ersetzt. Anstatt irgendwelche Hauptgegner oder Bösewichte zu sein, sind sie eher wie die komischen Nebenfiguren, die ohne Grund aus dem Nichts auftauchen.<br /><br />Als ich diesen Film zum ersten Mal sah, kam es mir so vor, als hätte ich ihn schon einmal gesehen. Warum war das so? Weil alles darin aus einem anderen Film geklaut wurde. Alle kitschigen Polizistensprüche und Actionszenen waren aus Lethal Weapon. Die Ghoulies waren ziemlich genau wie Bugs Bunny und Daffy Duck, nur dass sie überhaupt nicht lustig waren. Sogar Szenen aus dem Originalfilm Ghoulies sind in diesem Streifen eingestreut.<br /><br />Ich glaube, die Zielgruppe waren Erwachsene, aber die Mischung aus schwarzer Magie, Zeichentrick-Slapstick, Polizeidrama und schlechtem Schauspiel funktioniert überhaupt nicht. Ich hoffe, sie machen keinen Ghoulies V, denn ich möchte nicht, dass ein Filmstudio sein Geld verliert.<br /><br />Meine Wertung: BOMBE/****. 78 Min. R wegen Gewalt.
Ziemlich schlecht. Dieser Film handelt von einem grauhaarigen (und ehrlich gesagt saudämlichen) alten Goldgräber und seinem Hund „Shep“, also Lassie, sowie einem nervigen Kind, dessen Name mir gerade nicht einfällt. Zu Beginn des Films hat sich der alte Goldgräber ABSICHTLICH im Sand vergraben, damit der arme Hund ihn ausgraben muss. Warum? Hat er den Hund gehasst? Wie auch immer, irgendwie hat dieser Idiot es geschafft, Gold zu finden, und will es seinem Partner erzählen. Aber der Mann ist gestorben, und sein schmieriger anderer Partner hilft dem alten Jonathan gern dabei, das Gold auszugraben. Der alte Knacker versucht, seinen Hund beim Sohn des Toten zu lassen, aber nicht einmal der zurückgebliebene Köter will bei diesem Kind bleiben. Da ist der urige alte Prediger (urig heißt stinkig) und der schmierige Typ macht dem alten Mann den Garaus (welch eine Überraschung) und versucht, das ganze Gold zu stehlen. Außerdem vergiftet er den Hund und versucht auch, das Kind zu töten. Also ist es wohl okay, dass eine teuflische und verrückte Lassie... äh... SHEP dem Typen am Ende das Leben schwer macht, obwohl das in einem Film, der eigentlich ein Kinderfilm ist, ziemlich verstörend ist. Es gibt extrem stereotype (bis hin zu rassistischen Beleidigungen) „Native Americans“, die ohne Verben sprechen (wie in der Redeweise „Ich mache Lagerfeuer“). Und das ist so ziemlich die Besetzungsliste, denn anscheinend war Lassies Gehalt zu hoch, um jemand anderen einzustellen. Irgendwie langweilig. Nicht sehr interessant und ein bisschen zu düster. Auf keinen Fall ein großartiger Film.
Natürlich habe ich mir „GI Jane“ nicht freiwillig angesehen. Ich wurde mehr oder weniger gezwungen, mir diesen Film im Haus meiner Ex-Freundin anzusehen.<br /><br />GI Jane verliert sofort seine Glaubwürdigkeit, indem er versucht, den Zuschauer davon zu überzeugen, dass es sich möglicherweise um ein reales Szenario handelt, was natürlich nicht der Fall ist. Dies führt dazu, dass die Geschichte automatisch an Zwänge gebunden ist, die den Humor (den es nicht gibt) oder unterhaltsame Actionszenen einschränken und bald zu ernst wird. Der Film wird daher extrem langweilig und vorhersehbar.<br /><br />„GI Jane“ scheitert dort, wo andere Actionfilme Erfolg haben, hauptsächlich weil Filme wie James Bond, Dirty Harry und viele andere überlebensgroß sind, aber nie das Gegenteil behaupten. Sie sind Eskapismus und daher unterhaltsam. „G.I. Jane“ versucht, authentisch zu sein, und scheitert.<br /><br />Das ist ein sehr enttäuschender Film von Ridley Scott mit einer sehr unglaubwürdigen Handlung und unauffälliger Schauspielerei. Der einzige Grund, warum ich ihm 2/10 statt 1/10 gebe, sind einige technische Mängel.
Unerbittlich wie einer dieser lauten Actionfilme. Die gesamte Besetzung scheint auf Speed ​​zu sein. Ich habe die Absichten der Regisseurin, falls es überhaupt welche gab, nicht ganz verstanden. Ich frage mich, ob sie jemals ein Musical von Stanley Donen, Vincent Minnelli oder sogar George Sidney gesehen hat. Struktur, bitte! Das ist ein einziges Chaos und ich habe Abba geliebt. Die Kostüme, die unvorteilhafte Fotografie (unvorteilhaft gegenüber den Schauspielern, aber liebevoll gegenüber den Drehorten). Das Einzige, was das Ganze erträglich macht, ist der Anblick von Meryl Streep, die sich lächerlich macht. Keine Chemie mit ihren Freundinnen (Christine Baranski und Julie Walters). Denken Sie an Streep mit Lily Tomlyn im Altman-Film und Sie werden verstehen, was ich mir erhofft hatte. Besonders peinlich war mir Pierce Brosnam und Colin Firth. Dem Publikum schien es jedoch zu gefallen, also liegt es wahrscheinlich nur an mir.
Die drei Stooges in einem abendfüllenden Western-Comedy-Musical? Vielleicht sollte „Rockin' in the Rockies“ die Stooges-Kurzkomödie mit dem Western-Musical in einer Matinee kombinieren; wenn dem so war, war dies eine nette Art, einen Samstagnachmittag aufzulockern. Jay Kirby (als Rusty) ist ein gutaussehender junger Held; und Mary Beth Hughes (als die blonde June) und Gladys Blake (als die brünette Betty) sind hübsche Frauen. Die Hoosier Hotshots sind eine harmonische Gruppe; ihre Lieder sind recht melodisch; wir schreiben jedoch die 1940er und nicht die 1950er, also „rockt“ der Film nicht gerade. Es gibt ein paar Lacher; aber der Humor der Stooges ist gedämpfter als sonst. Auch das sprechende Pferd wird zu wenig genutzt. <br /><br />**** Rockin' in the Rockies (17.4.45) Vernon Keays ~ Moe Howard, Larry Fine, Curly Howard, Mary Beth Hughes
Ich finde es fast rührend, wie Star Trek-Fans verzweifelt versuchen, diesen Film trotz seiner unglaublichen Anzahl von Mängeln zu mögen.<br /><br />Zunächst einmal ist keiner der bekannten Charaktere so richtig in seiner Rolle. Scotty wird als tollpatschiger Bastler dargestellt, statt als der kompetente Ingenieur, der er in der Originalserie war. Uhura... Meine Güte, ich kann gar nicht daran denken, was sie mit ihrem Charakter gemacht haben. Alle ihre Dialoge waren schmerzhaft anzuhören. McCoy schien für Kirk ein neurotischer Stiefvater zu sein statt sein treuer Freund. Spock... nun, sagen wir einfach, dass Leonard Nimoy schrecklich verschwendet wurde. Er bekam schlechte Dialoge („Ich glaube nicht, dass Sie den Ernst Ihrer Lage begriffen haben, Captain.“ Ernst, verstehen Sie? Verstanden?) und wurde beinahe zu einem Clown gemacht. Kirk... oh Mann, bringen Sie mich nicht in Fahrt. William Shatner ist ohnehin ein übertriebener Schauspieler, und wenn man ihn die Regie übernehmen lässt, ist das ein heraufbeschworenes Desaster, und genau das haben wir bekommen.<br /><br />Die Handlung ist mehr als lächerlich. Spock einen Bruder zu geben, ist eine ziemlich verzweifelte Handlung und unnötig seifenopernhaft. Aber hey, lassen wir es dabei bewenden. Die Suche nach Gott. Wieder eine schwache Handlungsgrundlage. Sie meinen nicht? OK, lassen wir es auch dabei bewenden. Angenommen, die beiden oben genannten Handlungselemente sind solide, was ist dann falsch am Drehbuch? Nun, zum einen recycelt es viel zu viel. Die Enterprise zum Beispiel funktioniert mal wieder nicht richtig. Sollen wir annehmen, dass die Sternenflotte ein Schiff mit einer Rumpfbesatzung und schwerwiegenden Fehlfunktionen in eine potenziell gefährliche Situation schicken würde, nur weil sie wollen, dass James Kirk die Situation meistert? Wenn das der Fall ist, warum setzen sie ihn dann nicht als Berater auf ein besseres Schiff? Außerdem ist die Besatzung äußerst inkompetent. Scotty hat das Schiff in Stücke gerissen (und ist anscheinend so plump, dass er sich den Kopf stößt und bewusstlos wird, WÄHREND Feinde an Bord sind!), niemand scheint zu bemerken, dass das klingonische Schiff in einem entscheidenden Moment seine Tarnung aufgibt (obwohl die Sensoren klar zeigen, dass das Schiff in Waffenreichweite ist) und die Besatzung scheint sich untereinander viel zu gut zu kennen. Mit anderen Worten, es herrscht kein Sinn für Disziplin. Wenn dies das Flaggschiff der Sternenflotte ist, dann ist es ein Wunder, dass die Klingonen die Föderation noch nicht gestürzt haben.<br /><br />Was den persönlichen Kampf mit dem Schmerz angeht, war er Mist. Lawrence Luckenbill ist ein kompetenter Schauspieler, aber nicht einmal er konnte diesen Reinfall retten. Kurz gesagt, niemand konnte das. Von allen Beteiligten ist es Leonard Nimoy wohl am peinlichsten. Ich hoffe es jedenfalls.<br /><br />Gott sei Dank hat die Originalbesetzung dieses plumpe Werk nicht aufgegeben.
Ein Mann fragt sich, ob sein attraktiver Kollege schwul ist. Auf einem Flohmarkt findet er eine Strahlenpistole namens „Gaydar“. Man richtet sie auf eine Person, drückt den Abzug und sie zeigt einem, wie schwul diese Person ist. Er probiert sie aus, sie funktioniert und er macht sich auf, um herauszufinden, ob sein Kollege auch schwul ist …<br /><br />Vielversprechende Idee, ruiniert durch ein unlustiges Drehbuch (nach einem vielversprechenden Anfang) und schreckliches Schauspiel. Die gesamte Besetzung übertreibt und SCHREIT sich ihre Texte praktisch ständig gegenseitig zu. Nach einer Weile wird es nervig und wirklich peinlich. Ein kleiner Trost ist, dass der Film kurz ist, es eine Szene gibt, in der eine Katze die Szene stiehlt (ich liebe es, wie sie aus dem Katzenbett fällt) und Charles Nelson Reilly in seinem kurzen Auftritt hysterisch ist. Aber nichts davon rettet den Film. Ich kann ihn überhaupt nicht empfehlen.
Nachdem ich das Buch gelesen hatte, das für mich eine große Bedeutung hatte, vermittelte mir der Film überhaupt nicht die Gefühle, die das Buch vermittelte. Das lässt mich fragen, ob Kaufman dieses Buch überhaupt mochte, da er es erfolgreich in etwas anderes verwandelt hat. Entweder das oder er ist einfach schlecht. Und vor allem: Wo ist die Leichtigkeit?! Von der allerersten Szene an übertönt die Musik den Großteil des Dialogs und der Gefühle, und das setzt sich den ganzen Film hindurch fort. Ich glaube, die Macher dachten, dass die Geschichte durch die durchgehende Verwendung von fröhlicher Musik leicht wirken würde – aber hier haben sie völlig versagt. Stattdessen schafft es die Musik, alles dieses „Filmgefühl“ zu vermitteln, indem sie die Ereignisse in gewisser Weise dramatisiert, sodass wir bei ihnen verweilen, sodass sich alles tatsächlich schwer anfühlt.<br /><br />Ein weiteres Beispiel dafür, wie diese Adaption scheitert, ist die Ausschmückung der Handlung, um sie dramatischer zu machen. Im Film sehen wir, wie Franz auf der Straße an Tomas vorbeigeht, der auf dem Weg zu Sabina ist. Die Einführung dieser zufälligen Begegnung/des zufälligen Todes, die im Buch sicher nicht vorkam, verleiht Tomas‘ Geschichte mehr Bedeutung, als dass sie sie leichter macht.<br /><br />Es gibt viele andere Beispiele, wo die Kontinuität der Geschichte geändert wurde, meiner Meinung nach zum Schlechteren, aber das könnte gemacht worden sein, weil sich das Buch einfach nicht gut verfilmen lässt – so ist Kunderas Stil. Da frage ich mich, ob all die großzügigen Rezensenten auf dieser Site im Hinblick auf ihr Buch- UND Filmerlebnis geschrieben haben und nicht nur über den Film. Ein Film, der so lang wie unüberzeugend ist. Denjenigen, die das Buch noch nicht gelesen haben, empfehle ich, nur das zu lesen. Denjenigen, die es gelesen haben, muss ich sagen, dass Sie nur Ihre Zeit verschwenden und wahrscheinlich hier landen und ähnliche Fingerabdruckwarnungen schreiben werden.
Legen Sie eine DVD dieses Streifens in eine Zeitkapsel, und sie wird künftigen Generationen mit Sicherheit ein perfektes Beispiel für einen Film liefern, der die Mindestbewertung auf einer Skala von 1 bis 10 Sternen verdient.<br /><br />Bill Cosby und Ray Romano waren mit ihren Fernsehserien ganz oben – bei den Einschaltquoten und mit jährlichen Einnahmen in zweistelliger Millionenhöhe. Doch keiner von beiden hatte auf der Kinoleinwand Erfolg. Dies trifft auch auf andere Fernsehpersönlichkeiten zu – vielleicht, weil viele der Geschichten, die etwa zwei Stunden lang präsentiert werden, besser für einen 10-minütigen Sketch geeignet scheinen oder höchstens für die 22 oder 23 Minuten Drama während einer halbstündigen Sendung.<br /><br />Dieser Film enthält jedoch kein einziges Element, das zwei oder drei Minuten Zeit bei MAD TV, SNL oder sonst wo auf einer Leinwand oder Bühne rechtfertigen würde.<br /><br />Als Entstehungsdatum ist 2002 angegeben, als Erscheinungsdatum (nur auf DVD) jedoch 2004. Der Film wurde außerdem kurz vor Rodney Dangerfields Tod gedreht, sein einziger positiver Aspekt ist also, dass er seinen Erben wahrscheinlich zumindest ein paar hunderttausend Dollar mehr eingebracht hat.<br /><br />Ich hatte noch nie davon gehört, fand ihn aber, als ich mein Gerät einschaltete, und war ehrlich gesagt fasziniert davon. Manche Filme sind so schrecklich, dass sie eine Art umgekehrte Bestnote bekommen - so schlecht, dass man den Regler auf 9 oder 10 zurückstellen kann. "Plan 9 from Outer Space" ist das beste Beispiel - und das Opus "Can't Stop the Music" von Bruce Jenner/Village People ist ein weiteres.<br /><br />Leider bleibt dieser Streifen selbst da hinter den Erwartungen zurück. Auch wenn Rodneys frühere Arbeiten (und die einiger seiner Mitdarsteller) hinter "Citizen Kane" oder "Casablanca" zurückblieben, gab es viele humorvolle Momente und eine Geschichte, die zumindest ein Mindestmaß an Interesse bot.<br /><br />Leider scheint diese Präsentation nicht einmal eine oder zwei Minuten solchen Materials zu bieten.
Es mag unglaublich sein, aber dieser Film hat in Russland 878.138 $ eingespielt! Er wurde in fast allen Kinos gezeigt und läuft immer noch! Nun, ich habe keine Ahnung, warum die Verleiher ihr Augenmerk auf diesen speziellen, äh „Film“ gerichtet haben, der weltweit fast nie gezeigt wurde. Das ist irgendwie ein Rätsel! Haha! Vielleicht lag es daran, dass ein anderer Film, „Pledge This“ mit Paris Hilton, der ebenfalls fast überall nur auf DVD veröffentlicht wurde, in Russland große Vorführungen hatte und mehr als 1 Mio. $ einspielte. Außerdem gab es für beide Filme viel Werbung, zum Beispiel gab es in der ganzen Stadt Banner, Fernsehwerbung usw. Was den Film angeht, würde ich sagen, er ist langweilig und absolut öde. Er könnte wirklich besser sein. Auch wenn Jessica Simpson mitspielt.
Dieser Streifen ist SCHRECKLICH! Er soll Sie anekeln und zum Lachen bringen, aber er scheitert kläglich. Der Regisseur hat offensichtlich kein Gespür für Slapstick-Gree-Komödien, und die Schauspieler sind wie nichts, was ich je gesehen habe – es fehlt ihnen sowohl an schauspielerischem Talent als auch an komödiantischem Gespür. Sogar ihr Versuch, Englisch zu sprechen, ist wirklich traurig, und eigentlich ist der geradezu eigenartige schwedische Akzent, in dem die unzusammenhängenden Dialoge gesprochen werden, wahrscheinlich das Komischste und Unterhaltsamste an diesem Film. Sogar das Blut ist schrecklich und nicht überzeugend. Wenn Sie sich nach Gore-Komödien sehnen, würde ich Ihnen empfehlen, sich Klassikern wie der Evil Dead-Reihe oder sogar Brain Dead zuzuwenden, wenn es sein muss. Wir alle lachen gern, aber das hier ist lächerlich!
Das ist mit Abstand der schlimmste Mist, den ich je in meinem Leben gesehen habe. Er ergab kaum Sinn. Er war überhaupt nicht gruselig (es sei denn, Sie definieren gruselig als laute Geräusche und Schreie?). Sarah-Michelle Gellar muss mit diesen beschissenen Horrorfilmen aufhören. Ich glaube, alle anderen im Kino waren meiner Meinung, als ich „SCHEISSE“ schrie, als der Abspann lief. <br /><br />Auf meiner Liste der schlechtesten Filme aller Zeiten würde er so stehen:<br /><br />1. The Return 2. Cabin Fever 3. Silent Hill<br /><br />Der Grund, warum ich Silent Hill 3rd gemacht habe, ist, dass es einige beängstigende Szenen gab, aber der Rest war absoluter Mist. Dasselbe gilt für Cabin Fever, ergab keinen Sinn, aber The Return stand ganz oben auf dieser Liste. Es ist schlimmer als Silent Hill und Cabin Fever zusammen
Tut mir leid, Leute! Das ist ohne Zweifel der schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Manchmal kann man über einen richtig schlechten Film Witze machen und sich köstlich amüsieren (wie Plan 9 aus dem Weltall), aber dieser Film ist so schlecht, dass man ihn nicht einmal auf ironischer Ebene genießen kann.
Ich war von Anfang an nicht sehr begeistert, diesen Film zu sehen, aber eine Gruppe von uns beschloss, ihn sich am Premierenabend anzusehen. Ich hatte das Gefühl, nach 20 Minuten aufstehen und rausgehen und versuchen zu wollen, mein Geld zurückzubekommen. Ich fand den Film sehr langweilig, uninteressant und in vielen Aspekten, einschließlich „Gaming“, nicht wahr. Ich versuchte mein Bestes, während des Films nicht einzuschlafen, da ich einen der schlechtesten Horrorfilme sah, die ich je gesehen habe. Die Gruselfilmreihe war gruseliger als dieser Film. Der traurige Versuch, ein Gothic-Mädchen, einen überarbeiteten Geschäftsmann, einen 15-jährigen Geek und irgendeinen beliebigen Typen in ein Videospiel zu verwickeln, das einen tötet, ist von Anfang an ein schlechter Plot. Dann versuchen sie, eine sehr schreckliche Liebesszene einzubauen, in der die Hauptfigur ein anderes Mädchen küsst, nachdem sie es 10 Minuten nach der Ermordung seiner Freundin gerettet hat. Das Kino war voll, als der Film begann, und am Ende waren etwas mehr als die Hälfte der Leute gegangen, bevor er zu Ende war. Wenn Sie das Bedürfnis verspüren, nur 1 Stunde und 16 Minuten Ihrer Zeit mit diesem Film zu verschwenden … machen Sie sich darauf gefasst, sich betrogen zu fühlen.
Vermeiden Sie die US-Version. Sie enthält zusätzliches US-Filmmaterial und die schlechteste Synchronisation, die Sie je gehört haben, wahrscheinlich von New Yorker Amateuren. Die Synchronisation ist so schlecht, dass sie wie Mystery Science Theater 3000 klingt. Ich glaube, ein Schwarzer aus der Bronx spricht Chibas Stimme. Ich konnte mir den ganzen Film nicht ansehen, so schlecht war er. Sehen Sie sich statt dieser amerikanisierten Version Chibas andere großartige Filme an, wie The Streetfighter oder Karate Warriors.
Habe diesen Film gestern Abend gesehen und hätte fast geweint. Nein, es war nicht so, dass ich vor Angst fast erstarrt wäre, nein. Er war einfach nur GRAUENHAFT! Manchmal sieht man Filme, bei denen man sich fragt, was in naher Zukunft aus der Menschheit wird – dieser Film ist einer davon. Es ist, als ob der Autor, die Schauspieler, der Regisseur und alle anderen einfach zusammengekommen wären, Szenen aus ihren Lieblingshorrorfilmen kopiert und eingefügt, alles zusammengezippt und gesagt hätten: „Hey, hier ist Satans Peitsche!!!“ Nachdem ich diesen Film gesehen hatte, konnte ich nicht anders, als mich von dem Anblick von Leuten quälen zu lassen, die sich selbst „Schauspieler“ nennen und herumtanzen, als wären sie eine Art talentierte künstlerische Interpreten … lassen Sie sich nicht täuschen, sie sind Mist! Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit oder Ihr Geld!!!
Das Ausleihen des Videos, die Zeit und die gelegentlichen Mühen sind es nicht wert.<br /><br />*Make-up, das ein Kind hinbekommt. *Die Schauspielerei war übertrieben … schlechte Regie. *Der Schnitt war sehr abgehackt … viele Dinge ergaben keinen Sinn oder schienen einfach überflüssig. *Der Ton war schlecht synchronisiert. *Die Musik war höchst unpassend. *Die Besetzung war völlig daneben … muss auf Crack gewesen sein. *Zombies, die sprechen, geschweige denn … fahren, tanzen, arbeiten … gehen mir einfach auf die Nerven. *Und der Bösewicht … Heilige Scheiße! So schrecklich besetzt er auch war … er war der bestaussehendste Zombie von allen. Was nicht viel heißen soll.<br /><br />Das Cover war gut, aber sehr irreführend … genauso wie das Hauptmenü der DVD … tolle Illustrationen und Musik.<br /><br />LASSEN SIE ES!
Dieser Film hat einfach zu viele Lücken, um unterhaltsam zu sein, UND DAS SCHLIMMERSTE VON ALLEM ist ein bizarres, fast Hollywood-artiges Ende, das überhaupt nicht in den Kontext des Rests des Films passt (das ist kein Spoiler, da Sie nie erraten werden, wie er endet!).<br /><br />Sie müssen auch ein dickes Fell haben, um alle möglichen politisch korrekten Untertöne zu erkennen. Der Konflikt zwischen Weißen und Schwarzen war höchst konstruiert und einseitig. Ich habe nicht verstanden, warum der Autor die lokale schwarze Community so inakzeptabel verhalten ließ. Versucht er/sie, rassistisch zu sein?<br /><br />Ein wirklich bizarrer Film. Sehen Sie ihn sich nur an, wenn Sie sich gerne über Lücken in der Handlung ärgern und gerne über all die Dinge diskutieren, die vielleicht passiert sind oder nicht.<br /><br />Positiv ist jedoch, dass die Dreharbeiten und die Schauspielerei hervorragend sind.
Ich war von diesem Film sehr enttäuscht. Frau English, die sagt, sie sei ein Fan des Originalfilms, scheint ein großartiges künstlerisches Werk genommen und es in eine langweilige „Langweilige“ „Du hast es weit gebracht, Baby“-Produktion verwandelt zu haben. Ich habe versucht, Meg Ryans Mary Haines zu mögen, aber sie war einfach nur langweilig. Sie schien nichts über die Affäre ihres Mannes zu empfinden. Es gab keinen emotionalen Kampf, keinen tiefen Schmerz. Im Originalfilm von 1939 fühlte sich Mary Haines von Norma Shearer betrogen, schockiert, verletzlich, verwirrt und wütend. Die Produktion von 2008 drehte sich mehr um ein falsches Schwesternschaftsthema (eigentlich die Worte meiner Frau) und brachte einen weder zum Weinen noch zum Lachen. Die einzigen bemerkenswerten Auftritte waren die von Debra Messing und Bette Midler. (Ich hätte mir mehr von Bette gewünscht.) Es gab in diesem Film wirklich keinen Protagonisten. Die Figur von Sylvia Fowler hatte zu viele Nebenthemen. Und Crystal Allen hatte kein Feuer. Das Remake der Kaufhausbegegnung mit Annette Benning und Miss Mendez war lauwarm. Auch das Tempo war langsam. Offensichtlich hätte die Version von 1939 aktualisiert werden müssen, aber diese Version war es nicht. Der Grund, warum die Originalversion so gut funktionierte, war, dass die Charaktere mit „Männerproblemen“ zu kämpfen hatten. Ein Thema, das übrigens nicht veraltet ist. Die Magie des Originalfilms bestand darin, dass es um beide Geschlechter ging, während man die Männer nie sah.
Ein Freund und ich haben diesen Film ausgeliehen, weil er richtig gut klang. Aber wir haben uns geirrt. Zuerst die Schauspielerei... wow... die Schauspielerei war die schlechteste, die Effekte waren auch richtig schlecht, es sah aus wie ein Film, den ein College-Student gemacht hat. Die Handlung war ganz gut, aber sie war abgedroschen. Was den Film am meisten ruinierte, waren die Schauspieler. Der Hauptdarsteller war der schlechteste Schauspieler aller Zeiten... es ist eine Schande, dass ich ihn überhaupt Schauspieler nenne... Das einzig Gute an diesem Film war, dass er so schlecht war, dass er schon wieder lustig war... also wenn Sie herzhaft lachen wollen, sehen Sie ihn sich an... aber ansonsten... halten Sie sich von diesem fern. Normalerweise liebe ich B-Filme und so, aber dieser hier... ich weiß nicht, wie er überhaupt für die Aufnahme auf Video freigegeben wurde... dieser hier ist der schlechteste, den ich je gesehen habe... und ich habe schon einige schlechte gesehen.
Eine schreckliche Täuschung: Der umstrittene Film Mil nubes de paz, Gewinner des Teddy in Berlin 2003, entpuppte sich als Fiasko. Die Schauspieler rezitieren alle (na ja, sie sind nicht wirklich Schauspieler); der Film versuchte, eine hohe Wette zu sein, ist aber am Ende eine zweifelhafte Wette: er bleibt bei der Oberflächlichkeit von zwei sich küssenden Typen und einem Typen, dessen Geliebte weg ist; er hat keinen Zweck: nichts mit der Homosexualität zu tun, die in anderen Filmen dargestellt wird (z. B. Before Night Falls (2000) von Julian Schnabel). Technisch funktioniert nur die Fotografie; ansonsten wird die Kamera in seltsamen Winkeln aufgestellt (um es „kunstvoller“ zu machen) und der ganze Film läuft in einer Schwarz-Weiß-Atmosphäre. Der Film ist so prätentiös, dass es stört. Ich meine, es ist gut, prätentiös zu sein, wenn man Talent hat, das es unterstützt. Oder vielleicht liegt es daran, dass er so sehr Kunstkino ist, dass er unverständlich ist. Die Geschichte fließt langsam, langsam, langsam. Für mich mehr Form als Essenz. Hervorragende Ausgabe? Es war gut. Hervorragende Regie? Finde ich nicht: Der Film ist schwach. Es war ein interessantes Projekt. Es ist eine Schande. Es ist ein Fehler. Ein Stern von vier.
***SPOILER*** ***SPOILER*** Als ich eine Vorschau für diesen Film sah, dachte ich, die Handlung würde zumindest einigermaßen bewundernswert sein. Aber wie bei den meisten Originalfilmen von Superstation wurde ich enttäuscht. Diese leichtgläubige Familie fährt schließlich durch diese „verlassene“ Stadt, um eine Pause einzulegen, und findet diese Videokamera, die diese Leute bei allem zeigt, was sie tun, und findet heraus, dass sie alle irgendwann verschwinden. Die Familie durchläuft all diese mysteriösen Phasen und entdeckt oder zeigt nie, was zum Teufel sie verfolgt. Es gibt mehr Lücken, als ich zählen kann, und sie erklären nicht, was passiert, wie oder was. Es endet damit, dass die Familie in einen Autounfall gerät und einer Gehirnwäsche unterzogen wird oder so etwas (was nie erklärt wird). Als nächstes hofft man, dass sie irgendwie herausfinden, wie das alles passiert ist, aber am Ende ist man völlig verwirrt.
Ich habe diesen Film vor 10 Jahren geliebt, als ich ungefähr 16 Jahre alt war. Mein größter Fehler war, ihn 10 Jahre später noch einmal anzuschauen. Es ist nicht der schlechteste "Ich-will-Pilot-werden"-Film aller Zeiten, aber er hat so viele Mängel, dass man sie kaum übersehen kann.<br /><br />Queens "One Vision" (zusammen mit dem Rest des Soundtracks) macht diesen Film besser als den durchschnittlichen patriotischen Unsinn, den man normalerweise zu sehen bekommt ;)<br /><br />[****------]
In den ersten vierzig Minuten nimmt Empire richtig Gestalt an: Es scheint ein starker, selbstbewusster und relativ unbekannter Gangsterfilm zu sein. Damals wusste ich nicht, warum ich ihn gut fand – aber jetzt weiß ich es. <br /><br />Eines der Hauptprobleme dieses Films ist, dass er schlicht und ergreifend geschmacklos ist. Ich habe nichts gegen Filme mit Psychos und so, um etwas zu beweisen – nehmen Sie zum Beispiel Jackie Brown – aber in diesem hier sind sie alle so furchtbar oberflächlich, aber das ist offensichtlich nur zur Unterhaltung gedacht. Man hat buchstäblich ein Ziehen im Magen. Ein weiteres großes Problem ist der Protagonist. Er ist selbstgefällig, arrogant, aber – ironischerweise – nicht so schlimm. Er scheint nicht cool genug, um ein drogenhandelnder Frauenmörder zu sein. Tatsache ist, dass dieser Film letzten Endes völlig prätentiös ist. Nicht glatt, nicht clever, einfach nur langweilig und bedeutungslos – dieses kolossale Durcheinander sollte um jeden Preis vermieden werden. <br /><br />* von ***** (1 von 5)
Ich bin selbst ein Fan des B-Movie-Genres, aber dieser Schund beleidigt mich maßlos. Zunächst einmal spielt in dem Film Lizzy McGuires Bruder das nervige kleine Kind, das nach seinem verlorenen dreibeinigen Hund sucht. Und was für ein Idiot verwechselt einen dreibeinigen Hund mit einem verdammten mutierten Krokodil, bitte, frage ich Sie? Und hier ist noch ein weiterer Punkt zum Nachdenken: Warum zeigen sie den Dinocroc auf der Rückseite der Filmverpackung riesig und tatsächlich im Wasser? Wenn ich mich recht erinnere, war das Ding etwa 2,6 Minuten im Wasser und knapp 1,80 m groß, das war herzzerreißend. Aber die guten Seiten dieses Films waren, dass er so schlecht war, dass ich mich fast totgelacht hätte, denn glauben Sie mir, das schlechte Schauspiel ließ mich den Tod wünschen. Aber Tatsache bleibt, dass dieses Ding wieder einmal von einem anderen militärischen Testgelände geschaffen wurde, um Superkrokodile für militärische Kämpfe oder so etwas aus der Quelle allen Übels, der E.V.I.L Corporation, zu trainieren. Und vergessen wir nicht die Charaktere. Wir haben Wichser Nr. 1 als männliche Hauptrolle und ein halbwegs anständiges Mädchen (das nicht weiß, wie man schauspielert) als weibliche Hauptrolle, und dazu sage ich WOW! Das Einzige, was noch schlimmer war als die Schauspielerei, war natürlich das Ende. Die Helden verbringen gefühlte 2 Stunden damit, zu reden und eine lange, aufwendige Methode zu planen, den Dinocroc zu töten, nur um dann zu scheitern und ihn auf eine gewöhnliche Art zu töten, die etwa 15 Sekunden gedauert hätte. Alles in allem war dieser Film mehr als schwul, mit seiner zufälligen Opernmusik im Hintergrund und der Tatsache, dass er wahrscheinlich das schwulste aller CGI-Monster war, das je gemacht wurde, und der Tatsache, dass er natürlich unempfindlich gegen Kugeln und Bomben war (sonst wäre er nicht für das Militär gemacht worden, DUH!). Die mit Abstand beste Szene war, als Lizzy McGuires Bruder in die Hütte rennt und der Dinocroc ihn frisst, wodurch sein Kopf mit einem knallenden Geräusch sauber abplatzt, möchte ich anmerken. Ich glaube, Sie sollten sich lieber selbst zwischen die Augen schießen, als Dinocroc zu sehen. Und was den Regisseur angeht, glaube ich, wir sollten ein paar Leute dazu bringen, ihn an einem Galgen aufzuhängen und ihm abwechselnd in die Eier zu treten, weil er anderthalb Stunden unseres Lebens verschwendet hat, bis er endlich stirbt und ich weiterleben kann.
Ich habe seit einigen Jahren keine Kinderfilme mehr gesehen, also habe ich „Here Come the Tigers“ verpasst, als er herauskam. (Ich habe nicht einmal „Bad News Bears“ gesehen, obwohl ich in den 70ern für die Leute gearbeitet habe, die die Finanzierung für diesen Film, „Warriors“, „Der Mann, der König sein wollte“ und „Rocky Horror Picture Show“ unter anderem organisiert haben.) Jetzt schaue ich mir gerne alte oder kleine Filme an und finde Leute, die eine großartige Karriere gemacht haben, obwohl sie am Anfang in einem nicht so tollen Film mitgespielt haben. Schon nach wenigen Minuten konnte ich es nicht mehr ertragen und sprang zum Abspann, um zu sehen, ob in diesem Film ein junger Schauspieler mitspielte, der zu Größerem und Besserem aufgestiegen war – zumindest auf seinen/ihren Auftritt zu achten, würde etwas Interesse wecken, da die Handlung und die Schauspielerei nicht ausreichten. Und siehe da, ich entdeckte Wes Cravens Namen im Abspann als Beleuchter. Er hatte bereits zwei oder drei seiner frühen Schocker gedreht, aber noch nicht Freddie Krueger erschaffen oder die „Scream“-Filme gedreht. Vielleicht war er ihm einen Gefallen schuldig und hat bei diesem Film mitgeholfen. Überraschender war, dass Fred J. Lincoln in den Besetzungsabspannen als „Aesop“ genannt wurde, eine verrückte Figur im Film. F.J. Lincoln trat von den 70ern bis vor ein paar Jahren in Erwachsenenfilmen auf und produzierte sie. Er war an der Erwachsenenparodie „The Ozporns“ beteiligt, und allein dieser Titel ist lustiger als alle Humorversuche von „Tigers“ zusammen. Die Tatsache, dass ein erwachsener Schauspieler in einem Kinderfilm mitspielte, ist ein Hinweis darauf, dass die Leute, die diesen Film gemacht haben, am Steuer eingeschlafen sein müssen.
Dies ist eigentlich eine Beleidigung für die Opfer und ihre Familien des BTK-Killers. Die Ereignisse in diesem Film entsprechen nicht einmal annähernd der Wahrheit. Warum sie keinen Film über die wahren Ereignisse machen konnten, ergibt keinen Sinn, da die wahren Ereignisse interessanter sind als diese erfundene Farce. Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit damit, sich das kostenlos anzusehen. Niedriges Budget und eine beschämende Darstellung der Ereignisse, über die man nicht Witze machen sollte, was dieser Film aber wirklich getan hat. Wenn sie mir erlauben würden, diesem Film eine -10 zu geben, würde ich es tun. Die Schauspielerei war miserabel und es sieht aus, als wäre es mit einer alten VHS-Videokamera aus den 80ern gedreht worden. Sparen Sie Ihre Zeit und Ihr Geld, indem Sie sich diesen Film nicht ansehen.
Schlecht geschriebenes Verschwörungsdrama/Mysterium über die Möglichkeit, dass AIDS von der Regierung der Öffentlichkeit vorgestellt wurde. Wlaschiha spielt einen schwulen Forscher auf der Suche nach Antworten – die in dieser nebligen Handlung für jeden schwer zu finden wären. Obwohl die Kameraführung selbst lobenswert ist, lechzt die Kamera nach Charakteren mit echter Tiefe statt nach dem seichten, amateurhaften Schauspiel, das sie leider vermitteln muss. Note: D+
Dies ist ein Film mit einem wunderbaren Konzept, aber einem sehr schwachen Drehbuch. Er hätte nie veröffentlicht werden dürfen, ohne dass er mindestens dreimal umgeschrieben worden wäre (falls es überhaupt welche gab). Die Geschichte ist zu lose zusammengehalten und hat zu viele 90-Grad-Wendungen, um einen zusammenhängenden Film daraus zu machen. Es wäre toll zu sehen, was ein guter Drehbuchautor aus der Geschichte machen könnte.
Wow... einfach nur... wow. Es gibt bereits viele Kritiken zu diesem Film, aber ich wollte noch ein paar eigene Kommentare hinzufügen. Ich stimme den meisten Kritikern zu, die gesagt haben, dass die Schauspielerei, das Drehbuch und die Regie in diesem Film furchtbar sind - Mann, Mann, das ist wirklich so. Ich denke jedoch, dass es hier noch andere Probleme gibt.<br /><br />1. Warum schließen sich der christliche Glaube und die Möglichkeit außerirdischen Lebens gegenseitig aus? Der Film tut so, als könne man nicht einfach Christ sein und gleichzeitig diese Möglichkeit zulassen? Warum? Sie berühren dies im Film nur ganz kurz (z. B. „Die Bibel sagt nicht, dass es Außerirdische gibt.“ „Nun, die Bibel sagt nicht, dass es keine gibt.“), aber die eigentliche Widerlegung wird nie beantwortet. Die Bibel sagt wirklich nicht, dass es keine gibt. Wie wäre es also, sich mit der Frage auseinanderzusetzen, anstatt sie von vornherein abzulehnen? Oder noch besser, anzuerkennen, dass wir in einem unendlichen Universum leben und dass, wenn wir an einen unendlichen Gott glauben, die Möglichkeit besteht, dass er irgendwo anderes Leben erschaffen hat und seine eigenen Pläne für sie hat.<br /><br />2. Wie kommt es, dass die EINZIGEN zwei gültigen Erklärungen für die Entführungen Dämonen und Schwindel sind? Was ist mit Schlaflähmung und Nachtangst, die mit Entführungserlebnissen in Verbindung gebracht wurden? Was, wenn es etwas ganz anderes ist? Schade, dass die Filmemacher sich bereits entschieden haben.<br /><br />3. Die Filmemacher behaupten, dass alle, die Entführungserlebnisse hatten, Verbindungen zum Okkulten hatten. Das ist eine ziemlich große Behauptung ohne faktische Beweise. zu präsentieren. Ich behaupte nicht unbedingt, dass sie das nicht tun, aber wenn man so etwas Blödsinniges sagt, sollte man es besser mit Fakten untermauern können.<br /><br />4. Warum hat der andere Reporter (nicht der fettige blonde Typ, sondern der andere) immer die Hände in den Taschen? Es ist schwer, jemanden ernst zu nehmen, der ständig Taschenbillard spielt.<br /><br />Ich WÜNSCHTE, dies wäre eine Erforschung des christlichen Glaubens und von UFO-Phänomenen gewesen, aber leider waren die Filmemacher zu sehr mit ihrer „Glaubensbotschaft“ beschäftigt, als dass sie sich groß darum scherten, einen zum Nachdenken anregenden Film zu machen. Da ich selbst Christ bin, macht mich das traurig.
Okay, was zum Teufel für einen MÜLL habe ich mir da gerade angesehen? „Der Hexenberg“ ist einer der unzusammenhängendsten und verrücktesten spanischen Exploitation-Streifen aller Zeiten, und doch ist er gleichzeitig seltsam fesselnd. Es gibt hier absolut nichts, was Sinn ergibt, und ich bezweifle sogar, dass es jemals ein Drehbuch gab, mit dem man hätte arbeiten können, aber irgendwie konnte ich nicht abschalten. Das Kopfzerbrechen beginnt gleich mit einer Eröffnungssequenz über ein wütendes kleines Mädchen, das die Katze ihrer Mutter getötet hat. Sie glauben also, dieser Film dreht sich um Kinder, die von bösen Mächten besessen sind? Auf keinen Fall, denn nach dieser Einleitung werden das Mädchen und ihre Boshaftigkeit einfach nicht mehr erwähnt. Dann Schnitt zu einem Typen mit dem beeindruckendsten Schnurrbart, den Sie jemals sehen werden, der auf ziemlich unsubtile Weise mit seiner Freundin Schluss macht. Als sie ihn bittet, seinen Urlaub mit ihr zu verbringen, ruft er sofort seinen Arbeitgeber an und bittet ihn um irgendeine Art von Auftrag! Toller Schachzug. Jetzt beginnt endlich der Film, als er in eine abgelegene Bergregion reist, um einige Gipfel zu fotografieren. Allerdings nicht, bevor er ein neues Mädchen (Patty Shepard) aufreißt und sie oben ohne fotografiert! Während ihrer Reise ereignen sich alle möglichen seltsamen Dinge, die – Sie ahnen es – nie erklärt werden. Das Mädchen wacht mitten im Wald auf, überall erklingt laute, gruselige Musik und jemand stiehlt sogar den Jeep! Wirklich, Hexen, die Autos stehlen? Anscheinend gehören die Berge einem Zirkel stiller Hexen, die Voodoo an Eindringlingen praktizieren. So nah komme ich der Handlung nicht, aber es besteht eine gute Chance, dass ich völlig daneben liege Wichtiger ist hier die Atmosphäre! „Der Hexenberg“ ist mit seiner gruseligen Musik und der interessanten Kinematographie gelegentlich sehr gruselig. Die Nebenfiguren sehen alle unheimlich aus und die hinreißende Patty Shepard spielt eine gute Heldin. Dies ist die Art europäischer Horrorfilm, der zur Legende hätte werden können, wenn sich nur jemand die Mühe gemacht hätte, ein strukturiertes Drehbuch zu schreiben.
Es tut mir so leid, aber ich muss sagen, dieser Film war der schrecklichste, den ich je gesehen habe. Ich dachte, dass es nach 8 mm ein guter Film wird. WAS FÜR EIN VERKAUF!!! Außer den schönen ungarischen Frauen kam nichts Interessantes darin vor. Man könnte alles schon vorher wissen. Es ist ein Wunder, dass ich nicht die ganze Zeit verschlafen habe. Ich verstehe nicht, wie Sie das machen konnten!! Es tut mir so leid, aber ich muss sagen, dieser Film war der schrecklichste, den ich je gesehen habe. Ich dachte, dass es nach 8 mm ein guter Film wird. WAS FÜR EIN VERKAUF!!! Außer den schönen ungarischen Frauen kam nichts Interessantes darin vor. Man könnte alles schon vorher wissen. Es ist ein Wunder, dass ich nicht die ganze Zeit verschlafen habe. Ich verstehe nicht, wie Sie das machen konnten!!
Es gab absolut nichts in diesem Film, was nicht in hundert anderen Filmen besser gemacht worden wäre. Es hat sich kaum gelohnt, ihn bis zum Ende anzuschauen. Sogar die Schimpfwörter klangen abgedroschen. Tom McCamus, ein sehr guter Schauspieler, war hier besonders enttäuschend.
Allein beim Betrachten der Kulissen, der Inszenierung und des Schnitts ist leicht zu erkennen, dass dieses Projekt nicht über das nötige Budget verfügte. Vielleicht soll Bela Lugosi Sie von solchen Dingen ablenken. Junge Bräute fallen tot am Altar um, nachdem sie „Ja“ gesagt haben. Ihre Leichen werden von einem renommierten Gärtner, Dr. Lorenz (Lugosi), und einigen seiner verrückten Lakaien gestohlen, da seine alternde Frau (Elizabeth Russell) Injektionen mit den Drüsenflüssigkeiten der jungen Jungfrauen benötigt, um für immer jung zu bleiben ... für immer schön. Eine eifrige Lokalreporterin (Luana Walters) stellt fest, dass jede vermisste Braut dieselbe seltene Orchidee zum Altar trug; eine Orchidee, über die sich Dr. Lorenz am besten auskennt. Ein typischer Horrorfilm-Sturm zieht auf, der einen Besuch auf dem Anwesen der Lorenz etwas unheimlich macht; besonders mit einem Zwerg und einem sabbernden Buckligen auf dem Gelände. Andere Spieler: Angelo Rossitto, Tristram Coffin, Minerva Urecal und Frank Moran.
The Return ist einer dieser Filme für eine Nischengruppe von Leuten, die Filme mögen, die sie langweilen und gleichzeitig verwirren. Sarah Michelle Gellar spielt eine lahme Geschäftsfrau, die im ganzen Film weder Vampire tötet noch sich auszieht. Das war mir egal, aber den schlechtesten Schnitt aller Zeiten in Kombination mit sinnlosen Rückblenden wollte ich nicht ertragen. Am Ende stellt sich heraus, dass sie als Kind mit ihrem Auto in sich selbst krachte. Oder vielleicht irre ich mich und das war nur eine Rückblende. Bei diesem Film ist das unmöglich zu sagen. Können Sie glauben, dass derselbe Typ, der Armee der Finsternis gedreht hat, diesen Mist produziert hat? Eine viel bessere Idee ist, zu Hause zu bleiben und Armee der Finsternis auf dem Sci-Fi-Kanal anzuschauen. In dem Film gab es alles: Schlampen, Zombies und einen Typen mit einer Kettensäge als Arm. In The Forgotten gab es nicht einmal eines dieser Dinge.
Der Krieg liegt dir im Blut. Rambo sagt zu Beginn des Films: „Kämpfe nicht dagegen an.“ Wie bitte? Will der Drehbuchautor Sly veräppeln? Niemand mit Grundschulbildung kann den Witz hier übersehen. Und doch spricht Stallone ihn ohne einen Hauch von Ironie aus.<br /><br />Derselbe Mangel an Humor trifft auf den Film zu. Rambo IV ist ein übertriebener, idiotischer Actionfilm, der auch ohne Absicht lustig gewesen wäre, wenn er nicht so abstoßend brutal wäre. Eine Hinterwäldler-Fantasie der schäbigsten Art, in der die Bösewichte so niederträchtig sind, dass es nicht reicht, sie einfach zu töten – man muss sie genüsslich zerstückeln. Stallone macht vor keinem Arbeiterklischee halt, um seinen Standpunkt zu verdeutlichen. Es reicht nicht, wenn der Hauptbösewicht ein Sadist ist, der sie den Schweinen zum Fraß vorwirft und Babys ins Feuer wirft. Er ist außerdem ein pädophiler Homosexueller.<br /><br />Was passiert mit IMDb? Wird es von der Rifle Society übernommen? Wie kann diese abscheuliche Entschuldigung für grobe Ausbeutung so hoch bewertet werden? Ich mag einen guten Actionfilm genauso wie jeder andere, aber das hier ist keine Unterhaltung – das hier ist Gewaltpornografie, die die wahre Tragödie Myanmars trivialisiert und letztlich verunglimpft. Das einzig Gute an dem Film ist, dass Sly sein Hemd nicht auszieht. Dafür gebe ich ihm einen Stern...
GOLD RAIDERS (1951)<br /><br />Ein langweiliger Western/Comedy-Film mit den Three Stooges (darunter inzwischen auch Shemp Howard, den ich als „dritten Stooge“ immer gemocht habe) in ihrer üblichen Show, Regie führte der sonst immer zuverlässige Edward Bernds, der auch einige ihrer witzigsten klassischen Kurzfilme gedreht hat – man muss sich also fragen, was diesmal schiefgelaufen ist. Die wahrscheinlichste Antwort ist, dass das, was als 15-minütiger Zweiakter ganz gut funktioniert hat, für einen 55-minütigen Spielfilm zu viel ist. Anders als so viele ihrer klassischen Kurzfilme ist GOLD RAIDERS keinen zweiten Blick wert.<br /><br />*1/2 von ****
Dieser 30-minütige Dokumentarfilm, den Buñuel Anfang der 1930er Jahre über eine der ärmsten Regionen Spaniens drehte, ist meiner Meinung nach einer seiner schwächsten Filme. Zunächst einmal müssen wir zugeben, dass Spanien 70 Jahre später viel reicher ist als damals (und wenn ich das sage, gebe ich voll und ganz zu, dass Reichtum seine eigenen Probleme mit sich bringen kann, wie übermäßigen Individualismus und Konsumismus, obwohl Reichtum insgesamt ein weitaus besserer Zustand ist als die hier dargestellte extreme Armut). Und wenn die Armut in Spanien zurückging, dann nicht gerade durch die Art von Sozialismus, die Buñuel befürwortete, sondern durch den Kapitalismus westeuropäischer Art. Aber eines der schockierendsten Dinge an dem Film ist dies: In einer Szene tadelt der Erzähler, dass den Kindern in der Schule der Wert von Pi beigebracht wird. Armen Leuten Mathematik beizubringen, der Horror! Buñuels Kurzsichtigkeit ist hier am eklatantesten, denn er erkennt nicht, dass der Zugang zu den neuesten Kenntnissen und Technologien den Armen helfen wird, ihre Situation zu überwinden. Was schlägt er vor? Was genau wird den Kindern in der Schule beigebracht? Versteht Buñuel nicht, dass es der Mangel an moderner Technologie ist, der sie im Vergleich zu anderen Menschen arm gemacht hat?
Dieser Film war enttäuschend. Er war unvollständig und langweilig. Während Alec Baldwin versuchte, sich als perfekter, fairer und gerechter Staatsanwalt darzustellen (ganz zu schweigen von seiner Rolle als ausführender Produzent), wurden im Film nie die Verteidiger gezeigt oder versucht, das Publikum mit einer wirklich sinnvollen Debatte darüber herauszufordern, wie ein Land auf einen so schrecklichen Weg geführt werden konnte.<br /><br />Sicher, niemand will den Standpunkt der Nazis verteidigen, aber DAS WAR DER SINN der Nürnberger Prozesse! Vier Stunden lang nur auf die Nazis einprügeln... komm schon! Das wurde schon gemacht!<br /><br />Ich finde wirklich, Alec Baldwin sollte einfach dabei bleiben, Kim Bassingers Ehemann zu sein.<br /><br />Gleich nach dem Ende des Films zeigte TNT den Film „Die Nürnberger Prozesse“ von 1959. Dieser Film ist VIEL besser.
Die Schauspielerei war grauenhaft. Die Spezialeffekte waren zwar außergewöhnlich, dominierten aber den Film. Das Drehbuch war erbärmlich und die Dialoge unglaublich. Und die alberne kleine Liebesgeschichte zwischen Liv Tyler und Ben Affleck war fehl am Platz.<br /><br />Aber das schlimmste Vergehen von „Armageddon“ war der völlige Mangel an wissenschaftlicher Realität. „Der Asteroid ist so groß wie Texas“, sagt Billy Bob Thornton. Äh, das ist 800 Meilen breit! Niemand bei der NASA sieht den Asteroiden, bis ein Meteoritenschauer am Mittag in New York Chaos anrichtet? Sicher. Die NASA stellt ein Bohrteam ein, das sich den Astronauten anschließt und sie in einer Woche ausbildet? Ja, klar. Jemand bringt eine Seitenwaffe mit ins Space Shuttle? Ja, das ist realistisch. Und Bruce Willis sprengt den Asteroiden drei Sekunden vor Schluss in die Luft. Wie Disney-mäßig!<br /><br />Wie schlecht war dieser Film? Ich habe dem Asteroiden die Daumen gedrückt!
Direkt unter der Oberfläche des Käses „The Pagemaster“ lauert ein wirklich guter Film.<br /><br />Das habe ich herausgefunden, als ich ihn mir heute Morgen noch einmal ansah, nachdem ich ihn jahrelang vernachlässigt hatte. Ich weiß noch, dass ich ihn leidenschaftlich gehasst habe, als er herauskam, aber dieses Mal fand ich die Spezialeffekte ziemlich gut. Die Handlung ist einfach „Die unendliche Geschichte“ mit einer Kreativitäts-Endektomie, aber es ist ein okayer kleiner Streifen für jeden, der einfach nur etwas wirklich Tolles fürs Auge will. Die Animation ist erstaunlich, und mir hat besonders gefallen, wie die Animatoren ihre Charaktere etwas surrealer aussehen und handeln ließen als üblich. Ich gebe ihm eine Note drei, da ich ihm eine zwei gegeben *hätte* (nur wegen des Parodiewerts), wenn ich mich jemals entschieden hätte, mir diesen Film anzusehen, in der Erwartung, dass er mich handlungstechnisch absolut umhauen würde.
Ich weiß nicht, wo ich anfangen soll. Vielleicht war die ganze Idee dieses Films einfach eine Katastrophe, die nur darauf wartete, zu passieren. Eine Entführung hat nichts auch nur im Geringsten Humorvolles an sich. Ich weiß nicht, was anstößiger war – das Thema oder David Arquettes „Darbietung“. Es war, als würde man einem Stier dabei zusehen, wie ihm der Penis abgeschnitten wird, obwohl ich glaube, dass es dem Stier danach besser ging. Die Filmemacher sollten sich etwas anderes über Sinatra einfallen lassen als die Entführung seines Sohnes (wie, ich weiß nicht, sein TALENT ALS SÄNGER!!!!). Seine Familie sollte diesen Horror nicht noch einmal durchleben müssen. Gott sei Dank wurde der Film nur auf HBO gezeigt und nicht in die Kinos gebracht. Bitte schauen Sie sich das nicht an, wenn Sie auch nur einen Funken Selbstachtung haben.
Verstehen Sie mich nicht falsch. Ich habe eine große Schwäche für die Werke von Charles Band, sowohl als Produzent als auch als Regisseur. Aber man muss die Augenbrauen hochziehen, wenn der Mann, der bereit war, seinen Namen für „Dollman Vs The Demonic Toys“ herzugeben, irgendetwas unter einem Pseudonym versieht. Als Spaß an einem schlechten Film ist „Head Of The Family“ eher mangelhaft, obwohl die Schauspieler besser sind, als man erwarten würde. Jacqueline Lovell ist definitiv ein Talent, das mehr verdient als diese Art von Filmen. J.W. Perra ist als titelgebendes Monster auch ziemlich lustig, obwohl er für ein so hochintelligentes Wesen ziemlich leicht hinters Licht geführt wird. Wissen Sie, ich bin kleinlich, weil der Rest des Films natürlich so scharfsinnig und witzig ist …<br /><br />Und eine Hauptfigur namens Lance Bogan? Gut gemacht, Leute. Wir wussten nicht, dass ihr Amerikaner diesen Slang kennt!
Nightmare on Elm Street: Das Traumkind<br /><br />Das ist ein schlechter Film. Da kann man nichts machen. Ich liebe die Serie und ich finde, Freddy ist wahrscheinlich die beste Figur, die es je in Horrorfilmen gab. Aber selbst als Fan muss ich feststellen, dass dieser Film mittelmäßig ist.<br /><br />Es wird nicht einmal versucht, eine interessante Geschichte und starke Figuren aufzubauen. Mittlerweile haben sie einfach aufgegeben. Sie versuchen es nicht einmal. Sie sind natürlich die Produktion und hoffen auf ein paar weitere leichte Dollar.<br /><br />Die Geschichte fesselt einen nicht. Sie ist so simpel, dass sie fast nicht vorkommt.<br /><br />Alice, eine Überlebende aus Teil 4, ist jetzt schwanger. Freddy kommt durch die Träume des Babys zurück. Zu Beginn erfahren wir, dass Alice seine Mutter finden muss, um ihn aufzuhalten. Und das war’s. <br /><br />Die Geschichte schreitet langsam voran, da es so wenig Handlung gibt, dass sie nach ein paar Minuten schlechter Dialoge und schrecklicher Schauspielerei ziemlich langweilig wird. Tatsächlich ist das einzig Gruselige, die Schauspielerei, denn die Tode sind nicht einmal annähernd cool. <br /><br />Die Charaktere sind so uninteressant, dass sie uns völlig egal sind.<br /><br />Die Mädchen sind so unattraktiv wie nur möglich. Die ganze Besetzung erinnerte mich an eine schlechte Laientheatergruppe. Ich habe schon bessere Schauspieler in Schulaufführungen gesehen. Es ist wirklich peinlich.<br /><br />Lisa Wilcox schafft es trotzdem, etwas Klasse in den Film zu bringen. Sie ist schön, sexy und hat etwas Talent. Aber das Material hat sie einfach nicht glänzen lassen. Wie schade.<br /><br />Stephen Hopkins‘ Arbeit kommt nicht annähernd an Renny Harlins brillante Regie in Dream Master heran. Er versucht sich gegen Ende an einigen einfallsreichen Einstellungen, aber die Spannung, die Harlin und Craven in den vorherigen Filmen so gut aufgebaut haben, ist nirgendwo zu finden.<br /><br />The Dream Child ist nur eine weitere einfallslose Fortsetzung. Es ist die Art von Film, die Horrorserien einen schlechten Ruf einbringt. <br /><br />Das Ende für den einst so gruseligen Freddy. Es ist zu traurig, ihn jetzt zu sehen. Ein Clown, der nicht lustig ist. Ein schlechter Witz. Auf Wiedersehen, Freddy.
Dieser Film ist so schlecht, dass es keine Worte gibt, ihn zu beschreiben. Wenn ich eine Videokamera hätte, die anderthalb Stunden lang einen tanzenden Affen zeigt, wäre das um einiges unterhaltsamer. Die Handlung ist so langweilig und einfallslos, dass sie nicht einmal der Rede wert ist. Das Beste am Film war, als der Abspann lief und ich schmunzeln musste, als ich erfuhr, dass der Hauptdarsteller James Bond III hieß. Vertrauen Sie mir einfach und halten Sie sich von diesem Müllhaufen fern!
Wenn man (wenn möglich) das ermüdend unnötige Marihuana-Rauchen außer Acht lässt (was in staatlich finanzierten australischen Filmen Pflicht zu sein scheint), liefert die Besetzung dieses Films eine einigermaßen glaubwürdige Leistung. Mehr geht nicht. Der Rest ist einfach nur schrecklich. Die Handlung ist überladen mit „Wow“-Symbolik, die im Film gut aussehen soll, aber nirgendwo hinführt. Ein ekelhaftes Beispiel ist der riesige Pfirsichwagen, der offensichtlich von einer Stadtparade übrig geblieben und von der örtlichen Konservenfabrik gespendet wurde. Es war einfach zu verlockend, ein hoffentlich kostenloses, aber dennoch irrelevantes Requisit zu verschwenden! Der Pfirsich wird an einer Stelle oberflächlich und ohne Erklärung abgewaschen, aber das war es dann auch schon.<br /><br />Ähnlich soll das erfundene „Black Spot“-Straßenschild, wo Stephs Eltern getötet wurden, die letztendliche Flucht vor ihrer Vergangenheit symbolisieren, aber ihre Flucht wohin? Sie hat es ziemlich gut durchgestanden, vor allem angesichts ihrer Sehbehinderung und der unendlichen, liebevollen Geduld und Fürsorge ihrer verständnisvollen jungen Vormundin.<br /><br />Der Guinness-Preis für das abgedroschenste Melodram geht allerdings an die Charakterisierung von Alan. Alan strebt erfolgreich nach der noblen Rolle eines Gewerkschaftsvertreters, verpfeift aber seine Kollegen, indem er Vorgesetzter bei einem bösen multinationalen Konzern wird – zisch! zisch! Als Vorgesetzter erledigt Alan die schändliche Drecksarbeit des Chefs. Er führt Entlassungen durch, bis, Überraschung, Überraschung, die ganze Fabrik geschlossen wird und Alan selbst als erbärmlicher, arbeitsloser Versager zurückbleibt. Hier gibt es keine klischeefreien Zonen, Kumpel! Nicht nur das, Alan verliert auch die verführerische Steph aus der unwahrscheinlichsten Beziehung, die man sich vorstellen kann. Wenn Sie denken, die Handlung sei melodramatisch und belehrend, fragen Sie nicht nach Details. Welche Bedeutung hat der Rasierschaum auf Stephs verführerischem Bein? Warum merkt das Hotel, in dem das Paar Liebe macht, nicht irgendwann, dass jemand illegal in eines der prachtvollsten Schlafzimmer eindringt und dass neben anderen Unannehmlichkeiten die Laken regelmäßig schmutzig sind - einmal sogar auf spektakuläre Weise. Um diesen Film mit einem Wort zusammenzufassen: Meiden, meiden, meiden.
Dieser Film ist schlecht. Er ist voller eklatanter Handlungslücken, Charaktere, die von Dummheit beherrscht werden, schlechtes Schauspiel und vor allem ein schlechtes Drehbuch, das schon in vielen, vielen Filmen verwendet wurde, nur besser. Donald Sutherland tut mir leid, ich hoffe nur, dass er diesen Film machen musste, anstatt es zu wollen! Ich vermisse ihn.
Ich habe das mit 3 bewertet. Die Synchronisation war so schlecht wie noch nie. Die Handlung – igitt. Ich bin mir nicht sicher, was den Film mehr ruiniert hat. Jet Li ist definitiv ein großartiger Kampfkünstler, aber ich bleibe bei Jackie-Chan-Filmen, bis mir jemand sagt, dass Jets Englisch auf Augenhöhe ist.
Dieser Film ist eine Schande für die Filmkunst. Ich kann nicht glauben, dass er überhaupt als Komödie aufgeführt wurde – nicht lustig. Nicht nur war das Drehbuch grauenhaft, sondern die Leute, die die Besetzung übernommen haben, sollten erschossen werden. Gail O'Grady ist einfach eine großartige Schauspielerin, aber abgesehen davon … 99 % der restlichen Besetzung … autsch. So ziemlich alle anderen … wow, es ist schwer, überhaupt … wow. Hier ist die Regel Nummer eins für Komödien: „VERSUCHEN SIE NICHT, LUSTIG ZU SEIN“. Es gibt viele sehr talentierte Schauspieler in Kanada, die Dramen und Komödien machen können – keiner von ihnen wurde in diesem Film eingesetzt. Kanadische Vetternwirtschaft und Casting-Direktoren tragen dazu bei, schlechte Filmkunst in Kanada aufrechtzuerhalten. Mir ist klar, dass dies technisch gesehen ein „US-amerikanischer“ Film ist, aber sehen Sie sich den Regisseur, die Schauspieler, den Drehort usw. an. Ich habe das gerade auf Bravo gesehen – sie sollten sich schämen, dass sie die Rechte gekauft haben, diesen Film zu zeigen. Noch einmal, es gibt viele großartige Filme da draußen, die keine Sendezeit bekommen und diesen Mist zeigen.
Diese von Channel Seven in Australien als „unerzählte Geschichte“ beworbene Miniserie macht sich in den ersten fünf Minuten selbst zunichte, indem sie Kindheit und Jugend der Titelfigur in weniger Zeit überspielt, als ein guter Regisseur für die Vorbereitung eines einzelnen Ereignisses benötigt. Diese Feigheit und Selbstzensur aus Angst, jemanden zu beleidigen, durchdringt die Serie und ist letztendlich für ihr Scheitern verantwortlich.<br /><br />Robert Carlyle liefert eine mutige Darstellung des meistgehassten Mannes des zwanzigsten Jahrhunderts, wird jedoch durch zwei Dinge behindert. Das Fehlen eines anständigen Dialogtrainers in der Serie lässt seine nordbritische Herkunft durch sein Aussehen hindurchscheinen und der Dialog ist manchmal wirklich miserabel. Anscheinend ist es tabu, die Tatsache anzuerkennen, dass Hitler in einer katholischen Familie aufwuchs, aber Millionen von Wikingern und ihre Nachkommen zu beleidigen, indem Carlyle die lächerlichsten Sprüche über Walhalla ausspuckt, ist völlig in Ordnung. Hier ist ein Hinweis für die Autoren: Jeder, der mit der Mythologie der Wikinger vertraut ist, wird Ihnen sagen, dass es in Walhall um die Verkörperung von Ehre und Macht im Kampf geht, zwei Dinge, die die Nazis schnell zugunsten von Rattenlist und Hinterlistigkeit mieden. Solange wir nicht aufwachen und erkennen, dass der Grund, warum Hitler nie aus der katholischen Kirche exkommuniziert wurde, darin liegt, dass dies das peinliche Eingeständnis erfordern würde, dass er einst Mitglied war, werden wir nie erfahren, was uns diese schreckliche Periode der Weltgeschichte zu lehren hat.<br /><br />Nachdem wir es nun geschafft haben, in dieser Farce Wikinger und die Bürger skandinavischer Länder zu beleidigen, könnte man meinen, die Serie würde hier enden, aber das tut sie nicht. Besonders verblüffend war Stockard Channings Nennung im Vorspann, da ihre Stimme höchstens 30 Sekunden lang zu hören und ihr Gesicht zu sehen ist, was offensichtlich macht, dass mehr Aufnahmen von Hitlers frühen Tagen gemacht wurden, die aber aus der typischen Angst des Nanny-Staates, jemanden zu beleidigen, nicht aufgenommen wurden. Es ist auch ziemlich ironisch, dass er in den Filmen oder Miniserien, die einen viel besseren Einblick in Hitlers Charakter geben, überhaupt nicht vorkommt.<br /><br />Solange wir nicht aufhören, die Wahrheit zu beschönigen und erkennen, dass die Bürger Deutschlands Hitlers Ansichten größtenteils nicht ablehnend gegenüberstanden, und das nicht unbedingt aus Unwissenheit, werden wir nie lernen, mit der Tatsache umzugehen, dass Untergrabungen der Demokratie (ja, Deutschland war vor Hitler eine Demokratie) überall vorkommen können, und wir sind verloren. Das ist das Einzige, was diese Miniserie richtig dargestellt hat. Leider geht dieses Element bei den Versuchen verloren, Hitlers religiöse Überzeugungen als die eines viel tapfereren Volkes darzustellen, und bei der Unfähigkeit, in irgendeinem Teil des Themas unter die Oberfläche zu blicken. David Lettermans Show hat es auf den Punkt gebracht, als sie kurze satirische Segmente über die Serie zeigten. Sie hätten wirklich genauso gut eine Familien-Sitcom mit ihm als Star machen können, so schlecht war das Drehbuch.<br /><br />Alles in allem ist diese politisch korrekte Farce eines Biopics keine Punkte wert, aber ich habe ihr zwei gegeben, weil Robert Carlyle definitiv besseres Material verdient als dieses, und er ist so ziemlich das Einzige darin, was funktioniert.
Ich habe romantische Komödien gesehen und dies ist einer der einfachsten/schlechtesten Versuche, eine solche zu schaffen. Viele der Szenen funktionieren nach dem Plug-and-Play-Prinzip und sind strikt eingefügt, um dem Genre der romantischen Komödie zu entsprechen. Normalerweise ist das in Ordnung, da wir es mit einem Genre zu tun haben, aber die Herausforderung besteht im Allgemeinen darin, es originell, neu und einfallsreich zu machen. Dieser Film schafft das nicht.<br /><br />Man bekommt keinen Eindruck davon, wer die Charaktere wirklich sind, abgesehen von Sylvie Moreau (die der wahre Star dieses Films ist, nicht Isabelle Blais). Sie passen in dieses eindimensionale Klischee und werden zu nichts weiter als einfachen Marionetten, die dem Zweck einer sehr leichten Erzählung dienen.<br /><br />Das Tempo des Films kann nervig werden, es fehlt der Rhythmus und der Schnitt ist voller unnötiger Nahaufnahmen. Ich sollte auch die übermäßig stilisierten Dekors erwähnen, die einigen Szenen jegliche Natürlichkeit entziehen oder vielmehr den Versuch einer Natürlichkeit zu offensichtlich erscheinen lassen. Dazu kommt natürlich die pünktlich zum Stichwort eingesetzte, schnulzige Musik, die leider oft nicht dazu passt.<br /><br />Ich kann nicht glauben, dass ein Film, der offensichtliche Anspielungen auf Woody Allen enthält, am Ende so irreführend ist. Wenn Sie eine gute, heitere romantische Komödie erwarten, ist das hier nicht das Richtige. Oder vielmehr ist dies ein schwacher Versuch. Sie werden das Kino nur mit der Frage verlassen, warum dieser Film so gelobt wird, obwohl das Kino mittlerweile über 100 Jahre alt ist und es weitaus bessere Regisseure aus Quebec gibt, die bessere Streifen machen.<br /><br />Les Aimants ist für das, was er ist, ein guter Film. Aber er ist schlecht, wenn Sie das Kino als Kunst und Regisseure als Autorenfilme betrachten.
Was als interessante Geschichte beginnt, löst sich schnell in Nichts auf. Schauen Sie sich den Film erst gar nicht bis zum Ende an, in der Hoffnung auf eine Erklärung, was die Besucher verfolgt, denn es gibt kein Ende. Keine Erklärung, keine Lösung, nichts. Das hätte ein guter Film werden können, wenn sie ein komplettes Drehbuch gekauft hätten.
Ein riesiges außerirdisches Biest stürzt auf der Erde ab und richtet bald Chaos unter der Bevölkerung an, indem es zunächst mit seinem Laserstrahlgewehr fast jeden Menschen, den es erblickt, zu Staub auflöst (das heißt, wenn er nicht allzu daneben zielt) und später mit seinen bloßen Klauen, mit denen es gerne menschliche Milz herausreißt und isst! <br /><br />Alles in allem ist es ziemlich albernes Zeug. Ich muss ihm jedoch ein paar Punkte dafür geben, dass er manchmal einigermaßen unterhaltsam ist. Ich habe die sinnlose Strahlenpistolenschlacht am Anfang und einige der späteren übertriebenen Gore-Effekte tatsächlich genossen. Es hilft jedoch nicht, dass das Monster für die einzigen wirklich unterhaltsamen Momente des Films sorgt und er für einen großen Teil der Laufzeit des Films nicht auf der Leinwand zu sehen ist. Das Schauspiel ist während des gesamten Films einfach nur furchtbar und amateurhaft und unser Hauptheld Sheriff Cinder ist viel zu unattraktiv, um das heißeste Mädchen des Films abzuschleppen. Ich muss auch Punkte abziehen, weil THE THING FROM ANOTHER WORLD (1951) mehrfach eklatant kopiert wurde. Wenn das Monster nicht gerade Amok läuft, ist NIGHTBEAST viel zu langweilig und irgendwann werden seine Angriffe so repetitiv und vorhersehbar, dass sie sogar weniger Spaß machen. Sehen Sie sich diesen Film direkt nach THE THING von 1951 an und sehen Sie, welchen Unterschied Charakterisierung, Aufmerksamkeit für Handlung und Details sowie Spannungsaufbau bei einem Film über ein frei herumlaufendes Monster machen.
Erstens ist dieser Film keine Komödie. Wenn man sich nicht wirklich dazu zwingt, kann man kaum lachen. Zweitens ist der Film langsam und langweilig. Die Schauspielerei ist nicht schlecht, aber auch nichts Besonderes. Es gibt einen Lucky Luke-Comic über zwei Familien (eine mit großen Nasen und eine mit großen Ohren), die in einer Kleinstadt gegeneinander kämpfen ... Sie werden viel mehr lachen, wenn Sie das lesen, anstatt Ihre Zeit mit diesem Film zu verschwenden. Religionen und Dogmen sind nicht die beste Quelle für eine gute Komödie, und dieser Film tut nichts anderes, als diese Regel zu bestätigen. Es gibt eine Komödie zu einem ähnlichen Thema: „The Home Teachers“; diese hatte einige gute Momente. Mein letzter Kommentar ist: Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit und Ihr Geld, um diesen einfallslosen und langweiligen Film anzusehen.
Die spanische Horror-Ikone Paul Naschy spielt die Hauptrolle in einem seiner schwächsten Werwolffilme ... aber haben Sie einen Moment Geduld. Die meisten Leute kennen ihn unter seinem gängigsten Fernsehtitel THE FURY OF THE WOLF MAN, und im Laufe der Jahre gab es viele Heimvideoversionen davon. Wenn Sie es ernst meinen und ihm eine faire Chance geben wollen, trägt die brauchbarste Ausgabe, die ich davon gesehen habe, den Titel THE WOLF MAN NEVER SLEEPS und ist eine unbearbeitete und vollständige europäische Version, die ein paar verstörende Szenen wiederherstellt und die ursprünglichen Nacktaufnahmen enthält, die in FURYs Kopie fehlen. Sie ist auch im Letterbox-Format.<br /><br />Naschy spielt Waldemar Daninsky, der von einer Reise nach Tibet nach Hause zurückkehrt und feststellt, dass er mit einem Werwolffluch belegt ist und dass seine Frau eine Affäre hat. In Tiergestalt kümmert er sich um sie und ihren Liebhaber, wird dann aber zum Versuchskaninchen für eine sexy Ärztin und ihre Assistentin. Anscheinend versucht die Ärztin, den Werwolf zu „zähmen“, und es gibt eine sehr seltsame sadomasochistische Liebesszene zwischen ihr und dem haarigen und mit Reißzähnen bewehrten Daninsky, der sich, zumindest in der Originalversion, in ihrer Trance befindet. Letztendlich bekommen wir zwei Werwölfe zum Preis von einem, als Daninsky gegen eine Wölfin kämpft! <br /><br />Das größte Problem des Films ist, dass der Regisseur (laut Naschys Behauptungen) oft betrunken war und die Ergebnisse tatsächlich ziemlich inkohärent sind. Wenn man sich die Kopie von THE WOLF MAN NEVER SLEEPS ansieht, ist es nicht ganz so schwierig zu erkennen, was vor sich geht, obwohl der Schnitt an manchen Stellen immer noch grauenhaft ist. Am schlimmsten sind gelegentlich nicht übereinstimmende Aufnahmen von Naschys gefräßigem Werwolf, die direkt aus einem anderen früheren Film (LA MARC DEL HOMBRE LOBO, auch bekannt als „FRANKENSTEIN'S BLOODY TERROR“) geklaut und ohne vernünftigen Grund in diesen hier gemischt wurden! Die Kleidung des Wolfs wechselt von einem schwarzen Hemd zu einem weißen und wieder zurück, ebenso wie sein Verhalten; in einem Moment läuft der Wolf in FURY lethargisch in einer hypnotischen Trance umher, im nächsten knurrt er und rennt wild umher in BLOODY TERROR. Wirklich bizarr.
Dieser Film lief auf dem Romance Channel, und ich dachte, es könnte ein alberner 80er-Jahre-Film sein, der auf einer gewissen Ebene unterhaltsam sein könnte, also sahen mein Bruder und ich ihn uns an. Mann, war der Mist. Junge verknallt sich in Mädchen – Korrektur, sein *Traum*mädchen (anscheinend gibt es da einen Unterschied; und ich bin überrascht, dass er erkannte, dass sie sein Traummädchen war – er war aus über zehn Metern Entfernung in sie verknallt. Ich schätze, das zeigt einfach die Macht der Traummädchen), Junge verkleidet sich schließlich als Frau, um in der Nähe seines Traummädchens zu sein (kreativ in dem Sinne, dass es ein abgefahrener Plan ist, aber unkreativ in dem Sinne, dass man sich wahrscheinlich bessere Lösungen ausdenken könnte), es kommt zu peinlichen Situationen, eine Verabredung wird zustande (alle Aufnahmen scheinen am späten Nachmittag stattgefunden zu haben – entweder war der Drehort irgendwie für diese seltsame Beleuchtung verantwortlich oder die Schauspieler mussten warten, bis sie von ihrer Arbeit frei hatten, um ans Set zu kommen; ich vermute Letzteres). Sehr plump gemacht, sehr erbärmlich. Es ist fast nie *aus Versehen* lustig, also gibt es wirklich nichts, was es wiedergutmachen könnte. Es sei denn, Sie möchten Chad Lowes frühe Tage sehen, bevor er endlich sein Stück vom Kuchen abbekam mit seiner Rolle als HIV-positiver Schwuler in der Serie „Life Goes On“, oder Gail O'Grady, die bei NYPD Blue war und wahrscheinlich Dennis Franz' Hintern anstarren durfte). Aber das sind unwahrscheinliche Motive – ich würde sagen, „systematische Sinnesstörung“ wäre ein gerechtfertigterer Zweck. Ich bin überrascht, dass ich mir den ganzen Film angesehen habe. Ich schätze, es ist die Art von Sache, bei der man nach der Hälfte feststellt, dass man ihn sich *immer noch* ansieht, aufgrund eines morbiden, selbstgeißelnden inneren Problems, und denkt, man könnte ihn genauso gut zu Ende sehen, damit man seinen Freunden und seiner Familie erzählen kann, dass man sich tatsächlich einen so schrecklichen Film angesehen hat, in der Hoffnung, dass es einem etwas Mitgefühl für den fragwürdigen Zustand der eigenen geistigen Gesundheit einbringt. Können *Sie* die Herausforderung annehmen?
Naja, kein besonders guter Slasher-Streifen. Mittelmäßige Schauspielerei, Effekte, anständiger, aber vertrauter und einfallsloser Soundtrack.<br /><br />Zu Beginn des Films gibt es drei kurz hintereinander folgende Todesfälle, die eine ziemlich gute Szene ergeben, in der scheinbar alles möglich ist. Abgesehen davon laufen viele Charaktere umher, ohne zu merken, was vor sich geht, oder verfolgen falsche Fährten; es wird mehr Zeit totgeschlagen als Menschen. Es gibt noch andere Todesfälle, und der Mörder ist ein Mörder, der alle Chancengleichheit genießt und keinem bestimmten Werkzeug zuneigt. Der Mörder legt auch gerne andere Leute in die Lage, unschuldige Menschen zu töten. Die Identität wird gegen Ende nicht enthüllt, und das Motiv ist ziemlich dünn, und es ist uns wirklich egal.<br /><br />Angeblich spielt der Film um Weihnachten herum, aber das ist kein großer Faktor. Eine Szene wird von Weihnachtslichtern erhellt, das war’s.<br /><br />Der Film ist ziemlich düster und das Bild ist die meiste Zeit verschwommen, zumindest auf dem Videoband, das ich mir angesehen habe. In einigen der Eröffnungsszenen gingen einige Dialoge ein wenig verloren. Das Ende hätte stärker sein können. Wir glauben zu verstehen, was passiert ist, obwohl es sein kann, dass etwas anderes passiert ist.
Drei russische Aristokraten genießen die Dekadenz von Monte Carlo, obwohl sie nur noch einen Franc haben. Um ihren verschwenderischen Lebensstil zu finanzieren, nehmen die drei die Dienste eines Geldfälschers in Anspruch und verwenden die Banknoten in den Casinos, in der Hoffnung, die gefälschte Währung gegen einen Jackpot einzutauschen. Andrew Hughes, ein US-Gesandter, kommt mit seiner Frau Helen in Monaco an, und die drei beschließen, sich mit den Besuchern anzufreunden, in der Hoffnung auf finanzielle Unterstützung. Einer der drei Russen, Graf Sergius Karamzin, plant, noch weiter zu gehen und Helen immer näher zu kommen, während er die Zofe des Grafen enttäuscht, die Sergius liebt. Schließlich spielen die Umstände den drei Aristokraten ihre Karten auf. Es ist offensichtlich, dass von Stroheim versuchte, eine Botschaft zu vermitteln (mit der Dummheit amerikanischer Frauen und dem unangemessenen Verhalten der Aristokraten), anstatt eine Geschichte zu erzählen, und der Film kann moderne Zuschauer wie mich dadurch wirklich leicht langweilen. Sogar die schauspielerische Leistung, die in späteren EvS-Filmen wie Greed and the Wedding March großartig ist, ist hier einfach nur durchschnittlich. Der Film hätte auf verschiedenen Ebenen besser sein können. Wertung: 3.
Absolut der langweiligste Film, für den ich je mein Geld ausgegeben habe. Das war die falsche Wahl für all diese großen Stars, die ihren Ruf damit verschwenden. Langweilig! Langweilig! Langweilig! Jeder Charakter wurde auf eine weniger inspirierende Weise dargestellt. Kein schauspielerisches Talent wurde gezeigt – nur eine Rolle vorgelesen. Alec kann normal realistische Charaktere spielen, Gwynyth hat sich für eine undankbare Rolle hässlich gemacht, Annette braucht Ratschläge, wie sie die Filme auswählt, in denen sie mitspielen möchte, ebenso wie all diese großen Stars, die mich enttäuscht haben, weil sie alle zugelassen haben, dass ihr Talent in einem Film erstickt wird, der in Sachen Unterhaltung viel zu wünschen übrig lässt. „Running with Scissors“ lässt das Publikum großartige Schauspielkunst in einem Film erwarten, der Spannung und tiefe Emotionen suggeriert. Es gab keinen einzigen Moment, in dem die Besetzung in der Lage war, irgendeine Interpretation davon auf die Leinwand zu bringen. Vielleicht war es die Schuld des Regisseurs – egal.
Der Film handelt von einem Säbelzahntiger, der in einem Freizeitpark, in dem Teenager auf Schnitzeljagd gehen, auf freiem Fuß ist. Da es keine Regeln gibt, brechen sie in ein Gebäude ein und werden getötet. Die Tode sind kitschig und dumm. Aber wenigstens hatte er bessere Effekte als Sabretooth. Ich habe ihm eine Drei gegeben, weil Stacy mitgespielt hat und ich den Film Sabretooth geliebt habe. Ich fand ihn okay, aber einige Tode geschahen außerhalb des Bildes. Es gab eine dumme Szene, in der sich die beiden Teenager küssen und der Kopf des Säbelzahntigers herausspringt und der Junge seine Freundin zurücklässt, damit sie ihre völlig unecht aussehenden roten Eingeweide herausreißen kann. Dann steigt der Säbelzahntiger in die Lüftungsschächte und beißt dem Kind den Kopf ab. Der Tod am Ende mit dem Besitzer war eine völlig unecht aussehende Grafik. Sogar dieser Tod war dumm, weil der Zahn der Statue durch seinen Mund ging und dort so hängt, dass er ihn stützt, und es gibt eine Szene, in der ein Gothic-Mädchen ihre Kontaktlinsen verliert, sie nicht findet und es so aussieht, als bräuchte sie sie nicht. Der Film ist idiotisch und Zeitverschwendung.
Dieser Film war furchtbar ... Wie kann jemand nur glauben, dass dieser Film wie die Filme aus der „guten alten Zeit“ war, als Tim Thomerson noch nicht einmal mitgespielt hat? Und um das Ganze noch schlimmer zu machen, haben sie Ausschnitte aus alten Trance-Filmen verwendet. Das ist einfach furchtbar. KEIN Trance-Film ist ohne Tim Thomerson vollständig. Ich liebe Fullmoon-Filme und schaue sie mir an, seit ich 4 Jahre alt bin. Ich habe alles mitgemacht, was sie gemacht haben, und dieser Film hat mich fast aus der Fassung gebracht. Jetzt muss ich ein paar Zeilen ausfüllen, also mache ich weiter. Ihre Art, neue Trance-Fans zu züchten, ist völlig dämlich, ebenso wie die Art, Jack in die Vergangenheit zu schicken. Was ist mit der TCL-Kammer passiert? UND schließlich! Was ist am Ende von Trancers 5 passiert, wo Lina sagt und ich zitiere: „Jack hat mir etwas Besonderes gegeben“ UND sie und einige andere Breitseite sehen auf ihren Bauch. Ich weiß nicht ... vielleicht ist da ein BABY drin. Es gab so viele andere Orte, an die man gehen konnte, aber Fullmoon hat das Bett zerstört.
Houseboat Horror ist ein toller Titel für diesen Film. Er ist absolut treffend und daher der einzige Aspekt des Films, für den ich 10 von 10 Punkten vergeben kann. Es gibt Hausboote, es gibt Horror, es gibt sogar Horror, der auf Hausbooten stattfindet. Aber wenn es jemals einen Slogan für das Filmplakat gäbe, wäre es sicherlich „Etwas Schreckliches kommt daher ...“, denn Houseboat Horror ist bei weitem der schlechteste australische Horrorfilm, den ich je gesehen habe, ganz zu schweigen davon, dass er einer der schlechtesten Horrorfilme ist, die ich je gesehen habe, und ein ziemlich grauenhafter Versuch, Filme zu machen, im Allgemeinen. Die gute Nachricht ist, er ist so verdammt schrecklich, dass er direkt durch die Zone der Verachtung des Zuschauers in die wunderbare Welt der ungewollten Komik segelt. Es lohnt sich, es anzuschauen, *weil* es verdammt furchtbar ist.<br /><br />Die Kategorie „am schlimmsten“ kommt nicht von der Handlung, aus dem einfachen Grund, dass es tatsächlich eine gibt: Ein Plattenproduzent, ein Filmteam und eine Rockband fahren zum Lake Infinity mit dem mysteriösen Namen, einem malerischen ländlichen Rückzugsort irgendwo in Victoria (in Wirklichkeit Lake Eildon), um ein Musikvideo zu drehen. Jemand ist nicht besonders erfreut, sie dort zu sehen, und fängt, möglicherweise in dem Versuch, dem Publikum einen Gefallen zu tun, an, sie einen nach dem anderen mit einem sehr scharfen Messer abzuschlachten. Noch mysteriöser ist, wie lange es dauert, bis die Überlebenden das tatsächlich bemerken. <br /><br />Oberflächlich betrachtet sieht es aus wie ein ganz gewöhnlicher B-Movie-Slasher. Es gibt höchst nervige Jugendliche, intolerante Ältere, unheimliche Einheimische (von denen einer, ein Tankwart, mühelos einen Grimassenwettbewerb gewinnen würde) und seien wir ehrlich, meine Beschreibung des Mörders könnte leicht Jason Voorhees sein. Ach, wenn doch nur die schauspielerischen Leistungen und die Produktionsqualität auch nur annähernd so gut wären wie bei dem vergleichbaren Meisterwerk Freitag der 13. Teil VII. Leider fehlt es Houseboat Horror an beidem.<br /><br />Aber letzten Endes macht das alles nur noch lächerlicher und amüsanter. Fans des ehemaligen „Late Show“- und „Get This“-Mitglieds Tony Martin kennen einige der echten Dialogperlen bereits („Schau dir die Aussicht an ... du wirst dich verbarrikadieren!“), während das eigentliche Lied zum Musikvideo so schlecht ist, dass man es gehört haben muss, um es zu glauben – ich frage mich, ob Drehbuchautor/Regisseur Ollie Wood gehofft hat, dass der Film tatsächlich ein Hit wird. Das Horrorelement ist meiner Meinung nach vergleichbar mit B-Slashern des Genres und insbesondere der damaligen Zeit, aber es gab Momente, in denen ich mir unweigerlich vorstellen musste, wie jemand außerhalb des Bildes in einen Hamburger beißt und auf dem Bildschirm eine Salve Tomatensoße an die Wand spritzen sieht.<br /><br />Wenn Sie wie ich Tony Martin zugehört haben, der diesen Film als urkomischen Mist empfiehlt, werden Sie, glaube ich, nicht enttäuscht sein. Fans von „so schlecht, dass es schon wieder gut ist“-Horror sollten sich diese Gelegenheit nicht entgehen lassen. Ob Sie sich dann „einklinken“ oder nicht, ist allerdings eine andere Frage. Wenn Sie hingegen auf der Suche nach echter Exzellenz im australischen Horrorgenre sind, besorgen Sie sich eine Kopie des unvergleichlichen „Long Weekend“ und schauen Sie nicht zurück.
Gibt es eine andere Zeitperiode, die im Fernsehen (oder in den Medien allgemein) so ausführlich behandelt wurde wie die 1960er Jahre? Nein. Und brauchen wir wirklich noch eine weitere Reise durch diese turbulente Zeit? Nicht wirklich. Aber wenn wir schon eine haben müssen, muss sie dann so oberflächlich sein wie „Die 60er“? <br /><br />Ich denke gerne, dass die Co-Autoren Bill Couturie und Robert Greenfield bei dieser zweiteiligen Miniserie mehr im Sinn hatten, als letztendlich herauskam, insbesondere angesichts Couturies Beteiligung an dem hervorragenden HBO-Film „Dear America: Letters Home From Vietnam“, der wenig Originalmusik und kein Originalmaterial verwendete und die Bilder und Geräusche der Zeit für sich selbst sprechen ließ. Diese Präsentation schneidet Archivmaterial mit der dramatischen Produktion zusammen, tut aber niemandem einen Gefallen, indem sie versucht, zu viel in zu kurzer Zeit zu machen; wie so viele seiner Art wird sie aus der Sicht einer Familie gesehen. Aber die Kinder der Familie scheinen am Rande an fast jedem größeren Ereignis der 60er Jahre beteiligt zu sein (erstaunlich, dass eines von ihnen nicht zum Konzert der Rolling Stones in Altamont geht), wodurch der Film weniger wie ein Historiendrama, sondern eher wie eine Cliff Notes-Version des Jahrzehnts wirkt.<br /><br />Die Macher hetzen so sehr durch den Film, dass kaum oder gar keine Zeit bleibt, den Figuren Charakter zu geben. Die Strichmännchen, die unsere Protagonisten genannt werden, sind außerhalb des Bildes ewig lang zu sehen - besonders der Vater der Kinder ist klischeehaft - und wenn sie dann wieder auf der Leinwand sind, BÄMMM!, ist es etwas ganz anderes. Garry Trudeau könnte den Filmemachern noch ein oder zwei Dinge darüber beibringen, wie man so etwas richtig macht. Fairerweise muss man sagen, dass Jerry O'Connell, Jordana Brewster, Jeremy Sisto, Julia Stiles und Charles S. Dutton sich nach besten Kräften um ihr Material bemühen, aber sie sind (vor allem die beiden Letzteren) Verschwendung. es ist unbestreitbar schön, David Alan Grier in einer seltenen Rolle als Aktivist Fred Hampton zu sehen, und Rosanna Arquette (in einem nicht im Abspann erwähnten Cameo-Auftritt in Teil 2) ist immer willkommen.<br /><br />Was nicht willkommen ist, ist, wie „The '60s“ den Soundtrack mit so vielen historischen Liedern übertönt, dass es letztlich seine ohnehin schon minimale Wirkung reduziert (und dies könnte das einzige Mal sein, dass eine amerikanische Fernsehpräsentation über das Amerika nach den 60ern die British Invasion nicht erwähnt – keine Beatles, keine Rolling Stones … aber man kann ja auch nicht so viele Lieder in ein Soundtrack-Album hineinquetschen, oder?). „American Dreams“ und „Wunderbare Jahre“ haben ihre oberflächliche Herangehensweise an sowohl die Zeit als auch die Handlung mit einem fast deplatzierten Happy End gekrönt und das alles viel, viel besser gemacht. Hier gibt es nichts zu sehen, was man nicht auch anderswo sehen könnte, Leute … außer Julia Stiles, die den Twist macht, versteht sich.
Das ist wohl der erste Film, den ich ausgeliehen und nicht bis zum Ende gesehen habe. Kompletter Schrott! Die Schauspielerei, die Handlung, das Bühnenbild und die Garderobe sahen aus, als kämen sie aus einem Pornofilm mit Handlung. Nicht einmal ein Nebenfilm.
Ich habe diesem laaaaaaaaangen Film eine „2“ gegeben, wegen der attraktiven Schauspieler und der halbwegs sexy Liebesszenen. Wenn Sie nicht wie ein Schnellleser lesen können, werden Sie NIEMALS durch die Untertitel kommen, die versuchen, mit dem spanischen Schnellsprechen mitzuhalten! Und was zum Teufel ist los in der Handlung, wenn Sie die Untertitel nicht lesen können? Endloses Starren und düstere Blicke und ständige Zurückweisung. Nach ungefähr einer Stunde einfach nur langweilig. Einige gute Kinematographie, aber auch einige so DUNKEL, dass Sie denken, Ihr Bildschirm sei durchgebrannt. Wie das irgendetwas gewinnen konnte, werde ich nie verstehen. Es ist schwierig, über „SCHAUSPIEL“ zu sprechen, da die Hauptdarsteller sich scheinbar nur anstarren und liebevoll ansehen, wenn sie sich nicht gerade gegenseitig wegstoßen. Die Figur Geraldo ist so attraktiv, dass es schwer zu glauben ist, dass ihn JEMAND wegstoßen würde. Und was ist mit seiner Mutter? Ich habe es die meiste Zeit einfach nicht verstanden, außer dass es da drei Typen gab, die anscheinend alle eine gemeinsame Vergangenheit hatten … aber ich habe nie herausgefunden, wer wessen „EX“ war.
Das war ein schmutziges und trostloses Durcheinander. Ich brauchte eine Dusche, als es vorbei war. Es läuft ungefähr so ​​ab: Einige Prominente werden ermordet und eine Ermittlerin der Mordkommission wird mit dem Fall betraut. Sie findet heraus, dass die Opfer einer Untergrund-Lesbengesellschaft angehörten, und freundet sich mit einer Kollegin der Gruppe an, die möglicherweise relevante Informationen hat. Da die Ermittlerin eine attraktive Frau ist, ist sie natürlich geil und fasziniert (was viel über Hollywood und seine Frauenpsychose verrät). Überraschenderweise ist das alles weder sexy noch interessant, sondern einfach nur deprimierend und eklig. Ellen Barkin liefert eine respektable Leistung als leitende Ermittlerin und Julian Sands sorgt als Cross-Dressing-Psychiater für ungewollte Lacher, weshalb der Film keine Ein-Stern-Bewertung bekommt.
Ich bin immer noch ein Fan von Pyuns Sinn für Ästhetik und mochte diesen Film, auch wenn das „unvollendete“ Ende enttäuschend war. Wie üblich entwickelt Pyun einen abgedrehten Sinn für Humor und Kathy Longs Kämpfe sind äußerst beeindruckend. Wunderschön fotografiert, vermittelt dieser Film das Gefühl, als wäre er für die große Leinwand gemacht worden.
Für einen Film, der in Senegal gedreht wurde und, wie ich vermute, lose auf dem Buch „Carmen“ von Prosper Mérimee basiert, erreicht dieser Film nicht einmal eine bloße Ähnlichkeit mit der Geschichte, die als Oper und in anderen Filmen berühmt wurde.<br /><br />Frau Gai ist in der Rolle der Karmen des Titels sehr schön anzusehen. Ihr feuriger Tanz bringt die Leinwand zum Glutn, ebenso wie ihre glühende Liebesszene zu Beginn des Films.<br /><br />Dies ist eine Karmen, die allen Geschlechtern gefallen will, aber eine echte Carmen ist sie nicht!<br /><br />Wir würden Frau Gai gerne in anderen Filmen sehen, in denen ihr Talent besser zum Einsatz kommt als hier.
Vor Airport 79 waren diese Filme ziemlich gut. Sie hatten anständige Spezialeffekte, eine Starbesetzung und gute Schauspieler. Dieser Film hat das Franchise zerstört und dafür gibt es viele Gründe. Reden wir über die Spezialeffekte, WOW!!!! Sie sind grauenhaft, was hat sich der Regisseur nur dabei gedacht. Ich weiß, es ist erst 1979, aber schauen wir uns andere sehr gute Spezialeffektfilme an, wie Star Wars (1977) und Moonraker (1979). Mir gefällt die Idee der Concorde und dies hätte der beste Airport-Film sein können, aber sie haben zu viel daraus gemacht. Wie wäre es mit Joe Patroni (George Kennedy), der eine Leuchtrakete aus dem Cockpitfenster schießt, um zu verhindern, dass eine hitzesuchende Rakete die Concorde trifft. Außerdem macht er 90-Grad-Sturzflüge und Loopings. Das ist völlig weit hergeholt und unrealistisch, WOW!!!!!! Glauben Sie mir, die Spezialeffekte helfen dieser Szene nicht weiter und sind wirklich mehr als dürftig... Sie sehen fast aus wie ein Zeichentrickfilm, und so ist der ganze Film!!! Lassen Sie uns zum Schluss über die Schauspielerei sprechen, die meiner Meinung nach extrem schlecht bis bestenfalls mittelmäßig ist... Übertriebene Schauspielerei ist ein großes Problem in diesem Film, insbesondere George Kennedy... Den ich als Schauspieler wirklich mag, der in diesem Film aber einfach nicht rüberkommt. Die ganze Schuld muss der Regisseur tragen, der sehr schlechte Schnittarbeit geleistet und das Airport-Franchise wirklich vermasselt hat. Schade, dass die Concorde heute nicht mehr im Einsatz ist, sie war ein Wunderwerk der Luftfahrt...
Ich gebe zu: Ich habe nicht aufgehört, es anzuschauen, und es ist kein kommerzieller Film, was irgendwie cool ist. Aber mein innerer Kritiker hat es in Stücke gerissen – ich sehe wohl zu viele Filme. Hölzernes Drehbuch, der Slang klirrt einfach aus ihren Mündern, ohne irgendeinen Fluss. Der Schnitt, wie bereits erwähnt, ist ein Glücksspiel; manchmal ruft er ein gutes Ghettogefühl hervor, aber meistens ist er irritierend – ruckartige, skurrile Winkel und wirklich langweilige, langwierige Nahaufnahmen von Gesichtern. Die Schauspieler waren mittelmäßig, obwohl Letisha ihre Momente hatte.<br /><br />Ich bin mir nicht sicher, warum sich das Publikum für Curtis interessieren sollte, er ist ein totaler Versager und der Schauspieler ist völlig ausdruckslos und nicht besonders lustig oder liebenswert. Die Regie trägt nicht einmal dazu bei, dass man ihn liebt oder hasst; ich wollte nur, dass er endlich die Klappe hält und erschossen wird. Seine ohnmächtige Rache war mir egal, als sie kam. Das völlig vorhersehbare Ende ist überhaupt nicht glaubwürdig. Ich bin mir nicht sicher, warum wir glauben sollen, dass einige ehemals erfolgreiche Dealer, die er verhört, dumm genug sind, auf seine kleinen Betrügereien hereinzufallen. „Oh, du bist gerade aus dem Gefängnis gekommen und stehst auf Bewährung? Hier ist Kokain im Wert von Tausenden von Dollar, bring es für mich um die Ecke. Und jetzt stehl mich nicht usw.“<br /><br />Eine gute Sexszene am Anfang machte mir Hoffnung, aber am Ende war sie enttäuschend. Die Behandlung einer Vergewaltigungsszene war etwas augenbrauenhochziehend, wenn auch nur mäßig interessant. Es gibt bessere Filme in diesem Genre, die Ihre Intelligenz nicht beleidigen, indem sie versuchen, eine Art authentischen Ghetto-Realismus zu erzeugen, während sie eher einem Filmschulangebot ähneln. 4/10, ein F.
Ich habe diesen Film jetzt zweimal gesehen und muss sagen, dass er mir beide Male gefallen hat. Er ist rasant und unterhaltsam, aber letztlich albern. Trotzdem verdient er es, verrissen zu werden, weil er etwas vermasselt hat, das eine gute Fortsetzung des bahnbrechenden Originals hätte sein können. Für diejenigen, die den schrecklichen „Zombie Creeping Flesh“ gesehen haben, ist klar, dass die massiven Mängel des Films Bruno Mattei zuzuschreiben sind und dass das wenige Lobenswerte daran Fulci zuzuschreiben ist. Dies ist keine müßige Speichelleckerei von Fulci, die Stile der Regisseure sind durchweg stark kontrastiert und man kann erkennen, wer was inszeniert hat, insbesondere bei Mattei.<br /><br />Der Film dreht sich um den Ausbruch eines Virus (seltsamerweise von einem Wissenschaftler als „streng geheim“ bezeichnet, wobei seine Geheimhaltung anscheinend bemerkenswerter ist als seine potenziell apokalyptischen Auswirkungen auf die Menschheit) irgendwo in Südostasien. Das Virus verursacht bei den Betroffenen zombieartiges Verhalten und breitet sich schnell über ein scheinbar beliebiges Gebiet aus. Unsere Protagonisten geraten unabsichtlich in die Gefahrenzone und müssen gegen Horden infizierter Asiaten um ihr Leben kämpfen.<br /><br />Der Film scheint auf halbem Weg zwischen einem Zombie-Gore-Streifen und einem Action-Abenteuer festzustecken, und diese Verwirrung wird am deutlichsten von den Zombies selbst eingefangen. Sie scheinen keine gemeinsamen Merkmale zu haben. Einige sind von der üblichen seelenlosen, schlurfenden Art, die im Original so gut wiedergegeben wurde und hier wahrscheinlich Fulcis Schöpfung ist. Die andere Hauptgruppe besteht aus jenen, die durch die Infektion mit dem Virus jegliches Selbstbewusstsein verloren, aber eine wilde Aggression und den Wunsch entwickelt haben, einen schwarzen Gürtel in Ninjitsu zu erwerben: Unentschlossen springen sie umher und sind sich nicht sicher, ob sie ihre obere Roundhouse-Technik weiter verfeinern oder sich mit ihren Brüdern in etwas stürzen sollen, das wie ein Massenkitzelfest an ihren hilflosen Opfern aussieht. Kampfkunst ist nicht ihr einziges Talent, sie sind auch in Guerillataktiken bewandert, verstecken sich auf Dachsparren und unter Heuballen und fallen manchmal unerklärlicherweise aus dem Nichts, sondern vom Himmel. Das ist alles definitiv das Werk von Mattei.<br /><br />Es gibt eine dritte, gesprächigere Zombieart. Dieser Typ hat anscheinend auch einen Sinn für Ironie: „Ich bin wirklich durstig ... NACH DEINEM BLUT.“ Die lächerliche Wendung am Ende, bei der der DJ zum Zombie wird, aber weiterhin improvisierten Unsinn über das Schicksal der Menschheit predigt, erhöht den WTF-Faktor nur noch und macht jede Hoffnung auf eine ernsthafte Lösung zunichte.<br /><br />Dann ist da noch der berüchtigte Zombiekopf, der sich langsam durch die Luft bewegt, mit einem skelettartigen Grinsen im Gesicht, als wolle er sagen: „Ja, wir wissen, wie schlimm das aussieht.“<br /><br />Die Charaktere sind alle, wie zu erwarten, absolut eindimensional. Aber es sind die pseudokomischen Dialoge und die Synchronisation, die uns davon abhalten, ihr Schicksal ernst zu nehmen. Dennoch liefert der erste Soldat, der stirbt, eine beeindruckend tapfere Leistung gegen eine unaufhaltsame Zombiebedrohung. Tatsächlich ist dies das erste und vielleicht einzige Mal, dass wir auf echte Zombie-Aggression stoßen, und es ist eine der wenigen wirkungsvollen Szenen im Film.<br /><br />Der Typ, der den Chefwissenschaftler spielt, hat Herz, aber kein Talent und setzt Pausen in seinen Texten völlig willkürlich ein, sodass er am Ende wie ein verwirrter Asthmatiker klingt. Die Versuche der Wissenschaftler, ein Gegenmittel zu finden, sind auf dem Bildschirm völlig unglaubwürdig: „Jetzt bringen wir diese beiden Moleküle zusammen!“ <br /><br />Es gibt jedoch ein paar Momente, die als wirklich wirkungsvoll herausstechen. In einer frühen Szene erkundet eine weibliche Protagonistin eine verlassene Garage. Beim Betreten eines Raums werden wir mit einer verschwommenen Ansicht einer sich bewegenden Gestalt in der Ecke und einer sich windenden Masse auf dem Boden konfrontiert, alles aufgenommen in einem stimmungsvollen, diffusen Licht. Die Stille wird durch das Erscheinen eines schnellen, mit einer Machete bewaffneten Zombies unterbrochen, der in seiner beängstigenden Verzweiflung, sie zu haben, alles in seinem Weg zerstört. Seine schiere Aggressivität ist einer der wenigen Momente echten Horrors im Film. Das Vorher-Nachher-Thema, das durch das Hotel vermittelt wird, das die Geschehnisse der frühesten Phase des Ausbruchs beherbergt und später unseren Protagonisten als Zufluchtsort dient, ist von einer dichten, feuchten Atmosphäre durchdrungen. Es gibt eine Szene, in der sich einer der Soldaten vorsichtig einem vernagelten Raum nähert, in dem sich eindeutig Horden von Untoten aufhalten, und das ist ziemlich spannend. Die Dinge werden dramatischer, als sie sich im Hotel einschließen, ohne zu wissen, was oben lauert. Aber das ist schlampig gehandhabt und bei weitem nicht so effektiv, wie es hätte sein können.<br /><br />Alles in allem würde ich sagen, dass dieser Film es gerade noch verdient, als ein totaler Reinfall eines potenziell effektiven tropischen Zombiefests bezeichnet zu werden, und nicht einfach als ein durch und durch schlechter Film. Wenn nichts anderes, hat er jede Menge der ungewollten Lacher, die ich von so ziemlich allem Italienischen und Blutigen aus den Achtzigern erwarte.
Ich habe diesen Film als SCHRECKLICH (1) bewertet. Nachdem ich den Trailer gesehen hatte, dachte ich, dieser Film könnte ziemlich cool sein. „Garantiert beleidigend... jeden!“, hieß es im Trailer. Nun ja... mich hat er beleidigt, denn dieser Film ist wirklich mies. Er ist kaum eine Komödie, da ich während des gesamten Films ungefähr zwei Sekunden lang gelacht habe. Und was ist mit all den Schwulen in diesem Film? Ich bin nicht schwul und habe kein Problem mit denen, die es sind, aber welchen Sinn hat es, so viele Schwulenszenen in einen sogenannten Comedy-Film einzubauen, wenn diese Szenen absolut nicht lustig sind? Ich schätze, der Regisseur ist ein schwuler Mann, der es nicht wahrhaben will, oder so etwas in der Art.<br /><br />Also mein Rat an Sie: Wenn Sie gutes Geld verschwenden wollen, leihen Sie sich eine gute Komödie aus, die Sie schon millionenfach gesehen haben, damit sind Sie besser dran, als sich diese Mutter aller miesen Komödien anzusehen. Sie ist wirklich totaler Mist.
In diesem Film werden echte Tiere getötet, z. B. ein Affe, der von einer Schlange gefressen wird, oder ein Krokodil, das aufgeschlitzt wird. Ich finde das völlig verrückt und krank und stelle den Geisteszustand des Regisseurs dieses Schunds ernsthaft in Frage.<br /><br />Dieser Film ist so dumm und albern, dass er überhaupt keiner Logik folgt.<br /><br />In diesem Film gibt es viele Brüste und Sex, aber schauen Sie sich diesen Schund deswegen nicht an. Wenn Sie Brüste und Sex sehen wollen, schauen Sie sich lieber einen Porno an. In diesem Film gibt es auch Vergewaltigungsszenen, die ich abstoßend finde, z. B. Frauen, die vergewaltigt, aufgeschlitzt und gefressen werden. Dieser Film ist für Sadisten und diejenigen, die einen Kick daraus bekommen, wie Menschen aufgeschlitzt und gefressen werden.<br /><br />Viele der Tiere, wie den Affen, der in diesem Film vorkommt, gibt es in den Dschungeln Neuguineas nicht. Die einheimischen Charaktere scheinen größtenteils Asiaten zu sein, und keiner sieht aus, als käme er aus Neuguinea. Es sieht so aus, als wäre dieser Film auf dem Gelände eines Resorts gedreht worden, und ich wette, das stimmt auch.<br /><br />Halten Sie sich von diesem Müll fern, er ist krank und gestört.
Das Wort „langweilig“ wird viel zu oft verwendet, wenn es darum geht, wie schlecht ein Low-Budget-Horrorfilm sein könnte oder nicht. Ich habe viele B-Movies gesehen. Viele schreckliche, furchtbar unfähige B-Movies. Einige mit einem Produktionswert von ein paar hundert Dollar. Machen Unfähigkeit, mieses Schauspiel, schlechtere Kontinuität und peinliche Budgets einen Film wirklich unerträglich? Manche würden das zweifellos sagen. Die meisten davon sind wahrscheinlich große Fans von Matrix. Nun, ich hasse Filme mit großem Budget, also sage ich nein. Schlecht kann manchmal lustig sein (Blood Freak), manchmal sogar umwerfend (Troll 2), aber langweilig wird immer unerträglich sein … Hey, ein bisschen wie Bloodthirsty Butchers, was mich daran erinnert, dass ich eine Rezension für diesen Müllhaufen schreibe … Äh, ja, jedenfalls. Dies ist eine der vielen Alternativen des verstorbenen britischen Regisseurs Andy Milligan zu Schlaftabletten. Dieser hier basiert auf Sweeney Todd … Großartig. Milligan nimmt eine langweilige Geschichte und schafft es trotzdem, sie zu „verstümmeln“. Hey, das ist ziemlich lustig, sagte ich, aber … entschuldigen Sie, ich lasse mich dauernd ablenken. Das ist nicht gerade einfach. Wenn ich es mir recht überlege, mache ich es einfach. Kein Blutvergießen, kein Schrecken, keine Unterhaltung, nur unsympathische, nervige Leute, die unzusammenhängende Gespräche führen. Das sind Bloodthirsty Butchers. Ach ja, und irgendwas über einen Friseur, der Leute tötet, und irgendwas über Fleischpasteten. Ich weiß nicht, es ist nicht wichtig.<br /><br />Für etwas etwas Lohnenderes von Andy Milligan gibt es immer noch den einzigen anderen, den ich gesehen habe, The Rats Are Coming, The Werewolves Are Here. Ja, Sie haben mich richtig verstanden. Aber wie wäre es, wenn wir diesen Milligan-Typen ganz vergessen und uns etwas Nettes wie Sick Girl oder Teenape Goes To Camp holen. Was auch immer Sie entscheiden, wissen Sie einfach, Bloodthirsty Butchers ist Mist, möglicherweise sogar mehr als jede andere Version dieser ohnehin schon glanzlosen Geschichte. Und das, B-Movie-Fans, will wirklich etwas heißen. 2/10
Es ist Silvester und ein Polizistenmörder (in Gestalt von Laurence Fishburne) landet in einem Revier, das wegen des Schneefalls geschlossen wird. Als die Menschen belagert werden, müssen sich die Polizisten mit den Sträflingen zusammentun, um zu überleben. Diese Neuauflage des Klassikers von John Carpenter musste einfach ein paar mehr als nur dumme Wendungen einbauen, die ganze Spannung rausnehmen und einen fürchterlichen John Lequizamo zur Besetzung hinzufügen, oder? Der erste Film war spannend, düster und eine Freude anzusehen. Dieser hier ist Hollywood-mäßiger, voller Klischees und schmerzhaft anzusehen. Das Einzige, was ich aus diesem Film mitgenommen habe, ist, dass Zwangsstörungen sehr nervig sein können ... SEHR. Das Schlusslied ist SOOOOOOOOOOOOOOOO schlecht.<br /><br />Meine Note: D- <br /><br />DVD-Extras: Kommentare von Richet, Demonaco und Jeffrey Silver; Szenen mit optionalem Kommentar löschen; 5-minütiges „Armed and Dangerous“-Featurette über den Waffenexperten; 7,5 Minuten „Hinter den Mauern des Reviers“; „Plan of Attack“; „The Assault Team“; 12,5 Minuten „Hinter den Kulissen“-Featurette; Trailer für „Unleashed“, „White Noise“, „Chuckys Baby“ <br /><br />Verschiedenes: Ich habe es bei Best Buy gekauft und es war eine Bonus-CD dabei, auf der die ersten 2 Minuten von „Cry Wolf“ zu sehen waren; ein 10-minütiger erster Blick auf „Unleashed“, der Trailer für diesen Film und ein Fuzion-Interview mit John Leguizamo
Nachdem man Forever Hollywood gesehen hat, ist es ganz natürlich, einen Film von John Waters sehen zu wollen. Zumindest kann man sagen, dass man sich den Legionen von Kinokennern anschließt, die den einzigartigen filmischen Stil des vielleicht bekanntesten nicht-Mainstream-Regisseurs erlebt haben. Es lohnt sich, und PF ist viel besser als Eraserhead, und seine Filme haben eine gewisse Kitschigkeit, die seine Anhänger süchtig macht.
Don Wilson spielt einen Polizisten, der gelegentlich gerne Virtual-Reality-Kampfspiele spielt. Allerdings läuft etwas schief, als die Leute hinter dem Spiel beschließen, Virtual Reality auf eine neue Ebene zu heben, indem sie echte Menschen aus dem Videospiel erschaffen. Okay, eigentlich erstellen sie die Cybersex-Modelle als Prototyp, aber der Hauptbösewicht aus dem Videospiel erwacht und beginnt, Menschen zu töten. Der einzige Mann, der ihn besiegen kann, ist Don Wilson, der sich in der Zwischenzeit in das Cybersex-Modell verliebt. Alles in allem war meine größte Verwirrung, ob die Menschen, die aus dem Land der virtuellen Realität herübergebracht wurden, Roboter, Menschen, Cyborgs oder einfach nur eine Art nicht identifiziertes Computerprogramm waren. Es spielt keine Rolle, da dies alles nur eine Ausrede ist, um einem der schlechtesten Schauspieler aller Zeiten dabei zuzusehen, wie er Dialoge verstümmelt, als würde er einen Feinkostladen betreiben. Don Wilsons völliger Mangel an Charisma ist der größte Fehler des Films, da man den Kerl einfach nicht mag, er ist zu brav, seine Stimme ist zu hoch und er wirkt in den Actionsequenzen nicht sehr beeindruckend. Was diesen langweiligen Film vor meiner niedrigsten Bewertung bewahrt, ist Athenia Massey, die in hochgeschnittenen Outfits superheiß aussieht und sich gelegentlich auszieht. Ebenfalls mit dabei sind Loren Avedon (eine gute Kampfsportlerin), Stella Stevens und Michael Dorn als Hauptstimme des Bösewichts, aber ihre Bemühungen sind vergebens, da sie alle durch das sehr schlechte Schauspiel von Wilson verdeckt werden. Ein weiterer Fehler, der den größten Fehler des Films darstellt, ist der Mangel an Action, da wir aufgefordert werden, die Entwicklung der Geschichte zu verfolgen, aber abgesehen von Masseys Nacktheit und vielleicht einigen unbeabsichtigten Belustigungen aufgrund des lächerlich unglaubwürdigen Schauspiels gibt es wirklich nichts Interessantes. Dies gilt auch für die Actionsequenzen, die stumpf choreografiert, schlecht inszeniert und völlig jeder möglichen Spannung beraubt sind. Das macht den Film praktisch unerträglich.<br /><br />* von 4-(Schlecht)
Junge und attraktive Japaner geraten mal wieder mit einem Fluch in Konflikt, diesmal geht es um Mobiltelefone. Mehrere Menschen sterben, bis der böse Geist hinter allem ans Licht kommt, also können Sie, wenn Sie mehr als zwei aktuelle japanische Horrorfilme gesehen haben, die Handlung dieses Films im Dunkeln tappen lassen und haben dabei keine Hände frei.<br /><br />Die Hauptattraktion ist die Tatsache, dass Takashi Miike hinter der Kamera steht. Bisher war ich mehr von seinen zurückhaltenderen Werken wie City of Lost Souls beeindruckt, aber als One Missed Call sich dahinschleppte, sehnte ich mich nach seinem bekannteren, grenzüberschreitenden Werk Dead or Alive oder dem allzu pseudo-Cronenberg-Stil von Audition. Obwohl viele seiner Filme im Grunde inhaltslos sind, haben sie zumindest solche Vorzüge oder zumindest etwas, das Ihre Aufmerksamkeit fesselt, wie Tadanobu Asano, der in glänzenden Anzügen herumtänzelt und Johnny Depp imitiert. Nichts davon gibt es in One Missed Call; es gibt einfach sehr wenig Lob: die Schauspielerei ist fad und durchschnittlich, es gibt sehr wenig (in aller Ehrlichkeit gar nichts) an Schrecken oder Spannung und stellenweise ist es einfach nur ausgesprochen langweilig.<br /><br />Es gibt jedoch Momente, wo Miikes gletscherartiger Sinn für Humor durch den faden Kommerz sickert; am deutlichsten in dem Fall, in dem die Fernsehsendung den Tod einer der verfluchten Personen filmen will und der Fernsehprogrammgestalter sich mehr um seine Einschaltquoten als um das Leben der Mädchen sorgt. Aber abgesehen davon deutet nichts darauf hin, dass Miike hinter der Kamera steht; am deutlichsten ist sein übliches visuelles Gespür spurlos verschwunden (und das schließt seine berühmten Gore-Szenen ein), obwohl es wahrscheinlicher ist, dass er einfach keine Begeisterung für das Projekt hatte und ich kann verstehen, warum. One Missed Call ist nicht beleidigend schlecht. Es ist nur frustrierend durchschnittlich.<br /><br />Miike liebt es offensichtlich, Regie zu führen. Angesichts seiner enormen jährlichen Produktion ist es offensichtlich, dass er sich nicht zu 100 % um alle seine Projekte kümmert. Aber selbst wenn man das bedenkt, hatte man bei One Missed Call das Gefühl, dass er nur seine Rechnungen bezahlte.
Ich muss ganz ehrlich sein und gleich sagen, dass ich irgendwo mittendrin eingeschlafen bin. Ich kann mir also keine vollständige Meinung über den Film bilden, bis ich ihn vollständig gesehen habe. Im Wesentlichen plant eine Bande von Dieben, darunter Sid Carter (Sid James) und Ernie Bragg (Bernard Bresslaw), ein Vermögen zu machen, indem sie eine Lieferung Verhütungsmittel aus dem Finisham-Entbindungskrankenhaus stiehlt. Dort arbeitet die Oberschwester (Hattie Jacques), die Titelfigur, zusammen mit den Mitarbeitern Sir Bernard Cutting (Kenneth Williams), Dr. Francis Goode (Charles Hawtrey), Dr. Prodd (Terry Scott) und Krankenschwester Susan Ball (Barbara Windsor). Auch Patienten und ihre Besucher sind da, darunter die schwangere Mrs. Tidey (Joan Sims) und ihr nervöser Ehemann, der bald Vater wird, Mr. Tidey (Kenneth Connor). Ebenfalls in den Hauptrollen: Bill Maynard als Freddy und Wendy Richard aus EastEnders als Miss Willing. Dieser Plan funktioniert übrigens nicht, weil das ganze Personal im Weg ist. Das ist so ziemlich alles, was ich über den Film sagen kann, bis ich ihn noch einmal ganz sehe. Okay!
Ich kann mich noch gut an Bo Dereks Glanzzeit und die Aufmerksamkeit der britischen Presse (vor allem der schmutzigen Zeitungen Sun und News of the World) erinnern – alles nach ihrer kleinen Rolle in „10“ mit Dudley Moore. Verständlicherweise wurde viel Aufhebens um ihr fotogenes Gesicht, ihre kristallklaren blauen Augen und ihre perfekt geformten, wippenden Brüste gemacht. <br /><br />Leider ist und war die Schauspielerei nie ihre Stärke! Ich finde, sie sollten eine der Dreifach-DVD-Sammlungen machen, die man immer in den DVD-Wühlkisten findet – Orca, Tarzan der Affenmensch und Bolero. Alle diese Filme könnten für „So schlecht, dass sie großartig sind“ nominiert werden.<br /><br />Das wäre ein schuldbewusstes „Muss ich kaufen“ von mir! Sollten Sie jemals Ihre Presse oder diesen Kommentar lesen, Frau Derek, seien Sie bitte nicht beleidigt – ich hatte schon immer ein Faible für Sie und es gibt wichtigere Dinge auf der Welt, über die man sich Sorgen machen muss als über Ihr schauspielerisches Können. Alles Liebe.x
Ich war überrascht von der begeisterten Reaktion auf diesen Film. Er kam mir langweilig vor, so gern ich Penelope Cruz auch ansah, und die Handlungsdetails waren oft schlecht ausgearbeitet. Außerdem kam er mir wie ein extrem sexistischer Film vor: Wären die Geschlechterrollen vertauscht, würde fast jeder vernünftige Mensch auf die Barrikaden gehen und sich beschweren, der Film sei extrem frauenfeindlich. Es ist nicht nur so, dass die beiden männlichen Hauptdarsteller als komplette Idioten und Sexualstraftäter dargestellt werden, sondern auch, dass die Frauen als nahezu makellos dargestellt werden und eine utopische Gemeinschaft bilden, in der es keinerlei Konflikte gibt und die auf unerbittlicher Großzügigkeit und gutem Humor beruht. Utopien sind notorisch langweilig und diese hier stellt sich als keine Ausnahme heraus. Aber es ist auch interessant zu beobachten, was passiert (und hier kommt der Handlungsverrat, obwohl er sich auf eine sehr frühe Szene bezieht), als die Teenagertochter ihren Vater tötet. (1) Ihre Mutter beeilt sich, die Verantwortung dafür zu übernehmen und (2) die Tochter scheint fast keine Reue zu empfinden (und tatsächlich verschwindet ihr Gefühlsleben dann aus dem Film). Es ist kein wirklich glorifizierter Mord, obwohl Aldomovars Kamera auf blutrünstige Weise auf dem Blut verweilt, als ob es ein attraktives Gemälde ergeben würde, und dann wird es aufgesogen und verschwindet aus dem Blickfeld, ohne dass Tochter oder Mutter blutig getroffen werden, weder materiell noch emotional. Später enthüllt der Film einen weiteren Mord, wieder durch eine Frau oder einen Mann, und wieder ist es ein Mord, den der Film implizit billigt. Kurz gesagt, Volver ist ein ideologisch motivierter Film mit einer unangenehmen und in der Tat abstoßenden Ideologie, und deshalb schreibe ich eine ideologische Kritik. Aber abgesehen davon ist er einfach nicht sehr interessant. Er hat nicht die Tiefe von beispielsweise Aldomovars Sprich mit ihr, den ich geliebt habe.
Ich habe mir diesen Film angesehen, weil ich Nicolas Cage mag, und ich fand ihn seltsam und völlig sinnlos ... also beschloss ich, ein bisschen herumzustöbern und besorgte mir die Kopie aus den 70ern. Wow, was für ein Unterschied. Das Original war viel besser. Ich möchte, dass Sie alle wissen, dass der Film ursprünglich tatsächlich eine Aussage machte, seine Existenz hatte einen Zweck. Es war wirklich die christliche Öffentlichkeit, die ihre Angst vor dem Heidentum zum Ausdruck brachte. Wenn Sie tiefer graben, werden Sie auch Kommentare zum Leben finden, aber ich möchte nicht ins Detail gehen. Einfach gesagt, wenn Sie enttäuscht waren und wissen möchten, wie es AUSSEHEN SOLLTE, können Sie sich gerne die Version aus den 70ern ansehen, ein wenig veraltet, aber viel besser.
Dies ist die absolut schlechteste Show in der Geschichte von Nickelodeon. Erstens hat kein Internat eine Sushi-Bar, Flachbildfernseher und jeder Schüler hat einen Laptop. Das macht die Show so unrealistisch und langweilig. Die Handlungen sind sinnlos und unglaublich langweilig. Die Schauspieler sind so schlecht, dass ich mir am liebsten das Leben nehmen würde. Ich hasse es wirklich, dass Zoey in der Show das beliebteste Mädchen der Schule ist, und das hübscheste und klügste, und die besten Noten bekommt, ohne etwas dafür zu tun. Sie hat nie echte Probleme und jeder Kerl will mit ihr ausgehen. Sie ist so perfekt. So jemanden gibt es nicht. Außerdem hasse ich es, dass jeder alles für sie tun würde und jeder sie für jedes Team oder jeden Club auswählt. Es ist so nervig. Quinn ist so widerlich. Ihre Experimente sind erbärmlich, sinnlos und falsch. Chase ist so ein Weichei. Er sagt, er liebt Zoey, aber wenn er es ihr sagen würde, würde das ihre Freundschaft zerstören. Wie erbärmlich. Michael versucht, lustig zu sein, aber er schafft nie etwas. Nichole ist so munter und schreit viel. Man sieht sie nie arbeiten oder lernen, aber sie ist eine Einserschülerin. Lola denkt, sie sei eine Schauspielerin, aber sie ist mies (entschuldigen Sie meine Ausdrucksweise). Muss ich noch mehr sagen? Ich denke nicht. Bleiben Sie zu Ihrem eigenen Wohl um jeden Preis von dieser Show fern.
Im Allgemeinen bevorzuge ich Horrorfilme, die mir so viel Angst einjagen, dass ich die nächsten Tage oder so vor allem Angst habe, nicht die, in denen sich Leute dumm stellen und von einem unzerstörbaren Monster getötet werden. Dies ist einer dieser Filme. Der Chupacabra der Legende ist ein hundegesichtiges, grünlich-graues Monster mit Echsenhaut, das wie ein Känguru hüpft, Reißzähne und Krallen hat, aus dessen Rücken eine Reihe scharfer Stacheln ragt und das Blut von Nutztieren saugt. Wie in vielen Horrorfilmen, guten wie schlechten, nimmt dieser Film die Legende in die Hand. Er greift Menschen nicht nur an, sondern frisst auch ihre Eingeweide und hat eine kugelsichere, nahezu unzerstörbare Konstitution. Also sagen Sie mir, wie kann eine Injektionsnadel seine Haut durchdringen, wenn Kugeln das nicht können? Und warum teilen sich die Marines, als sie herausfinden, dass panzerbrechende Kugeln ihm wehtun können, auf, damit der Chupacabra sie einen nach dem anderen erledigen kann? John Rhys-Davies liefert eine Leistung, die über den schlechten Film hinausgeht, und auch Chelan Simmons und Dylan Neal verdienen Anerkennung für ihre Leistungen. Ansonsten war die übrige Schauspielerei mittelmäßig bis schlecht, genau wie der Rest des Films. Meine Wertung basiert auf Rhys-Davies, Simmons und Neal.
Dieser Film hätte eine Überarbeitung durch Mystery Science Theater verdient. Obwohl er überhaupt nichts mit König Salomon zu tun hat, ist er sehenswert, weil er ein ungewollter Lachkrampf ist. Wirklich! Er ist schlimmer als „Destroy All Monsters“. Achten Sie unbedingt auf Folgendes: das kitschige Medaillon (sieht aus, als wären die Shriners hier gewesen), die offensichtliche Norfolk-Jacke aus Polyester von „Allan Quatermain“, David Macallums schlecht gemachtes Stottern (das die Aufmerksamkeit von seinem noch schlechteren Schauspiel ablenkt), die unglaublich schlechte Verarbeitung aller „Monster“, die Monster selbst – die Handpuppe, die das kleine Mädchen bedroht, die riesige Schlange, die Macallum bedroht, während er in Haferbrei versinkt, die rot beleuchteten Augen der motorisierten Krabben, das unglaublich komische Boot (oh, Mann!!), das aus Sperrholz zu bestehen scheint und auf einem alten Sandbagger montiert ist und aussieht wie ein Überbleibsel aus einer Junior-Sr.-Schule. Abschlussball („Reise in die Zukunft mit dem Abschlussjahrgang 1971“), die phönizische Stadt – wo sie römische Kaiserrüstungen tragen, die aber unerklärlicherweise ägyptische Hieroglypheninschriften aufweisen – (die Phönizier haben das Alphabet erfunden – also bitte!), und am schlimmsten von allem: Macallum und Ekland (mit ihrer Gruselperücke) spielen Schmusegesicht – oh, wie grauenhaft! Das Beste daran ist, dass es den unerschrockenen Entdeckern gelingt, den komischen Franzosen loszuwerden, und dass der Afrikaner – Snuffleupagus oder wie auch immer – sich offensichtlich dafür entschieden hat, lieber heldenhaft zu sterben, als in weiteren Szenen mitzuspielen.
Ein Film, der damit beginnt, dass ein Cowboy ein weibliches Kalb vögelt, kann nicht viel versprechen. Was die Stereotypisierung des Kibbuz vor 50 Jahren angeht, nun, ich war dort und es war einfach nicht so. OK, in jedem Kibbuz wurde im Film nur ein kleiner Teil von etwas gezeigt (wie Jugendliche, die nachts die Küche plündern), aber man kann nicht den ganzen Kibbuz als voll von all diesen – sagen wir mal – unartigen Charakterzügen zeigen. Jeder Kibbuz hatte seine eigenen Probleme, aber kaum ein Kibbuz hatte sie alle. Die Ansichten von Israel waren großartig. Ich erinnere mich noch an meine Jugend in diesem Garten Eden namens Emek (Tal). Ja, und die Schauspielerei war auch gut, also sehen Sie, es war nicht alles schwarz – nur eine falsche Darstellung – wahrscheinlich auch mit Absicht.
Dies ist eine weitere von Hollywoods antikommunistischen Polemiken der goldenen 1950er Jahre. Der tapfere Amerikaner Gene Barry, die schöne Engländerin Valerie French und drei andere werden von einem Außerirdischen entführt und bekommen Muschelschalen mit fantastischer – und fantastisch vager – Macht. Was werden die Erdlinge mit dieser Macht tun? Sie ins Meer werfen oder sie verwenden, um die gesamte Menschheit auszulöschen? Jeder, der das amerikanische Kino um 1957 kennt, weiß, was die Kommunisten tun werden, aber die Geschichte wird spannend, als die Amerikaner die Dinger tatsächlich mitten im Pazifik testen. Dann kommt ein Wissenschaftler, der allein die ultimative Macht im Universum besitzt, mit seiner eigenen Theorie und verwendet sie! Seine schleimige Haltung danach ist ekelerregend und die fröhliche Stimmung aller anderen ist entsetzlich.<br /><br />Hier ist der Spoiler für diesen Mist: Die Kapseln in den Muschelschalen haben einen mathematischen Code, der dem Professor sagt, dass sie nur „eingefleischte Feinde der Freiheit“ töten! Ganz genau – mach dir keine Gedanken über das ethische Dilemma, jeden zu töten, den eine Alien-Pille als Feind der Freiheit einstuft; tu es einfach! Hurra! Keine Kommunisten! Dummes Weib – und du hast deine ins Meer geworfen! Ha ha! Küss mich, Baby!
Wie der Titel andeutet, zieht sich ein philosophischer, meritokratischer Faden durch den Film: Was passiert, wenn ein Mann Talent hat und seinen Weg in die Gesellschaft und zu Geld finden möchte, aber was passiert, wenn ihm dies verwehrt wird, weil ihm das gewisse Etwas fehlt? Diese Frage wird in dieser Adaption von Patricia Highsmiths Buch nur unbefriedigend behandelt und hat mich die ganze Zeit über ziemlich kalt gelassen.<br /><br />Matt Damon ist der Ripley des Titels und gerät, abgesehen davon, dass er sich einen finanzierten Ausflug nach Europa erschleicht, in den Bann seines beauftragten Ziels Dickie Greenleaf (Law). Homoerotik und soziale Unsicherheit verstricken sich in einem gewalttätigen Flächenbrand, der sich für den Rest des Films immer weiter verkompliziert. Law, Damon und die verdammt sympathische Paltrow als Dickies Freundin sind ok. Mir gefiel Philip Seymour Hoffmans Cameo-Auftritt Freddie Miles, der raubeinige Gesellschaftsfreund, der Ripley nie sein kann. Das Problem ist, dass die Geschichte plump ist und keinen Handlungsbogen – oder auch keine Erlösung – hat, was es ziemlich schwer macht, sie zu verdauen. 4/10
mein Freund, unser Freund und ich haben uns diesen „Film“ angesehen, wenn man ihn so nennen will, und wir stimmen der letzten Person zu, aber wir waren dumm und haben das verdammte Ding gekauft, wir dachten, es ginge wirklich um Diablo, also haben wir es gekauft.<br /><br />wir hassen es, es ist echt SCHEISSE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! also Vorsicht: KAUFEN SIE DIESES DING NICHT, DAS SIE FILM NENNEN!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<br /><br />wir würden es zurückgeben, aber wissen nicht, ob irgendjemand diesen blöden Film haben möchte.<br /><br />oh, und noch etwas, sie hätten ihn nicht „The Legend of Diablo“ nennen sollen, sie hätten ihn „Legend of Azar“ nennen sollen.<br /><br />und dieser Film ist ab 18 Jahren bewertet????? das hätte nicht einmal abgewertet werden dürfen.<br /><br />wir glauben, Diablo würde sich vor Lachen über diesen blöden Film die Augen aus dem Kopf heulen.<br /><br />das ist ein Film, der von einer Kirche gemacht worden wäre.<br /><br />aus diesen „Schauspielern“ wird wegen diesem Film nie etwas werden.
Ehrlich gesagt wusste ich, was mich erwartet, bevor ich mir diesen Film ansah, und ich muss sagen, dass er die schlechtesten Schauspieler hat, die ich je gesehen habe. Er hat seine Momente, und auf komödiantischer Ebene ist er sehr unterhaltsam, aber ich fürchte, er ist nicht gruselig, und die Dummheit wird auf ein neues Niveau gehoben. Es gibt viel unnötiges Blutvergießen, und die Handlung ist völlig wirr. Ich habe keine Ahnung, warum die Aliens böse waren und warum sie überhaupt in diesen abgelegenen Teil von Wales kamen (ich meine, wer würde da überhaupt hingehen?), aber das war mir zu diesem Zeitpunkt egal, weil ich die Kostüme und die schlechte CGI amüsiert fand. Was B-Movies angeht, verdient dieser den Titel „so schlecht, dass er schon wieder gut ist“, und ein Lob an die Filmemacher, denn sie wussten wahrscheinlich, was sie taten. Mögen diese Filme noch lange weitergehen …
Nach der üppigen, inspirierenden Luftaufnahme im Zeitraffer zu Beginn des Films rutschte dieser in völlige Langeweile und Eintönigkeit bis zum Ende ab.<br /><br />Wo soll ich anfangen? Nun, ich fange mit den Charakteren an. Ich mochte sie im Buch wirklich, hier waren sie alle Typen und eindimensionale Idioten, denen von Anfang an entweder „Opfer“ oder „Arschloch“ auf die Stirn geschrieben stand. Wie irgendjemand den Ladenbesitzer Lealand Gaunt (in einer übertriebenen und unpassenden Darstellung von Sydrow) nicht durchschauen konnte, ist mir schleierhaft.<br /><br />Diesem Film mangelt es an Nervenkitzel, Spannung und in gewisser Weise auch an Unterhaltung. Er zieht sich viel zu lange hin, ohne viel zu bieten. Warum zu viele nervige Charaktere einführen, die schnell sterben sollten, und dann die Hälfte von ihnen auf halbem Weg vergessen? Im Buch ereilte praktisch jeder, der den Laden betrat, ein grausiges Schicksal. Hier war es, abgesehen von einer der wenigen anständigen Szenen, die gut aus dem Roman übernommen wurden (der Kampf zwischen Wilma und Nettie), eine Enttäuschung und hatte nicht viel Mut. Es tut mir leid, aber nach einem Tod außerhalb des Bildes, einer langweiligen Schießerei und etwas Gezänk und dann ein paar Explosionen war es einfach nicht mein Ding. Die Brutalität und Boshaftigkeit aus dem Buch fehlte leider. Die Explosion in der Kirchenszene war so übertrieben und schlecht umgesetzt, und plötzlich war die ganze Stadt in eine Schlägerei verwickelt? Es ergab keinen Sinn und Charaktere, die nicht vollständig vorgestellt wurden, sind es auf einmal – wer sind diese Leute und warum sollte mich das interessieren?<br /><br />Die Geschichte ist völlig wirr und keine der Szenen hatte Schwung. Ich dachte, Ed Harris und Bonnie Bedeila wären gute Schauspieler darin, aber der Film gibt ihnen nicht genug Substanz, als dass es mir etwas ausmachen würde. Amanda Plummer war glaubwürdig, aber zu erbärmlich, um wirklich sympathisch zu sein (im Roman war sie eine traurige und deprimierende Figur). Hier war sie zu eintönig. J.T. Walsh war unterhaltsam, aber die Rolle war alles andere als interessant oder vielschichtig. Zu vorhersehbar. <br /><br />Der Soundtrack war zu edel für das Material, das er unterstützte. Er stach wie ein wunder Daumen heraus. Immer mit der Ruhe, Kumpel, immer mit der Ruhe. Etwas weniger Theatralisches hätte vermutlich funktioniert.<br /><br />Ich muss zugeben, dass einige der blutigen Szenen, die es geschafft hat, gut genug waren, denke ich, aber der Regisseur schien sich oft zurückzuhalten. Wenn Sie einen Film machen, der über zwei Stunden läuft, sollten Sie darauf achten, dass viel mehr passiert als in dieser Katastrophe einer Adaption eines von Kings besseren Romanen.<br /><br />Ich musste oft über Szenen lachen, die eigentlich ernst genommen werden sollten (Ed Harris‘ Rede am Ende oder die Figur Hugh Priest im Allgemeinen) und war die meiste Zeit gelangweilt und desinteressiert. Persönlich hätte der Regisseur so viel mehr aus dieser Geschichte machen sollen, sein Ansatz ist zu zahm und versteckt sich hinter zu viel gestochen scharfer Kinematographie, um jemals als anständiger Film rüberzukommen. Der Film sieht gut aus, aber nicht so, wie ich finde, dass diese Geschichte es verdient hätte. Ich meine, dieser Typ hat ALASKA gedreht, kein gutes Zeichen. <br /><br />Ich würde lieber einfach das Buch lesen, und das sollten Sie auch, denn es ist viel unterhaltsamer, hat eine vielschichtige Charakterentwicklung, grausige Gewalt und Chaos, einen üblen Sinn für Humor und viel mehr Pep. Dies ist eine verstümmelte Version, die nicht viel zu bieten hat. <br /><br />** von ****
In diesem Film war ich China. Ich wählte den Künstlernamen Sheeba Alahani, weil ich damals in Italien als Model arbeitete und sie meinen richtigen Namen nicht richtig aussprechen konnten. Also wählte ich Sheeba und fügte Alahani hinzu, da es ähnlich wie Alohalani war.<br /><br />Ich hatte noch nie zuvor geschauspielert (und das merkt man), aber es hat so viel Spaß gemacht, zu filmen. Sie gaben mir jeden Morgen „Schauspielunterricht“ (der offensichtlich nichts nützte). Sie synchronisierten meine Stimme (Gott sei Dank).<br /><br />David und Peter waren am Set ein Knaller, voller guter Laune und Witze. Dieser Film war nie dazu gedacht, ernst genommen zu werden, Insiderinformationen zufolge war er steuerlich absetzbar. <br /><br />Ich gebe ihm eine 1, weil ich Sinn für Humor habe, aber eine 10 für den Spaß, den ich beim „Schauspiel“ hatte.
Ich betrat das Kino mit der Absicht, angenehme 90 Minuten zu verbringen, um unterhalten, wenn nicht aufgeklärt zu werden. Ich verließ es weder unterhalten noch aufgeklärt. Dieser Film kann sich nicht entscheiden, was er sein will, und ist am Ende nicht viel. Es gibt ein paar witzige Zeilen und ein paar unglaublich prätentiöse Filmreferenzen (Sie küssten und sie schlugen ihn – für diese Figur? Hört auf damit!). Während keiner der Charaktere mit viel Respekt behandelt wird, bekommen die über dreißig schwulen Männer das Schlimmste ab: allesamt räuberische, fette, traurige Schlampen. Wenn Sie Lust auf einen Film haben, der sich mit schwulen Beziehungen beschäftigt, schauen Sie sich stattdessen Parting Glances, Longtime Companion, Trick, All Over the Guy, Red Dirt, Maurice, Philadelphia an. Sie werden mir dankbar sein.<br /><br />
es ist ein Juwel des Films, falls jemand den Film nicht gesehen hat, wird er wahrscheinlich nicht verstehen, was da vor sich geht. A Thakur ruft Männer an, um einen großen Terroristen zu fassen, der wie Gott ist, und nicht einmal die Polizei weiß von ihm, aber diese Leute wissen es.<br /><br />der größte Vorteil des Films ist seine Geschwindigkeit, man weiß nie, was vor sich geht, und die Rolle ist abgeschlossen. Die Schauspieler geben ihr Bestes und die Schauspielerin ist hier, um sich die Zeit mit den Liedern zu vertreiben. und was man nicht vergessen darf, sind die coolen Dialoge, die scheinbar sehr lange dauern, die man aber nicht so leicht versteht, also strengt euch an und zum Schluss: ich habe den Film wegen einer Gehirnwäsche nicht ganz gesehen, also sag mir bitte das Ende, falls es welches gibt
Was wir hier haben, ist ein geradezu brillantes Beispiel für Inkompetenz der frühen 80er, das selbst den größten Kenner des Trash-Kinos sprachlos machen wird! „Wizards of the Lost Kingdom“ ist ein sehr billiges und kitschiges Fantasy-/Schwert-und-Magie-Abenteuer, das keine eigentliche Handlung hat, aber eifrig und schamlos Elemente aus anderen Filmen übernimmt. Der Autor Ed Naha und Hector Olivera (wer?) haben genug ähnliche Filme gesehen, um zu wissen, dass sie eine Handvoll wichtiger Charaktere brauchten, aber wahrscheinlich dachten sie, dass der Rest von selbst kommen würde. Um ein Fantasy-Abenteuer zu machen, braucht man: einen superbösen Bösewicht (vorzugsweise mit schwarzem Umhang), einen jungen Helden in Ausbildung, einen einsamen Krieger, eine liebenswürdige Art pelziges Haustier, einen weisen Zwerg, der im Wald lebt (optional) und eine ganze bunte Sammlung abscheulicher Dämonen, versklavter Zwerge und geflügelter Wasserspeier als Füllmaterial. Die Geschichte ist phänomenal und so originell. Simon, der junge Sohn eines Zauberers, muss aus seinem geliebten Königreich fliehen, nachdem der böse Zauberer Shurka die Macht übernommen und den König getötet hat. Simon will zurück und die Menschen retten, aber dafür braucht er seinen mächtigen Ring, den er bei seiner Flucht verloren hat. Simon freundet sich mit dem einsamen Krieger Kor an (dem normalerweise coolen Typen Bo Svenson, der den Gehaltsscheck eindeutig brauchte), der Simon während der langen und verheerenden Reise voller Prüfungen, gefährlicher Begegnungen und magischer Showdowns hilft. Zugegeben, bisher klingt es gar nicht so schlecht, aber das liegt nur daran, dass ich all die köstlich ungeschickten kleinen Details weggelassen habe. Simon hat zum Beispiel einen besten Freund namens Gulfax. Gulfax ist eine Albino-Version von Chewbacca und ruft unkontrollierbares Kichern hervor, wenn er seine Pudelschnauze öffnet, um etwas Unverständliches zu schreien. Die Hindernisse auf der Heimreise sind für die „Handlung“ auf urkomische Weise irrelevant und dienen lediglich als Füllmaterial, um den Mangel an tatsächlichem Inhalt zu vertuschen. Simon hat alptraumhafte Visionen im Zelt einer misstrauischen Waldnymphe, Kor begleicht eine alte Rechnung mit dem schweinsgesichtigen Erzfeind, dessen Schwester er nicht heiraten wollte, und es gibt die angeblich schreckliche „Selbstmordhöhle“, aus der man sich nur singend herauswinden kann. Aber die absolut ungleich brillanteste Sequenz – nicht nur dieses Films, sondern der gesamten Filmgeschichte – betrifft die Wiederauferstehung von vier Zombiekriegern. Simon erweckt die legendären mutigen Krieger in der Hoffnung, dass sie ihm im Kampf beistehen, aber die verwesenden Leichen machen nur ein paar Schritte, beschweren sich über ihre Müdigkeit und kehren in ihre Gräber zurück. Das war’s! So viel zur Zombie-Nebenhandlung! Beste Sequenz aller Zeiten! Ich könnte noch mehrere Absätze lang ungewollt komische kleine Details aufzählen, aber Sie verstehen, was ich meine. „Wizards of the Lost Kingdom“ ist ein unglaublich verkorkster „so schlecht, dass er schon wieder gut ist“-Film. Ein Ratschlag: Sehen Sie sich diesen unterhaltsamen Schrott nicht allein an. Laden Sie Freunde ein, am besten die dämlichen Typen mit einem schrägen Sinn für Humor, und schauen Sie sich den Film gemeinsam an. Es wird eine unvergessliche Nacht.
Ich lüge nicht, ich habe mir diesen Film ausgeliehen, weil es ein „künstlerischer“ Film mit möglicherweise explizitem Sex war. Ich habe diese Szene und Catherine Deneuves (kurz gezeigte) Brüste gesehen, aber der Rest des Films ist nur der übliche lange, prätentiöse europäische Kunstfilm mit Zeilen wie „Hatte ich eine Mutter oder einen Vater, weiß ich nicht“ (sinngemäß). Normalerweise in langen Monologen vorgetragen.<br /><br />Wenn Sie neugierig auf den Übergang von „Kunst“ zu Porno sind, könnte das ein interessanter Blick darauf sein, mit Verwendung der Schnellvorlauftaste (ich war immer noch zu langsam!)
Ich dachte immer, dass es nicht schlimmer kommen könnte als „Army of the Dead“, aber dieser ganze Mist lässt den oben erwähnten Film aussehen wie „Der Pate“!! Die Spezialeffekte sind SCHRECKLICH (sie lassen die originalen Nintendo-Grafiken wie HDTV aussehen). Was die Schauspielerei angeht, muss ich sagen, ich war mit meiner 6-jährigen Nichte in einem Theaterstück und sie hat eine Oscar-würdige Leistung abgeliefert, verglichen mit diesen D-Liste-Schauspielern und -Schauspielerinnen (und das ist noch nett ausgedrückt). Wenn ich mir also eine Pistole an den Kopf halten und mich entscheiden müsste, ob ich mir diesen Film noch einmal ansehe oder mir mit einem stumpfen Messer den Arm abhacke, wäre das eine schwierige Entscheidung!! Und wissen Sie was, wer braucht schon zwei Arme??
Hallo zusammen,<br /><br />Dies ist mein erster Beitrag in IMDb, auch wenn ich es schon eine ganze Weile als Referenz verwende. Ich möchte euch daher alle grüßen. Die Tatsache, dass ich Grieche bin, wird mein Urteilsvermögen zwangsläufig beeinflussen, hoffentlich nicht zu eurem Ärger.<br /><br />Ich habe 2 Jahre meines Lebens (eigentlich alles, was wir Griechen tun) damit verbracht, Omirus‘ Epen (und nicht Homers, wie man überall sieht) Reim für Reim zu analysieren. Wenn ich mich recht erinnere, war es Iliada (Ilias) in der 8. Klasse und Odysseia (Odyssee) in der 9. Klasse. Warners Troja war für mich und meine griechischen Mitstudenten auf dem Campus eine große Enttäuschung (ich studiere in Großbritannien).<br /><br />Die Ilias ist eines der besten literarischen Werke aller Zeiten. Sie wurde von dem griechischen Dichter Omirus ganze 400 Jahre nach dem eigentlichen Krieg verfasst. Historiker datieren den Trojanischen Krieg auf etwa 1200 v. Chr., und der eigentliche Grund des Krieges war nicht Helenas Schönheit, sondern die strategisch wichtige Lage Trojas. Das vorausgeschickt, versteht man jetzt vielleicht, dass Omirus Epos nicht die tatsächlichen Ereignisse darstellt (da es historisch nicht akkurat ist), aber das war nie der Zweck dieses Werks. <br /><br />Wenn man dieses riesige Gedicht liest, fragt man sich vielleicht, was eigentlich Ehre, Liebe, Zorn, Hass, Heldentum, Disziplin, Loyalität usw. bedeuten. Das Beste und auch das Lehrreichste waren diese langen Gespräche zwischen den Kriegern vor der Schlacht. Nichts davon wurde jedoch in „Troja“ enthüllt.<br /><br />Warners Troja war in meinen Augen und auch in den Augen anderer intellektueller Leute wie mir, Englisch, Finnisch und Deutsch, wirklich billig. Es ist eine Schande, Millionen von Dollar für ein so schlechtes Szenario auszugeben. Übrigens war „Perfect Storm“ ein schlechter und dummer Blockbuster (Computergrafik hat die ganze Arbeit geleistet), und dennoch ist es Wolfgang Petersens bestes Werk. <br /><br />Mein Fazit: Sie sollten sich lieber etwas anderes ansehen. Ich würde Troja 2 von 10 Punkten geben. Es ist ein wirklich teurer B-Movie.<br /><br />Vielen Dank <br /><br />Alex
Ich habe vielleicht nicht die längste Aufmerksamkeitsspanne, aber dies ist der zweite Film, den ich mir nicht ganz ansehen wollte, und ich habe ihn mir sogar auf DVD gekauft, weil er ein „Klassiker“ ist. <br /><br />Zuerst dachte ich, der Regisseur würde sich einen großen Scherz erlauben, also wartete ich auf eine Auflösung, etwas zum Lachen, etwas, das mein Interesse aufrechterhielt, aber diese Auflösung kam nie. Vielmehr war das Drehbuch lächerlich amateurhaft, der Film zog sich in die Länge und wirkte zusammenhanglos, als hätte jemand eine Fernsehserie auf Spielfilmlänge gekürzt. Die Academy muss unter Drogen gestanden haben, als sie diesen Film für nicht weniger als acht Oscars nominierte.<br /><br />Ich wiederhole mich noch einmal. Dies ist der zweite Film, den ich mir nicht ganz ansehen wollte. Der erste war „Exterminator“. Ich hoffe, das gibt Ihnen eine Vorstellung davon, wie schlecht er wirklich ist. 1/10
Zuerst die gute Nachricht. Die 3D-Version ist spektakulär gut gemacht und sie setzen nicht auf die Trickkiste. Der Film basiert auf der wahren Geschichte des Höhepunkts der Menschheitsgeschichte und zeigt sogar einen der tatsächlichen Teilnehmer dieser Geschichte: Buzz Aldrin.<br /><br />Und jetzt zum Kern der Sache: Es geht um FLIEGEN, Herrgott noch mal! Fliegen mit großen, glitzernden menschlichen Augen, das stimmt, aber trotzdem Fliegen. Erinnern Sie sich, als ich die „Underworld“-Filme mit Ratten und Kakerlaken verglich? Das war kein Lob und ich hätte nie geglaubt, dass jemand das wörtlich nehmen würde. Dieser hier hat sogar noch weniger Empathie zu bieten. Babymaden? Igitt. In einer dieser merkwürdigen Anfälle von Hollywoods Gruppendenken entstand dieser Streifen offenbar zur gleichen Zeit auf dem Reißbrett wie „Space Chimps“, der ebenfalls von Lebewesen im Weltraum handelt.<br /><br />Leihen Sie sich „Apollo 13“ aus und sehen Sie sich einen Film mit der Altersfreigabe „9“ über das ECHTE Raumfahrtprogramm (RIP) an.
John Candy war ein Komiker, der mal gut und mal schlecht war. Sein Tod war eine Tragödie und wir alle vermissen ihn sehr, aber WAGONS EAST, in dem er einen tollpatschigen Wagenführer spielt, der sich bereit erklärt, eine Gruppe von Pionieren aus dem Wilden Westen zu führen, ist noch trauriger. Ich verstehe nicht, warum der Film überhaupt veröffentlicht wurde. Die Geschichte ist sinnlos und schwach und die Witze fehlen. Es macht mich noch trauriger, dass Candys letzter Film sein schlechtester Film aller Zeiten sein würde. Vergessen wir also diesen Film und erinnern uns an ihn in seinen besseren Filmen wie SUMMER RENTAL, PLANES, TRAINS AND AUTOMOBILES und UNCLE BUCK.<br /><br />0 von 5
Dieser Film ist wirklich schade, nicht nur wegen der Handlung und der hohlen Darstellung der Charaktere, sondern auch wegen des Mangels an Kreativität seitens des Regisseurs und der gesamten Crew. Dies ist vielleicht einer der schlechtesten Filme aller Zeiten, und es ist schwer zu glauben, dass dies die Fortsetzung eines der berühmtesten Filme der 90er Jahre ist.<br /><br />Ich bin ein großer Fan von „Die Maske“. Als ich ins Kino ging, erwartete ich einen Film mit einem guten Sinn für Humor, einen Film mit einer akzeptablen Handlung. Stattdessen sah ich eine wirklich schlechte Kopie der Cartoons von Chuck Jones und Tex Avery. Der Film war nicht einmal für meine 7-jährige Schwester lustig, also frage ich mich: Was war mit New Line Cinema los??? Wollten sie den Erfolg des ersten Films wiederholen oder wollten sie ein weiteres Meisterwerk wie „Der Herr der Ringe“ schaffen??? Denn wenn ihnen das gelang, waren sie völlig verrückt.
1993 war das Jahr. Das war lange bevor Phillip Seymour Thomas einen Oscar gewonnen hatte. Wer hätte gedacht, dass ich in einem Film mit ihm als Statist auftreten würde? Ich war tatsächlich ein bezahlter Statist in „My Boyfriend's Back“, der in einem Vorort von Austin namens Georgetown, Texas, gedreht wurde. Der Originaltitel war „Johnny Zombie“ (Gott sei Dank haben die Produzenten ihre Meinung geändert!). Ich war in der Kinoszene. Ich bin am Tag der Kinoveröffentlichung losgerannt, um mir den Film anzusehen. Es ist eher eine Komödie als ein Horrorfilm. Aber ... wenn Sie herzhaft lachen möchten, sollten Sie ihn sich vielleicht ansehen. Nichts, was auch nur annähernd an die Qualität von „Dawn of the Dead“ oder sogar „Shaun of the Dead“ herankommt, aber der Kitschfaktor ist gut genug. ciao
Alfred Hitchcock hat jede erdenkliche Art von Thriller erfunden: Er hat die Standards so hoch gesetzt, dass jeder Regisseur, der einen spannenden Film dreht, mit ihm verglichen werden muss.<br /><br />Das Hauptthema dieses Bullock-Films, alle Ideen, fast alles war bereits in Hitchcocks Klassiker „Cocktail für eine Leiche“ vorhanden: die beiden Studenten, die ein grundloses Verbrechen begehen, Nietzsches Philosophie und die Hinweise, die die Jungen verbreiten. Der Meister war der erste, der sie auf die Leinwand brachte. Und das mit einem 80-minütigen Film, der eine technisch fesselnde Glanzleistung war.<br /><br />„Mord nach Zahlen“ spielt nicht in einem einzigen Raum, wie „Cocktail für eine Leiche“, wohlgemerkt. Und, was für eine überragende Originalität, es stellt zwei Polizisten den bösen Jugendlichen gegenüber; und, man würde es nie erraten, diese beiden Polizisten sind sehr unterschiedlich: Tatsächlich spielt Bullock die Rolle einer Frau, die wie ein Mann lebt, und ihr Partner (Chaplin) ist so schüchtern wie ein Ahnungsloser. Mädchen. Die Leistungen der beiden Jungs sind nicht wirklich umwerfend, nicht so gut wie beispielsweise die von Edward Norton in „Zwielichtige Angst“.<br /><br />Na ja, „Cocktail für eine Leiche“ war so gut …
Es gibt eine Stelle im Film, an der die Chefin der „Todesmaschinen“ (ein multiethnisches Trio, das es jedem recht machen soll, und das heutzutage, glaube ich, als inklusiv bezeichnet wird) davon spricht, Druck auf einen Geschäftsmann auszuüben. Allerdings ist ihre Darbietung so, dass es wie „Lederbehandlung“ klingt. An diesem Punkt wurde der Zuschauer hellhörig und dachte, dieser langweilige Film würde in eine neue Welt der Perversität abdriften. Aber das tat er nicht. Die Chefin musste das Reden übernehmen, da die „Todesmaschinen“ während des gesamten Films kein einziges Wort sagten, und sie redet. Endlos. Der Film hat Action, aber sie ist nicht so aufregend, und die Handlung taumelt von einem Klischee zum nächsten. Die drei stummen „Todesmaschinen“ leben, um am Ende des Films einen weiteren Tag zu überleben. Hoffentlich gab es keine Fortsetzung.
Das ist totaler Mist. Wenn man The Devil's Rejects nimmt und alles Gute daraus herausholt und eine Menge verdrehter, perverser Bondage-Szenen, ein paar Vergewaltigungsszenen und ein oder zwei wirklich schreckliche Szenen hinzufügt, erhält man diesen Film. Die Leute nennen das eine Abzocke von The Hitcher aus dem Jahr 1986, aber das sehe ich überhaupt nicht so. Sogar die schlimmsten Hitcher-Abzocke sind immer noch besser als dieser. Das Hauptproblem hier ist, dass es hier wirklich nichts gibt außer ein paar Fetischen des Regisseurs, die wie Zirkusvorführungen zur Schau gestellt werden. Sind alles, was man von einem Film braucht, Aufnahmen von Mädchen, die missbraucht und gefesselt werden und vor Angst kauern? Dann leihen Sie sich diesen Film aus!<br /><br />Ich würde mir jedoch lieber einfach einen guten Film ansehen, was dieser eindeutig nicht ist. Das Traurige ist, dass es hier einige wirklich gute Nervenkitzel zu entdecken gibt, aber nur wenige. Zum Beispiel die Spannung am Anfang, bevor der Bondage-Unsinn losgeht... verdammt gut, wenn Sie mich fragen. Und die Szene, in der der Anhalter die Nymphomanin tötet (ich kann mich nicht an die Namen erinnern), ist erschreckend, in gewisser Weise sehr brutal und fordert sogar The Devil's Rejects in Sachen ungezügelter Wut heraus. Wie kommt es, dass der Rest des Films nicht so gut sein kann? Hä? Ich muss wirklich aufhören, mir so einen Blödsinn auszuleihen. Schlussbotschaft: Lassen Sie diesen Gossenmüll einfach sterben und vergessen Sie ihn für immer. Nicht empfohlen.
Bevor dieser Fernsehfilm begann, hatte ich relativ niedrige Erwartungen. Das liegt daran, dass er nach der Ausstrahlung der letzten Folge der Serie gedreht wurde und viele der Originalbesetzungen der Serie verschwunden waren. Präsident Sheridan, Delenn, Lennier, Londo, Vir, G'kar oder Lyta gibt es nicht. Wie Sie sich erinnern, haben in der vorletzten Folge der Serie alle Stammbesetzungen außer Zack, Vir und Captain Lockley B-5 dauerhaft verlassen. Für diesen Film haben sie Garibaldi (der im letzten B-5-Film nicht dabei war) zurückgebracht, um sich Zack und dem Captain anzuschließen, und der Doktor hat einen kurzen und irrelevanten Auftritt. Aber weil so viel von der alten Chemie verschwunden ist, ist dieser Film schon stark beeinträchtigt.<br /><br />Der Film handelt von einem Seelenjäger (Martin Sheen), der nach Babylon 5 geführt wird, um einen Globus voller Seelen zu suchen, die von einem Archäologen (Ian McShane) aus einem verborgenen Lager gestohlen wurden. Es kommt eine Menge gruseliger Hokuspokus vor, aber ehrlich gesagt war das alles ziemlich albern und sinnlos. Ja, ja, die Station wäre fast in die Luft geflogen, wurde aber gerettet und so, aber ehrlich gesagt hatte ich das Gefühl, dass es ein Fall von „schon alles schon erlebt – und in der Vergangenheit viel besser gemacht“ war.<br /><br />Die Nebenhandlung, die eher der komischen Erleichterung diente, war viel interessanter, als ein Unternehmer ein Holo-Bordell einrichtete und die Verantwortlichen nicht sicher waren, was sie dagegen tun sollten, und als sie versuchten, sie zur Schließung zu drängen, wurden sie mit einer Klage konfrontiert. Das war oberflächlich, sorgte aber für ein paar Lacher – etwas, was der anderen trostlosen Handlung sicherlich fehlte.<br /><br />Übrigens machte Sheen seine Sache mit der Rolle des Should Hunter zunächst gut – mit seinen wilden Augen und seiner bizarren Darbietung. Im Laufe der Folge fiel er jedoch wiederholt aus seiner Rolle. Das hätte bemerkt und korrigiert werden müssen.<br /><br />Das abschließende Urteil lautet also, dass dies nur etwas für eingefleischte B-5-Fans (wie mich) ist. Andere, die es sehen, könnten annehmen, dass die Serie Mist war – was eine große Ungerechtigkeit ist. Dies ist ein großartiges Beispiel für eine Show, die nicht weiß, wann sie aufhören muss.
Also, ähm, diese Frau hat eine Vagina, die Leute einsaugt, wenn sie es ähm tun, und da ist dieser Typ, der ihr sozusagen überallhin folgt... und ähm ist ähm in sie verliebt, und sie kann seine Liebe nicht erwidern, wegen ihrem Ding. Also, ihr Ding fängt an, mit ihr zu reden... irgendwie... es sagt nur immer wieder „Füttere mich“, und sie versucht, es mit Hotdogs zu füttern, aber das funktioniert nicht, weil es, ähmmmmm, frisches Fleisch will?!?!!? Also geht diese Frau ins Rotlichtviertel, wo sie Touristen aufliest, aber nur die richtig schmierigen, weil sie es wohl verdient haben, und nach einer Weile kommt dieser Typ und sucht sie, und obwohl sie sozusagen direkt da ist, sieht er sie nicht, also lässt er sich irgendwann mit siamesischen Zwillingen ein, aber er mag nur eine von ihnen, weil die andere ein richtiges Flittchen ist. Das ist nicht so schlecht, wie ich dachte, denn der Reiz des Neuen lässt nach der ersten halben Stunde nach und geht noch eine weitere Stunde weiter. Ich glaube, es hat ein paar Gehirnzellen abgetötet, weil ich das alles durchgestanden habe und jetzt ein bisschen Hirnschaden habe. Wie dem auch sei, Mann, das ist der schlimmste Film über männerfressende Vaginas, den ich je gesehen habe.
„Gute Nacht, Mister Tom“ beginnt in einem unglaublich schönen Dorf im Süden Englands, wo immer die Sonne zu scheinen scheint. Bevor wir eine genaue Vorstellung von der Zeit haben, hören wir im Radio die Ankündigung der Kriegserklärung. Bald bringt ein Zug, der Dampfwolken ausstößt, Flüchtlingskinder aus London, und als der schüchterne kleine William bei dem widerstrebenden, mürrischen alten Tom einquartiert wird (von dem man einfach weiß, dass er ein Herz aus Gold hat), beginnt unsere Geschichte.<br /><br />Und was für ein Haufen sentimentaler Unsinn das ist. Tatsächlich ist es nur die alte Formel mit dem ungleichen Kumpelpaar. Werden keine neuen Geschichten geschrieben?<br /><br />Wie ich schon sagte, ist im Dorf kaum ein historisches Flair zu spüren, und in London ist nicht viel mehr zu spüren, abgesehen von dem einen oder anderen alten Krankenwagen, der herumklappert. Und sicherlich keine Spur vom Schrecken des Blitzkriegs, als die Londoner Bürger höflich in die Luftschutzbunker strömen. Sogar als der Ehemann der örtlichen Lehrerin für vermisst und vermutlich getötet erklärt wird, wird er später wieder lebendig.<br /><br />Ich fand „Goodnight, Mister Tom“ klischeehaft und offensichtlich, und John Thaws Akzent rief ein Bild von Ronnie Barker von den Two Ronnies mit einem Strohhalm im Mund hervor, der seinen „Landei-Akzent“ imitiert.<br /><br />Übrigens gefiel meiner Frau dieser Film aus all den Gründen, aus denen ich ihn nicht mochte, und wenn ich mir die anderen Imdb-Rezensenten anschaue, scheine ich damit in der Minderheit zu sein.<br /><br />
Hallo zusammen...<br /><br />Zu diesem Film gibt es eigentlich nicht viel zu sagen. Die grundlegende Handlung ist, dass ein Typ (Brandon) mit ein paar Freunden einen Wochenendausflug zu seiner Hütte im Wald macht, um dort von der Arbeit wegzukommen. Nachdem sie auf dem Weg dorthin ein Mädchen aufgegabelt haben, laufen die Dinge für alle schief.<br /><br />Allein die Handlung (ich glaube, sie wurde von dem Schauspieler geschrieben, der Brandon spielt, obwohl ich mich hier irren könnte) ist unwahrscheinlich und nicht überzeugend und wird entsprechend gespielt. Der „Clown Killer“ selbst ist eine ziemlich traurige Entschuldigung für einen psychotischen Killer. Weit davon entfernt, ein dunkler, mysteriöser, aber vor allem intelligenter Raubtier zu sein, wird uns stattdessen ein ziemlich tollpatschiger, Kinderreime singender Clown präsentiert, der eine leichte Midlife-Crisis durchzumachen scheint. Das Einzige, was diesen Kommentar rechtfertigte, waren die Sexszenen und die blutigen Szenen im Film (die Qualität des Films ließ mich an solchen Dingen etwas Freude haben).<br /><br />Kurz gesagt, dieser Film unterschreitet jeden möglichen Standard. Zugegeben, ich habe beim Anschauen ein paar Bier mit einem engen Freund getrunken, also konnten wir einen gewissen Unterhaltungswert aus diesem Film herausholen, und daher ist es nur fair zu erwähnen, dass S.I.C.K. knapp zwei Sterne verpasst hat. In Wirklichkeit (und im Nachhinein betrachtet) ist die Ein-Stern-Bewertung für diesen Film jedoch mehr als gerechtfertigt.<br /><br />1 von zehn Sternen.
Dieser Film ist absolut schrecklich, aber trotzdem kann er manchmal urkomisch sein, obwohl dieser Humor vollkommen unbeabsichtigt ist.<br /><br />Die Handlung war mehr als lächerlich. Ich glaube nicht einmal, dass ein Zweijähriger von der lächerlichen Idiotie überzeugt wäre, die die Filmemacher zu einer Geschichte zusammenzuschustern versuchten. Positiv ist jedoch, dass einige der schrecklich albernen Wendungen der Handlung für viel Humor sorgen. Zum Beispiel: „Wow, Lady Hogbottom hat eine riesige Rakete in ihrem Hinterhof versteckt!“ Es wird noch schlimmer (und noch lustiger), aber ich verschone Sie damit.<br /><br />Die Schauspielerei ist im Allgemeinen lächerlich. Die meisten Kinderrollen sind irgendwie süß, aber nicht sehr glaubwürdig. Andererseits ist Annie insgesamt ziemlich schrecklich. Die Erwachsenen nehmen ihre Rollen überhaupt nicht ernst, aber das ist größtenteils eine gute Sache. Wenn sie versucht hätten, glaubwürdig zu sein, wäre der Film noch schlimmer gewesen. Das ist schwer vorstellbar.<br /><br />Wenn man einmal über die allgemeine Schäbigkeit des Films hinwegsieht, gibt es tatsächlich ein paar herausragende Momente, die fast nicht schäbig sind. Die Szene, in der Lady Hogbottoms Sohn mit dem Dienstmädchen durchbrennt, ist überraschend komisch, obwohl es eine ärgerliche Enttäuschung ist, als sie von der Polizei erwischt werden. Der Butler-Charakter ist zwar sehr nebensächlich, aber ein Sonnenstrahl, der die Düsternis fast, aber nie ganz durchdringt.<br /><br />Diesen Film zu sehen, hat mir tatsächlich körperliche Schmerzen bereitet. Trotzdem gab es ein paar gute Stellen, die ihn fast erträglich machten, ohne dass ich innerlich zu bluten begann. Allein nach seinen guten Teilen beurteilt, würde der Film etwa eine 5 bekommen; leider verdient der Rest des Films kaum eine 1. Daher gebe ich ihm eine 3.<br /><br />Das ist ziemlich großzügig, würde ich sagen.
Ich habe mir das auf der GenCon nur angesehen, weil es ruhig war und ich ein Nickerchen machen konnte. Was für eine Zeitverschwendung. Beverly D'Angelo und William Katt? WTF? War die Dame, die Flo und Abe Vigoda spielte, beschäftigt oder so?<br /><br />Wirklich ein Stück unlustiger Müll. Die Charaktere waren ohne Absicht stereotyp (glaube ich ...) und hölzern, die meisten schienen auf Autopilot zu laufen. Die sogenannten „urkomischen“ Situationen, die in einigen der anderen sogenannten Kritiken beschrieben wurden, waren so abgedroschen, dass ich um die Autoren weinte.<br /><br />Ich bin im Ernst verwirrt, wie irgendjemand das seine Zeit wert finden kann. Ich gebe ihm nur 3 von 10 Punkten, weil er, um eine 2 oder 1 zu sein, entweder fünf Stunden lang sein oder mehr Kelly LeBrock zeigen müsste.
Dieser Film war unglaublich schlecht. Ich habe ihn während des San Francisco Film Festivals 2004 gesehen. Vor Beginn stand der Besitzer des Kinos auf und erzählte uns, dass die Hälfte des Publikums am Abend zuvor das Kino verlassen hatte, was zufällig die „Weltpremiere“ war. Ich glaube, niemand im Kino verstand zu diesem Zeitpunkt, wie schlecht der Film sein würde. Am Ende verstanden wir es alle. <br /><br />Es ist kein Dokumentarfilm, wurde aber irgendwie als solcher verkauft. Dark Angel war eine schlechte Biografie und eine fehlgeleitete Hommage an Bettie Paige, wobei die Hälfte des Films eigentlich nur aus Remakes alter Bettie-Paige-Filme besteht. Der Film ist nur 90 Minuten lang und der Inhalt dieser 90 Minuten ist, gelinde gesagt, unterdurchschnittlich. Eine Szene begann, und dann sagte jemand: „Wow, du bist so toll, Bettie, warum machen wir nicht noch einen Film?“ Darauf folgten 5 Minuten eines Bettie-Paige-Remakes, das fast so lächerlich war wie (und sogar noch langweiliger als) der normale Teil des Films. am Ende des Films lachten die Leute jedes Mal, wenn ein weiteres Remake eines Bettie Paige-Films kam. So lächerlich war es. Ich hörte viel Gelächter in diesem Kino, aber die Leute lachten nicht mit dem Filmemacher, sie lachten über den Film und seinen schlechten Inhalt und Aufbau. Das war leicht zu erkennen, da die Teile, die am meisten gelacht wurden, diejenigen waren, die ernst oder aufschlussreich sein sollten. <br /><br />Ich weiß, dass Filme teuer sind. Ich habe viele billig gemachte Independent-Filme gesehen, aber irgendwie heben die Kinematographie und die Qualität dieses Films ihn von allem anderen ab, was ich je gesehen habe. Der Film sieht aus, als wäre er für 12 Dollar gemacht worden. Die Schnitte, die Körnigkeit und das Fehlen einer sinnlichen Handlung machten ihn zu einem unvergesslichen Erlebnis. Dieser Film lässt „Ey Mann, wo ist mein Auto?“ wie Citizen Kane aussehen. <br /><br />Meine Freunde und ich verließen das Kino mit dem Gefühl, als hätten wir gerade 8 Dollar bezahlt, um gefoltert zu werden. Das einzig Gute an der Erfahrung war, dass wir darüber lachen konnten, dass tatsächlich jemand diesen Film gemacht hatte und ihn gut fand. Offenbar war der Regisseur/Autor/Produzent am Abend zuvor, am Abend der „Weltpremiere“, im Publikum gewesen und hatte miterlebt, wie die Leute über seinen Film lachten und den Saal verließen. Bettie Paiges Filme wurden zerstört. Sie sollten auch diesen Film zerstören.
... als er Broadway BILL (1934) als RIDING HIGH (1950) neu verfilmte. Die Neubesetzung von Bing Crosby als DAN BROOKS half einem Drehbuch nicht, das schon 1934, geschweige denn 1950, „veraltet“ war. In diesem traurigen Film wurden ganze Szenen aus dem Original übernommen, und viele Nebendarsteller wiederholten ihre Rollen, es sei denn, sie waren tot. Allerdings schien es dem Regisseur egal zu sein, älter zu sein. Ebenso wenig, dass die Autos und Klamotten in den Hintergrundszenen von 1934 nicht ganz den Standards der 1950er entsprachen. Nicht einmal der Gesang „der Bingel“ kann diese Leistung retten.<br /><br />Wir haben sowohl das Original als auch das Remake mit 4**** Sternen auf IMDb bewertet. Franks Handschrift war längst verflogen und alles, was übrig blieb, war CAPRA-CORN. Das hielt Mr. Capra jedoch nicht auf. Nachdem er in den 50er Jahren mit einigen Lehrdokumentationen herumgestolpert war, beendete er seine Karriere mit der Neuverfilmung von LADY FOR A DAY (1933) als POCKETFUL OF MIRACLES (1961). Wieder einmal wurde eine gute Besetzung bei diesem mit sechs Sternen bewerteten Film von IMDb enttäuscht, während das Original acht Sterne bekam. Manchmal ist es besser, aufzuhören, solange man noch im Vorteil ist, gleich nach STATE OF THE UNION (1948).
Wenn Sie auf IRGENDWAS Neues hoffen, haben Sie den falschen Film gewählt. Wer kann glauben, dass ein Film, der eine virtuelle Wiederholung seiner Vorgänger ist, gut sein kann. Vielleicht der Produzent und vielleicht der Regisseur, aber hoffentlich haben sie es nicht ernst gemeint, als sie dieses DING gemacht haben. Dieser ganze Film ist, als würde man eine Greatest-Hits-DVD der ersten drei Filme machen, nur mit anderen Schauspielern. BHHAAAAD.
So sehr ich den Film, auf den diese Serie folgt, auch hasste, kann ich zumindest sagen, dass Zangief unterhaltsam war. Die Zeichentrickserie ist wahrscheinlich eines der schlechtesten Dinge, die je produziert wurden. Die Animation ist ziemlich oft inkonsistent, obwohl sie durchweg schlecht bleibt. Die Form des Gesichts einer Figur kann sich sogar in derselben Einstellung drastisch ändern. Das Drehbuch und die Synchronisation lassen ebenfalls zu wünschen übrig, da die meisten Darsteller etwa so talentiert zu sein scheinen wie die Darsteller eines Theaterstücks in der dritten Klasse. Figuren wie Cammy und DJ werden so in Stereotypen ihrer Nationalitäten gedrängt, dass Episoden mit ihnen fast körperlich schmerzhaft anzusehen sind, nicht dass die Serie nicht sowieso regelmäßig schmerzhaft wäre. Die Handlungsstränge der Episoden scheinen mit jeder Wendung nach neuen Lahmheitsstufen zu streben und sind so voller Handlungslücken, dass es mich erstaunt, dass sie Zeit hatten, Werbung zu zeigen. Ehrlich gesagt erstaunt es mich, dass jemand dafür bezahlen würde, während der Show Werbung zu machen. Abgesehen davon, dass es eine schlechte Serie ist, ist es eine noch schlechtere Adaption von Street Fighter. Viele der Figuren behalten die gescheiterten Adaptionen des Films bei. Beispiele hierfür sind Ken und Ryu als idiotische Betrüger (obwohl Ken reich sein soll), Blanka als Guiles Freund Charlie und Chun Li als Reporter. Es braucht Talent, um etwas so Schlechtes wie den Film noch schlimmer zu machen.
„Flight Of Fury“ ist ein erschreckend schrecklicher, aber vor allem langweiliger Actionfilm. Von einem Seagal-Film erwarte ich nicht viel, ich erwarte lediglich 90 Minuten lang einigermaßen Unterhaltung mit ein wenig hirnloser Action. Leider wird nicht einmal diese geringe Erwartung erfüllt. Die Actionszenen sind rar gesät, die Handlung (die in diesen Filmen völlig irrelevant ist) ist unnötig kompliziert und verwirrend und weist durchgehend riesige Handlungslücken auf. Die Schauspielerei ist wirklich miserabel – grenzt ans Peinliche, wobei Seagal mit seiner geflüsterten One-Missions-Darbietung die beste unter der traurigen Schar der Drittklassigen ist. Es fällt mir schwer zu glauben, dass auch nur annähernd 12 Millionen Dollar für dieses schreckliche Schlamassel ausgegeben wurden, es sei denn, 11 Millionen dieser 12 Millionen Dollar waren Seagals Gehalt – was ich irgendwie bezweifle! Der einzige für Heteros und Schwule interessante Moment ist, dass scheinbar aus dem Nichts zwei heiße Mädels in einer Art lesbischer Sexszene landen, bei der auch riesige Brüste zur Schau gestellt werden. Abgesehen davon ist es mittelmäßiges Zeug, das sich nicht von vielen B-Movies von Michael Dudikoff unterscheidet, die ich ertragen habe.<br /><br />1/10
Ich habe mir die DVD aus der Bibliothek geholt, weil ich erwartete, einen guten Eindruck davon zu bekommen, wie sich die Dinge im Hintergrund einer großen Opernproduktion abspielen. Ich muss sagen, ich war sehr enttäuscht. Das Thema hatte so viel Potenzial. Die Bühnenbilder einer Wagner-Produktion müssen zwangsläufig aufwendig und beeindruckend sein, und die Geschichte hinter ihrer Entstehung und Verwendung hätte eine hervorragende lehrreiche Erfahrung sein können. Stattdessen bekommen wir ein Sammelsurium von Clips von Menschen, die sich um große Kulissenelemente bewegen, vage Hilfe und einen Kommentar, der meine Aufmerksamkeit nicht fesseln konnte. Ich hörte mir hauptsächlich die Hintergrundclips mit Opernmusik an. Ich war beeindruckt von der enormen Anstrengung, die für eine solche Produktion erforderlich ist – das kam ziemlich gut rüber, und wenn ich das nächste Mal in der Oper bin, werde ich mich sicher an diesen Teil dieses Videos erinnern –, aber ich fühlte mich durch den Mangel an detaillierten Kommentaren und Erklärungen etwas betrogen.
Die eingefleischtesten John Wayne-Verehrer werden zusammenzucken, wenn sie The Lawless Frontier sehen. Selbst für ein Poverty-Studio ist dieser Film ein echter Reinfall.<br /><br />Ungewöhnlich für einen Western ist, dass wir einen Sexualverbrecher haben. Earl Dwire spielt einen Mischling aus Weißem und Indianer, der aus unerklärlichen Gründen vorgibt, Mexikaner zu sein, mit kitschigem Akzent und allem Drum und Dran. Dwire klingt wie der Frito Bandito aus der damaligen Werbewelt.<br /><br />Er und seine Bande treffen zufällig auf Gabby Hayes und seine Tochter Sheila Terry. Sie haben eigentlich nichts, was es wert wäre, geraubt zu werden, aber Dwire will nur einen Vorwand, um Terry zu entführen und mit ihr zu machen, was er will. Sie erfährt von dem heimtückischen Schicksal, das ihr bevorsteht, und sie und Hayes fliehen von der Ranch. <br /><br />Dort treffen sie zufällig John Wayne, der den Banditen auf der Spur ist. Außerdem treffen sie auf einen sehr dummen Sheriff, der glaubt, Wayne sei einer der Banditen. Auch hier wieder aus Gründen, die ich nicht ganz ergründen kann.<br /><br />Es war ein harter Weg, seinen Lebensunterhalt damit zu verdienen, solche Pferdeopern für den Herzog zu produzieren. Glücklicherweise standen bessere Zeiten bevor.
Als es mit einem rührseligen Gedicht und Bildern von amerikanischen Raketen, hungernden Kindern und verstümmelten Palästinensern begann, wurde mir schnell klar, dass dies kein objektiver Dokumentarfilm werden würde. 5 Jugendliche, die nach den Göteborger Unruhen verurteilt wurden, werden interviewt und geben eine sehr verworrene Erklärung ab, warum sie die Innenstadt verwüsten mussten und dann (oh mein Gott) tatsächlich für das, was sie getan haben, bezahlen müssen. Ich schaute weiter zu und es wurden viele Fragen aufgeworfen: Wurde der Prozess ordnungsgemäß durchgeführt und hatten die Polizisten das Recht, das zu tun, was sie getan haben? Viele Fragen wurden gestellt ... und dann fallengelassen. Keine Interviews mit Richtern oder Durchsicht von Prozessdokumenten ... nichts.<br /><br />Kurz gesagt: Nichts Neues von dem, was jeder Schwede schon hundertmal im Fernsehen gesehen hat – nur schlechte Propaganda.
Okay, ich erinnere mich, dass ich den ersten Teil gesehen habe, und Junge, war der Mist. Nachdem ich ihn gesehen hatte, lachte ich nur darüber und sagte mir: „Oh Junge, nur ein weiterer Low-Budget-B-Movie. Ich werde mir nie einen zweiten Teil davon ansehen.“ Dann, ungefähr 1 1/2 Jahre später, kam Teil 2. Der war noch beschissener. Aber ich lachte nur wieder darüber und sagte: „Ich werde mir nie einen dritten Teil davon ansehen.“ Dann, ungefähr ein halbes Jahr später, kam Teil 3 heraus. Ich war dumm genug, ihn auszuleihen, und Junge, ich bin nach dem Anschauen einfach ausgerastet. Gott, ich habe nie wirklich begriffen, wie sehr Filme heutzutage beschissen sein können. Sparen Sie sich einfach 7,50 $ und leihen Sie sich nicht die ganze Serie aus. Vertrauen Sie mir, es ist jeden Cent wert.
Was an CURACAO (auch bekannt als DEADLY CURRENTS, obwohl ich keine Ahnung habe, warum der Name geändert wurde) falsch ist, lässt sich wahrscheinlich mit der Aussage einer Frau zu ihrem Liebhaber zusammenfassen:<br /><br />„Sei leise, Baby, ich versuche zu schlafen.“ <br /><br />Das Problem sind nicht die Dialoge oder die Art, wie sie vorgetragen werden, sondern die Tatsache, dass die Schauspielerin einen mitteleuropäischen Akzent hat. Daran ist nichts auszusetzen, bis sich herausstellt, dass ihre Figur aus Philadelphia in den USA stammt! Das ist es, was mir beim Anschauen dieses Thrillers auffiel – wie die Akzente nicht zu den Figuren passen. Außer der Frau aus Philadelphia mit deutschem Akzent sehen wir einen Südafrikaner mit englischem Akzent, einen örtlichen Polizeichef, der klingt, als sei er ein Ire, der einen Gestapo-Offizier imitiert, und am schlimmsten von allem, George C. Scott, der einen Niederländer oder Briten spielt, dessen Akzent klingt, als könnte er amerikanisch mit südafrikanischem Akzent sein. Man hört bald auf, dem Geschehen auf dem Bildschirm zu folgen, und konzentriert sich schließlich darauf, welche Nationalität eine Figur haben könnte, aufgrund der seltsamen Art, wie sie spricht. Es ist interessant festzustellen, dass diese Site diesem Film kein Herkunftsland zugeteilt hat. Bei so vielen verschiedenen Schauspielern aus verschiedenen Ländern hat man das Gefühl, dass er von den Vereinten Nationen produziert wurde. <br /><br />Selbst wenn Sie nicht neugierig auf Akzente oder Dialekte sind, werden Sie es wahrscheinlich sowieso aufgeben müssen, der Handlung zu folgen, weil CURACAO keine Handlung hat. Es passieren Dinge wie ein explodierendes Boot, eine Geiselnahme und die Anwerbung des Helden als Agent für den südafrikanischen Geheimdienst, aber Sie bleiben ratlos zurück und fragen sich, worauf zum Teufel das alles hinauslaufen soll. Ich war verloren
Anne Bancroft spielt Estelle, eine sterbenskranke jüdische Mutter, die ihren ergebenen Sohn (Ron Silver) bittet, den zurückgezogen lebenden ehemaligen Filmstar Greta Garbo zu finden und die beiden einander vorzustellen, bevor Estelle für immer verschwindet. Der Film hätte auch „Bancroft spricht“ heißen können, da die Schauspielerin sich die ganze Zeit über mit diesem unsicheren komödiantischen/dramatischen/sentimentalen Material auseinandersetzt. Der wechselhafte Regisseur Sidney Lumet schafft es nicht, einen gleichmäßigen Rhythmus zu finden, und Bancrofts ständiges Übertreiben wird vom Filmemacher überhaupt nicht zurückgeschraubt – er hält sie ganz vorne: süß, mit Tränen in den Augen und schimpfend. Estelle wird in diesem Szenario zu einer Belastung (nicht, dass die dürftig durchdachte Handlung sonst viel zu bieten hätte). Silver und ihre Co-Stars Carrie Fisher und Catherine Hicks haben am Ende nicht viel zu tun, außer den Star zu unterstützen, und alle werden von ihrem Gehabe überwältigt. *1/2 von ****
Ich habe mir diesen Film hauptsächlich ausgeliehen, um Shannon Elizabeth zu sehen. Sie spielte in diesem Film gut, aber die Handlung war Mist. Der Film handelte eigentlich von nichts anderem, sondern davon, wie man versucht, Single zu bleiben, nachdem man einen Pakt geschlossen hat, als einer von Jerry O'Connells Freunden heiratet. Die anderen Freunde legen das Geld zusammen und wer als Letzter heiratet, bekommt das Geld (10.000 $) von all seinen Freunden. Wie auch immer, der Film versucht, durchzuhalten, indem er keinen Sinn ergibt und versucht, ihn eher lustig als sinnvoll zu machen. Ich bin froh, dass ich nur 0,50 für diesen Film bezahlt habe. Er war wirklich überhaupt nicht gut. Ich habe ihn mit **** von 10 Sternen bewertet!
Ich habe nur 15 Minuten durchgehalten, bevor mich mein Selbsterhaltungstrieb aus dem sabbernden, leeren Blick riss, den dieser Film mühelos in mir hervorrief, und mich schreiend und bärenstark zurück in die Videothek trieb.<br /><br />Zu sagen, der Film sei schlecht gewesen, wäre eine verpasste Gelegenheit, Worte zu verwenden, die mit Buchstaben der obersten Tasten meiner Tastatur durchsetzt sind (nur um diese Kommentare sauber zu halten).<br /><br />Eine solche Aussage sollte man vermeiden.<br /><br />
Dieser Film klang nach seiner Beschreibung unterhaltsam und interessant. Aber für mich war er eine kleine Enttäuschung. Sehr langsam und schwer zu verfolgen und zu erkennen, was passierte. Es war, als hätte der Filmemacher einzelne Filmstücke genommen, sie in die Luft geworfen und sie in der Art und Weise zusammengefügt, wie sie gelandet waren (definitiv nicht in der richtigen Reihenfolge). Außerdem wurde nichts von Bedeutung gefilmt. Ich habe mir ziemlich viele verschiedene koreanische Filme angesehen und festgestellt, dass ein Großteil davon gut gemacht ist und vom Zuschauer ein wenig Nachdenken erfordert, was sich von einem typischen Hollywoodfilm unterscheidet. Aber dieser hier hat mich maßlos verwirrt. Ich habe mir den Film ein zweites und drittes Mal angesehen und er hat mich immer noch nicht angesprochen. Ich verstehe immer noch nicht wirklich, was der Filmemacher vermitteln wollte. Wenn er nur einen typischen, banalen Teil des Lebens einer Person zeigen wollte, ist ihm das wohl gelungen. Aber ich habe nach mehr gesucht. Unnötig zu sagen, dass ich diesen Film niemandem empfehlen kann.
Das eigentümliche Charisma von Martin Kosleck verleiht seiner Figur des frustrierten Künstlers eine gewisse Glaubwürdigkeit. Er verleiht seinen Dialogen einen seltsamen Sinn für Realismus und macht den Bildhauer Marcel zu einer überzeugenden Persönlichkeit. Die Figur schafft es, wie eine echte Person rüberzukommen und nicht so sehr wie ein typischer B-Movie-Bösewicht.<br /><br />Die Handlung ist nichts Besonderes und viele Szenen sind langweilig. Was sie funktionieren lässt, ist die seltsame Chemie zwischen Kosleck und Rondo Hatton als Creeper. Koslecks gesprächiger, philosophischer Charakter steht im Kontrast zu Hattons zurückhaltendem, einsilbigen Ansatz. Die Figur des Creeper ist nicht viel weiter als auf Monsterniveau entwickelt, aber Hatton deutet unentwickelte Möglichkeiten an und lässt einen über seine Hintergrundgeschichte nachdenken.<br /><br />Dieser Film lief oft im Shock Theater, als ich ein Kind war, also habe ich eine gewisse nostalgische Vorliebe dafür. Für alle, die Horrorfilme der 40er mögen, ist er jedenfalls einmal sehenswert.
Ich weiß, dass es unmöglich ist, alle Details eines Buches in einem Film zu behalten. Aber dieser Film hat fast alles ohne Grund geändert. Darüber hinaus haben viele Änderungen die Geschichte unlogisch gemacht. Ein paar Beispiele: 1) Im Film trifft „Paul Renauld“ Poriot tatsächlich, bevor er stirbt (im Buch bekommt Poirot nur einen Brief), in dem er ihm sagt, dass er Angst hat, getötet zu werden. Das ist völlig dumm, denn wenn Renaulds Plan erfolgreich gewesen wäre, hätte Poirot gewusst, dass der Tote nicht Renauld gewesen wäre. (Poirot war in der Leichenhalle, als Mrs. Renauld das Opfer identifizierte.) 2) Der Film hat zwei Personen zu einer „kombiniert“! „Cinderella“ wurde aus dem Film entfernt. Das Mädchen, in das sich Hastings verliebt, und die Ex-Freundin von Jack Renauld sind eine Person im Film! Warum um Himmels Willen? 3) Hastings findet die Opfer, weil er so ein schlechter Golfspieler ist. Absolut unlustig und dumm. 4) Der Film verrät Geheimnisse viel zu früh (zum Beispiel ganz am Anfang). So erfährt man Dinge, die man nicht wissen sollte. 5) Der Mörder wird am Ende von einer Person erschossen, die im Buch nicht vorkommt. Vielleicht, weil die Person („Aschenputtel“), die den Mörder aufhält, im Film nicht vorkommt. 6) Das Buch ist sehr komplex. Der Film dauert nur etwa 90 Minuten. Natürlich ist es schwierig, alle notwendigen Details unterzubringen, aber es ist unmöglich, wenn man dumme Dinge einbaut, die nicht im Buch standen und keine Bedeutung haben (z. B. Fahrradrennen).
Auf der Filmkassette steht Kyle Minogues Name, aber sie hat dasselbe Schicksal wie Drew Barrymore in „Scream“. Das ist das Erste, was diesen Film lahm macht: Sie versuchen, einen Film zu vermarkten, in dem jemand nur 5 Minuten mitspielt.<br /><br />Natürlich müssen in diesem Film junge, hippe College-Kids mitspielen, die keine Ahnung haben, dass da ein Killer sein Unwesen treibt. Und um das Ganze abzurunden, ist Molly Ringwald, die durch die Teeniefilme der 80er berühmt wurde, der Star dieses wunderschön geschriebenen Films. Es ist ein guter Karriereschritt für Molly, mit einem miesen Film in Australien etwas Geld zu verdienen, damit sie in den Staaten nicht verspottet wird.<br /><br />Wie dem auch sei, dieser dumme Film handelt von einem dummen Horrorfilm, der nie fertiggestellt wurde, weil diese dumme Kreatur alle tötet, die darin mitspielen. Während des ganzen Films sollen wir raten, wer der Killer ist. Kurz gesagt, denken Sie an unsere kleine Freundin Molly, sie rettet den Tag ... oder etwa nicht?<br /><br />Dieser Film ist einfach nur schlecht. Leihen Sie ihn aus, wenn Sie sich selbst quälen möchten, oder zerschlagen Sie ihn einfach auf dem Boden Ihrer örtlichen Videothek, wenn Sie ihn im Regal sehen. Verbreiten Sie keinen Horror.
Die Verfilmung von Herz der Finsternis aus dem Jahr 1994 konnte dem hervorragenden Buch in keiner Weise gerecht werden. Der Film enthielt unnötige Szenen, die den Zuschauer eher verwirrten, als ihm zu helfen, zu verstehen, was vor sich ging. Der Regisseur hatte offensichtlich keine Erfahrung, und wenn doch, dann ließ er es sich nicht anmerken. Darüber hinaus wurden Szenen aus dem Buch weggelassen oder geändert, Szenen, die ziemlich wichtig waren. Der Film langweilte mich ziemlich und war reine Zeitverschwendung. Die Charaktere verhielten sich, als hätten sie keine Ahnung, was vor sich ging, und die Schauspieler stellten nicht die Emotionen dar, die Marlow und die anderen im Buch offenbarten. Insgesamt war der Film schrecklich und es fehlte ihm völlig die Spannung, die sonst nötig wäre, um ihn auch nur annähernd interessant zu machen.
Basierend auf Ray Russells düsterem Bestseller hat dieser von John (WATCHER IN THE WOODS) Hough inszenierte Flop nicht viel zu bieten.<br /><br />Obwohl es nicht an blutiger Gewalt mangelt, mangelt es ihm an erzählerischem Feingefühl und „Charakteren“.<br /><br />Der „Incubus“ des Titels ist ein Dämon, der mit einem riesigen Penis ausgestattet ist, der beim Geschlechtsverkehr – oder genauer gesagt bei Vergewaltigungen – rotes Sperma in die Vagina schießt.<br /><br />John Cassavetes, der neben seiner erfolgreichen Karriere als Regisseur auch noch einen draufsetzt, ist überzeugend als Arzt, der die Umstände der bizarren Angriffe auf junge Frauen hinterfragt.<br /><br />Die schreckliche Möglichkeit, dass die Opfer dämonische Nachkommen zeugen, wird nicht in Betracht gezogen – ebenso wenig wie die Toleranz des Publikums gegenüber langsamem Müll.<br /><br />Die Zurückhaltung des Drehbuchs, die dramatischen Auswirkungen einer fruchtbaren Prämisse zu untersuchen, veranschaulicht die Hauptprobleme dieses nichtssagenden Übung „Großer, lockerer Schlong“.
Ich bin hier definitiv in der Minderheit. „Tödliches Kommando – The Hurt Locker“ hat von den Kritikern mehr Auszeichnungen als „Bester Film“ gewonnen als jeder andere Film dieses Jahr. Aber ich mochte ihn nicht nur nicht, ich konnte ihn mir auch kaum bis zum Ende ansehen.<br /><br />Die Handlung ist minimal und die Charakterentwicklung gering. Sie entschärfen Bomben, kämpfen und entschärfen noch mehr Bomben. Das ist der ganze Film. <br /><br />Aber das Schlimmste war, dass die Kamera nie stillsteht und ständig wackelt. Das ist ein neuer Trend in der Filmbranche und soll den Film realistischer erscheinen lassen, weil er einen billigen, dokumentarischen Look hat. Die Kamera wackelte so stark, dass mir übel wurde, wenn ich auf die Leinwand sah.<br /><br />Normalerweise mag ich keine Kriegsfilme und „Tödliches Kommando – The Hurt Locker“ war da keine Ausnahme. Aber Sie müssen mir nicht einfach glauben, denn die Kritiker lieben ihn.
Es war einmal ein Science-Fiction-Autor namens H. Beam Piper, der ein klassisches Buch mit dem Titel „Little Fuzzy“ schrieb, in dem es um einen Mann ging, der auf einem anderen Planeten eine Rasse entzückender kleiner, pelziger Humanoider entdeckte. Mr. Piper starb 1964, aber Hollywood und viele der heutigen Autoren begannen, sein Grab zu plündern, bevor seine Leiche kalt wurde. Aus diesem Buch stammte die Idee für Ewoks.<br /><br />Skullduggery ist eine so dreiste Abzocke von „Little Fuzzy“, dass ich mich frage, warum ich der Einzige bin, dem das jemals aufgefallen ist?<br /><br />Aber verlassen Sie sich nicht auf mein Wort. Hier ist ein Link zum Projekt Guntenberg, wo Sie eine kostenlose Kopie von „Little Fuzzy“ herunterladen können: http://www.gutenberg.org/ebooks/18137
Diese Sendung ist wahrscheinlich der größte, hässlichste und generischste Dampfabschaum, den ich in einem Kinderprogramm gesehen habe, das tatsächlich erfolgreich war. Die Hauptfigur Johnny soll zwar ein ganz normales Kind darstellen, aber ich verstehe, dass er nicht sympathisch oder gar erträglich ist. Die Witze sind lahm, übertrieben (z. B. der „Whoa! Das habe ich nicht erwartet“-Gag. Komm schon, das war beim ersten Mal nicht einmal lustig. Es ist nicht einmal süß) und es fehlt ihnen jede Form von primitivem Witz oder Inspiration. Und schließlich … ist es einfach nur hässlich anzusehen. Obwohl Kinder künstlerischem Talent gegenüber nicht besonders kritisch sind, bevorzugen sie dennoch Augenschmaus. Ich kann es nicht ertragen, mir die Sendung anzuschauen, weil der Kunststil in gewisser Weise einfach … ekelhaft ist. Eigentlich abscheulich. Einfach nur mies. <br /><br />Ich kann es einfach nicht ertragen, dass das so viel Sendezeit bekommt. Ich verstehe zwar, dass Nostalgie ein wenig irrational sein kann, und ich sollte mir keine allzu großen Hoffnungen auf eine Rückkehr machen, aber ich vermisse die alten Zeichentrickfilme wirklich. Bringt Dexters Labor zurück, die Powerpuff Girls … alles, nur nicht diesen Mist. Aber ich schätze, das ist nur Wunschdenken.<br /><br />Einfach gesagt rate ich Ihnen, Ihre Zeit nicht mit dieser Show zu verschwenden. Ich glaube, dass wirklich gute Zeichentrickfilme auch den großen Kindern Spaß machen können. Und das hier ist nicht das Beste.
Ehrlich gesagt dachte ich, als ich zum ersten Mal von dieser Sendung hörte, es wäre vielleicht eine schlechte Idee, eine Sendung zu machen, in der Muslime rassistische Witze über sich selbst machen, aber das Gegenteil ist der Fall. Mir wurde klar, dass die Sendung den Leuten helfen kann zu verstehen, dass es nicht unbedingt terroristisch ist, wenn ein Muslim im wirklichen Leben ein solches Wort benutzt. Sie zeigt auch, wie Menschen Muslime in Verruf bringen, weil sie mit ihren Stereotypen spielen. Durch das Ansehen der Sendung wird normalen Leuten klar, dass wir alle schlecht sind, auch wenn es schlechte Muslime gibt. Wir versuchen nur, von einem Tag zum anderen zu leben. So war es zum Beispiel für Amair schwierig, in ein Flugzeug zu steigen, und er benutzte Wörter wie „in die Luft jagen“ oder Yaser sagte, wir würden die Konkurrenz wegfegen, und die Leute haben das falsch aufgefasst. Als Muslim weiß ich, dass so etwas normalerweise nicht passiert, aber es passiert, und viele Leute denken schlecht über Muslime oder Afghanistan oder den Irak. Das ist nicht richtig, so sind die Dinge nicht. Die Leute werden durch das Ansehen dieser Sendung sehen, wie schlecht wir behandelt werden, und es wird sie vielleicht zum Nachdenken über unser Verhalten anregen. Ich bin froh, dass eine Sendung wie diese ausgestrahlt wurde. Es gibt viele Sendungen, in denen Muslime als Terroristen dargestellt werden. Viele Leute finden sie lustig. Meiner Meinung nach ist es in Ordnung, das ab und zu zu tun, weil so ziemlich alles lächerlich gemacht wird. Wer sind wir, wenn wir sagen, man darf sich nicht darüber lustig machen, ist unfair, aber es wird zu oft gemacht und bringt Muslime wirklich in Verruf.
Dies muss einer der besten, wenn nicht sogar DER beste Mafia-/Krimifilm aller Zeiten sein. Alles an diesem Film ist großartig, die Schauspielerei in diesem Film ist von echter Qualität; Master Ps schauspielerische Fähigkeiten lassen einen tatsächlich glauben, er sei Italiener! Auch die Kameraführung ist ausgezeichnet, wahrscheinlich die beste aller Zeiten. Dieser Film war großartig; und ich habe die Gehirnkapazität eines Regenwurms.
Enchanted April war einer von Harry Beaumonts letzten Filmen – er führte nach diesem nur noch bei einigen weiteren Regie. Er hatte die „Maisie“-Filme in den 1930er und 1940er Jahren gedreht. Im Vorspann heißt es „Nach dem Roman von Elizabeth“ und lässt den Nachnamen des Autors völlig weg … ziemlich seltsam, aber da es von Armin war, wollten sie damals vielleicht nicht die deutsche Verbindung … Traurig zu hören, dass der Film bei seiner Veröffentlichung ein Flop war, mit diesen lustigen Namen wie Frank Morgan (der Zauberer) und Jessie Ralph, die in „Bank Dick“ W.C. Fields‘ missbilligende Schwiegermutter spielte. Zwei Mädchen in London (Ann Harding und Katharine Alexander) beschließen, ein Schloss zu mieten, um zwei ihrer Freunde zu beherbergen, aber die Dinge laufen nicht wie geplant. Reginald Owen spielt den Ehemann mit mehreren Persönlichkeiten. Abgesehen von ein paar lustigen Momenten ist der Film ziemlich langsam. Ralph ist der einzige Lichtblick hier, als überheblicher Typ, der die Führung übernimmt, und das Bild ist über weite Strecken des Films ziemlich verschwommen und unscharf. Die Ansichten von Italien dienen alle als offensichtliche Kulisse. Die einzige Rettung ist, dass die Turner Classic-Version nur 66 Minuten lang ist. Schade, dass sie Frank Morgan keine größere Rolle gegeben haben. Dieser Film wurde 1992 von der BBC als britischer Film neu gedreht.
Keine Erwähnung, ob Ann Rivers Siddons das Material für „The House Next Door“ aus ihrem gleichnamigen Roman aus den 1970er Jahren adaptierte oder ob es jemand anderes tat. Dieser Lifetime-ähnliche Film wurde vom kanadischen Regisseur Jeff Woolnough gedreht. Da wir das Buch vor langer Zeit gelesen hatten, beschlossen wir, es zu wagen, als der Film in einer Kabelversion von etwas gezeigt wurde, das eindeutig für das Fernsehen gemacht war. Man weiß das, wenn die kritischen Momente den Werbespots vorausgehen, die es in der Version, die wir sahen, natürlich nicht gibt.<br /><br />Der Star des Films ist Lara Flynn Boyle, die einen neuen Look zur Schau stellt, der den Zuschauer überraschte, da diese Schauspielerin eine kosmetische Transformation durchgemacht hat. Von den neuen Augenbrauen bis hin zu anderen Teilen ihres Körpers ist Frau Boyle kaum wiederzuerkennen als Col Kennedy, die Figur im Zentrum des Mysteriums. Dies war nicht einer der besseren Momente der Schauspielerin vor der Kamera. Das gilt auch für die übrigen, hauptsächlich kanadischen Schauspieler, die mehr verdient hätten.<br /><br />Der Film wirkt wie eine Mischung aus „Desperate Housewives“ und „Die Frauen von Stepford“ und anderen bekannteren Filmen, kombiniert mit einer leichten Portion Grusel. Das Beste an dem Film war das Haus, das als Kulisse dient.
Mir ist klar, dass dieser Film mit sehr geringem Budget gedreht wurde, aber das ist keine Entschuldigung für die Monstrosität Grendel. Deathstalker, The Throne of Fire, Barbarian Queen, Conquest und The Invincible Barbarian wurden alle mit knappem Budget und schlechten Spezialeffekten gedreht, und trotzdem gelang es ihnen, Kultklassiker zu schaffen, indem sie einige spärlich bekleidete Kriegerinnen und einen guten Sinn für Humor hinzufügten. Die primitiven Kostüme, dunklen Burgen und die wunderschöne bulgarische Landschaft gaben Grendel das Potenzial, ein sehr guter Low-Budget-Schwert- und Zauberfilm zu sein, aber die Macher haben diese Chance komplett ruiniert, indem sie extrem schlechte CGI-Effekte und farblose Charaktere verwendeten. Vergleichen Sie diesen Film mit Beowulf (1999). Er ist vielleicht nicht Citizen Kane, aber er ist ein gutes Beispiel dafür, wie ein unterhaltsamer Low-Budget-Science-Fiction-/Abenteuerfilm mit glaubwürdigen Spezialeffekten und ansprechenden Charakteren gemacht werden kann.
Es ist unmöglich, einen Film zu machen, der auf einem Buch wie „Die Brüder Karamasow“ von F.M. Dostojewski basiert.<br /><br />Richard Brooks ist ein großartiger Regisseur, aber dieser Film ist auf einem sehr niedrigen Niveau.<br /><br />Das Schlimmste an dem Film war das Ende. Nun, denken wir an das Buch. Am Ende haben wir den „schuldigen“ Dimitrij Karamasow. Danach schickten sie ihn nach Sibirien. Am Ende die berühmten Epiloge von Dostojewski, die Freunde und Familie, die einen Plan schmieden, ihn zu retten. Aber das war es dann auch schon ... und jetzt geht der Film noch zwei Schritte weiter und zeigt uns ein illusionäres Ende der Flucht von Dimitri und Gruschenka (glaube ich). Schon aus moralischer Sicht bin ich sicher, dass Dostojewski das Buch mit einem offenen Ende beenden würde, weil er einerseits nicht schuldig ist (Smerdjakow ist der wahre Mörder) und deshalb ein freier Mann sein muss. Aber andererseits geht er zu seinem Vater, um ihn zu töten, also hat er beschlossen, das Verbrechen zu begehen... das ist ein moralisches Dilemma und daher ist der folgende Punkt ein offenes Ende... also, im Ernst, es ist nur nicht ganz offen.<br /><br />William Shatner als Aljoscha Karamasow... Es tut mir leid! --> NEIN!!!<br /><br />Die anderen Charaktere spielen eine gute Leistung, wie wir es von so großartigen Schauspielern erwarten können ... Allen voran natürlich eine hervorragende Leistung von Yul Breynner als Dimitrij. Ich denke, dass es nicht viele Schauspieler gibt, die diese Rolle besser spielen können.<br /><br />Aber wie ich am Anfang sagte: Dieses Buch ist nicht adaptierbar. Es sollte nie in zwei Stunden verfilmt werden, das ist unmöglich. Ich denke, dass es einige längere Filme gibt, also könnten sie vielleicht das Richtige tun... Aber ich bleibe bei der Meinung, dass dieses Buch nicht adaptiert werden kann.<br /><br />Also – 3 Punkte:<br /><br />Ein Punkt für den großartigen Regisseur Richard Brooks.<br /><br />Ein Punkt für eine hervorragende Leistung von Yul Brynner.<br /><br />Und schließlich: Ein Punkt für einen der größten Schriftsteller aller Zeiten: Dostojewski.
Tolles Buch, schlecht gemachter Film. Kitschige Darstellungen und konstruierte Situationen machen diesen Film zu einem sentimentalen Langweiler. Die platte und uninspirierte Arbeit der meisten Schauspieler lässt diesen Film in die Kategorie „After School Special“ fallen. Zweifellos steckt in dieser Besetzung und Crew viel Talent, aber irgendetwas ist schrecklich schiefgelaufen. Die sehr talentierte Gretchen Mol versucht, diesen Film aus dem Sumpf zu ziehen, aber selbst sie scheint nicht über die albernen Dialoge hinwegzukommen. Es fühlt sich an, als hätten alle nur halbherzig mitgemacht. Sogar das Make-up (Mulrooney altert im Laufe des Films um 20 Jahre) sieht amateurhaft und grob aus. Verschwenden Sie Ihre Zeit nicht mit diesem Schrott... lesen Sie das Buch.
Chili Palmer hat es satt, Filme zu machen, und will nun endlich in der Musikbranche Erfolg haben. Als Halbmafioso, Halbprofi und Verhandlungsexperte will er auf dem Musikmarkt aufsteigen. Doch nun sind alle wie er, und die gute Sängerin Linda Moon dazu zu bringen, einen Hit aufzunehmen, wird erwartungsgemäß schwieriger. Der erste Teil ist lustig und voller Ironie, dieser hier verfällt in einfache Witze und hat viele weniger gute Momente. Nur die beiden Frauen (Uma und Milian) sind in ihren Rollen anständig. Der Großteil des Films ist theatralisch und übertrieben (ein bisschen ist ok, zu viel ist ekelhaft) und der einzige, den man retten könnte, ist der schwule Leibwächter, der zumindest kohärent ist, der Rest ist zu idiotisch. Das Überraschendste ist die Tatsache, dass der Film nicht langweilig ist, alles passiert so schnell und es passiert so viel, dass man keine Zeit hat, sich zu langweilen, wenn man dem Film folgen möchte. Es ist vielleicht eine Beleidigung Ihrer Intelligenz (und zwar sehr!), und der Film ist schlecht (ja!), aber, nun ja, langweilig ist er nicht.
Normalerweise gebe ich Filmen keine „1“. Obwohl ich ein HERZLOSER Kritiker bin, versuche ich, irgendetwas zu finden, das den Film sehenswert (das heißt, anschaubar) macht. Das Wichtigste, worauf ich achte, ist eine zusammenhängende Handlung. Wenn der Film nur die hat, kann ich ihn mir ansehen! Lassen Sie mich damit beginnen, dass dieser Film es nicht einmal verdient, als Film bezeichnet zu werden, er ist eher wie ein Grundschulprojekt ... das furchtbar schiefgegangen ist! Und ich habe jedes Science-Fiction-Film-Special gesehen, das jemals gedreht wurde.<br /><br />Oft habe ich professionelle Kritiken gelesen, in denen so ein Mist steht wie „Das klang wie ein fürs Fernsehen gemachter Film ... (usw. usw.)“ und ich dachte immer wieder: „Ach komm, ich wünschte, sie würden sich eine ECHTE Kritik ausdenken.“ Nun, dieser hier ist schlimmer ... viel schlimmer! Das ist wirklich das schlechteste „Ding“, das ich je gesehen habe, das so lange gedauert hat wie ein Film (wenn ich ihn WIRKLICH als Film bezeichnen würde, wäre er mein neuer schlechtester Film aller Zeiten), und ich habe jeden Film gesehen, den Uwe Boll gemacht hat! Dieser Film lässt Uwe Boll aussehen wie Francis Ford Coppola! :) Ich würde mir lieber den ganzen Tag „Der weiße Hai – Die Abrechnung“ ansehen, als mir das noch einmal anzusehen … auch nur 5 Minuten davon … es gab eine gute Szene und die war das ENDE! ;-P OK, genug von der Kritik an Ron Halls Werken, jetzt kommt die ernsthafte Kritik.<br /><br />Das Drehbuch ist schlecht geschrieben, die Dialoge werden hölzern vorgetragen, die Effekte sind kitschiger als die in einer Power Rangers-Show, und von den Zoom-Übergängen auf dem Bildschirm will ich gar nicht erst anfangen (pfui). Hat sich das Ding tatsächlich jemand angesehen, bearbeitet und dann gesagt: „Okay, veröffentlicht es“? Ich hätte es lieber verbrannt, als es zu veröffentlichen! Abschließend kann ich nur sagen: „Gott sei Dank haben DVD- und VHS-Player eine Stopp- und Auswurffunktion!“ Mein Rat … leihen Sie es sich nicht aus, wenn Sie es tun, werden Sie froh sein, dass Sie auch Stopp und Auswurf haben! :)
Ehrlich gesagt mochte ich diese Serie früher und habe sie regelmäßig geschaut, aber jetzt (Gott sei Dank!) verstehe ich nicht, warum ich sie mir angesehen habe. Sex and the City ist eine der sinnlosesten und beleidigendsten Fernsehserien, die ich je gesehen habe. Ich verstehe den Sinn dieser Serie wirklich nicht, auch wenn ich es versuche. Die Leute sagen, dass Sex and the City lustig ist. Inwiefern? Indem sie die ganze Zeit fluchen, über Vibratoren und die Größe des Penis reden? Lass mich in Ruhe.<br /><br />Ich verstehe die Handlung nicht: Wir haben vier Mädchen, die versuchen, den perfekten Mann zu finden, indem sie mit jedem Trottel schlafen, der ihnen über den Weg läuft. Und in dieser Serie geht es um vier verwöhnte Mädels, die mit jedem Mann der Stadt schlafen, aber am Ende zugeben, dass die größte Lust mit den Penisvibratoren einhergeht. Und ja... die Serie versucht uns zu sagen, dass Sex das Wichtigste in jeder Beziehung ist. Wenn Sie guten Sex haben können, sind Sie ein guter Ehemann (oder eine gute Ehefrau). Es ist egal, ob du loyal sein und ein gutes Herz haben willst … die Größe ist wichtig.<br /><br />Das größte Problem ist auch das schlechte Schauspiel. Die vier Hauptdarstellerinnen (Sarah Jessica Parker, Kim Cattral, Cynthia Nixon und Kristin Davis) sind so schlecht und unglaubwürdig, dass mir schon beim bloßen Zuschauen dieser Show schlecht wird. Parker schreit und beschwert sich die ganze Zeit, Cattral zeigt ihre alten Brüste und sagt die ganze Zeit „das F-Wort“, Davis lächelt (und sonst nichts) und Nixon tut so, als wäre sie die ganze Zeit gelangweilt. Und ja … Männer sind in dieser Show sexhungrige Schweine. Aber dieser Show nach zu urteilen, sind Frauen nicht viel besser. Diese Show ist eine Beleidigung für Männer und Frauen. Die Frauen werden so primitiv und emotionslos dargestellt, als hätten sie kein Herz, sondern nur Hunger nach Sex. Es ist eine Beleidigung für alle.<br /><br />Sex and the City ist eine der schlechtesten TV-Serien und ich bin froh, dass die Serie zu Ende ist, denn sie bietet schlechte Schauspielerei und sinnlose Geschichten. Die ganze Welt dreht sich nicht nur um Sex und Vibratoren.
Dieser Film war so schlecht, dass ich dachte, ich müsste mittendrin schreien. Ich konnte ihn mir nur noch ansehen. Der Anfang des Films, in dem sie im Krieg sind, war vielversprechend. Nur roch es für mich nach „Der Soldat James Ryan“ … oder zumindest nach einem Versuch. Nur sind uns diese Leute egal. Die Charaktere wurden nicht aufgebaut. Der Junge, der stirbt, sollte uns wohl zum Weinen bringen … aber aus irgendeinem Grund hat es alle nur genervt. Dann müssen wir uns Zeile für Zeile kitschigen Dialog anhören, der verzweifelt versucht, „Wuthering Heights“ nachzuahmen, was natürlich auch im Film zitiert wurde. Das muss man sich mal vorstellen. Der Film hatte überhaupt nichts Originelles, es war, als würde man sich die banalsten Teile aller Kriegsfilme aller Zeiten ansehen, mit ein bisschen Humor, der eingestreut wurde, um die Hoffnung auf eine Besserung aufrechtzuerhalten. Leider wird es das nicht. Drei Stunden später verlasse ich das Kino mit dem Gefühl, betrogen worden zu sein. Anthony Menghilla sollte erschossen werden, weil er versucht hat, „Der englische Patient“ zu kopieren, was für seine Zeit ein guter Film war, aber jetzt frage ich mich ... soll ich ihn ausleihen und sicherstellen, dass ich mich nicht einfach von dem HYPE mitreißen ließ??? Vielleicht habe ich das, aber ich habe mich definitiv nicht von dem Hype um diesen Film mitreißen lassen. Ich bin wirklich ins Kino gegangen, weil ich diesen Film mögen wollte. Ich bin ein eingefleischter Nicole-Kidman-Fan. Sparen Sie Ihr Geld, leihen Sie ihn auf DVD aus und lachen Sie darüber, so wie ich.
Regie führte derselbe Jin Ishimoto, der Neoedision und flixer.com (eine einst vielversprechende Online-Film-Community) aufgrund seines Regiestils und seiner Methode beim Filmemachen in seinem nächsten Film GIRL'S BEST FRIEND vorübergehend aus dem Geschäft und aus dem Netz drängte.<br /><br />THE HOLE leidet unter diesem „Seht mich an, ich bin ein Filmemacher“-Stil des Filmemachens, der im heutigen Hollywood fast zum Standard wird, auf Kosten des Inhalts.<br /><br />THE HOLE beginnt eigentlich mit einem einzigartigen Konzept, aber dieses Konzept und das Versprechen fesselnder Inhalte werden bald durch den „Seht mich an“-Regiestil des Filmemachens zerstört.<br /><br />Es gibt einige lustige Momente, die immer noch durch die Vortäuschung hindurchscheinen, aber es ist ein schmerzhafter Kurzfilm zum Anschauen.<br /><br />Wie traurig es ist, wenn die neue Generation von „Filmemachern“ sich dafür entscheidet, nicht der Geschichte zu dienen, sondern versucht, auf und hinter der Leinwand zu dominieren. Zum Teufel, es ist ihnen egal, solange sie ihren Studiovertrag, ein Haus am Strand und ein neues Auto bekommen, sind Inhalt und Präsentation zweitrangig.<br /><br />Das wirklich Traurige an all dem ist, dass Hollywood die „Seht mich an“-Haltung so sehr verinnerlicht hat, dass sich die gesamte Ästhetik des Filmemachens ändert. Anstatt eine Geschichte auf eine geradlinige Art und Weise zu präsentieren, bei der die Geschichte an erster Stelle steht, werden die heutigen Regisseure „experimentell“, d. h. „Seht mich an“.<br /><br />Liegt es an mir oder bin ich der Einzige, der von Senas ersten Minuten von SWORDFISH wirklich abgeschreckt war? Dieser Film übertraf Senas Regieversuche, Filme nach dem Motto „Seht mich an“ zu machen, leider gelingt dies diesem Kurzfilm von Herrn Ishimoto nicht.<br /><br />3 von 10 Punkten von Elec Tv.
Dieser Film verdient mehr als eine 1. Aber ich gebe ihm eine 1, weil so viele verdammte Fanboys ihm eine 10 gegeben haben, was ihm eine Bewertung eingebracht hat, die ihn in die Top-100-Liste bringen wird. Im Ernst, er ist nicht so toll, er ist nicht so schlecht. Es ist ein dummer Kultklassiker mit so vielen verdammten Fanboys, dass es lächerlich ist. Das sind die Typen, die wahrscheinlich immer noch über Chuck-Norris-Witze lachen und immer noch sagen „Ich bin Rick James, Schlampe“, egal wie alt oder nervig er wird. Ich habe Angst davor, mir in Monaten von Idioten, die versuchen, lustig zu sein, anhören zu müssen: „Ich habe die MFn-Schlangen in diesem MFn-Flugzeug satt“. Es ist eine beschissene Handlung, beschissenes Schauspiel usw. Es ist okay, einen schlechten Film zu lieben, aber man muss trotzdem zugeben, dass es ein schlechter Film ist.<br /><br />Warten Sie auf „The Marine“ mit John Cena, wenn Sie einen richtigen Film sehen wollen
Der Polarexpress. Regisseur Robert Zemeckis, ich liebe Zurück in die Zukunft, Forrest Gump, Contact und Falsches Spiel mit Roger Rabbit (KEIN FRAGEZEICHEN NACH DEM FILMTITEL!!). Und Tom Hanks, einer meiner Lieblingsschauspieler. Die Kritiken zu diesem Film waren sich fast einig, dass er ein sofortiger Feiertagsklassiker ist. Ebert & Roeper geben ihm zwei BEGEISTERTE Daumen hoch! Sogar Eberts schriftliche Kritik gab ihm volle vier Sterne! Wow... OK... das muss ich sehen! Aber warte... die verwendete Bewegungserfassung sieht wirklich komisch aus. Hmm... vielleicht bin ich NICHT mehr so ​​daran interessiert, das zu sehen.<br /><br />„Na, kommst du mit?“, sagt der Zugführer zu dem Jungen im Polarexpress. Der Junge ist zunächst zurückhaltend, und der Zug setzt seine Fahrt ohne ihn fort. Der Junge ändert bald seine Meinung und springt gerade noch rechtzeitig an Bord. <br /><br />Die meisten von Ihnen haben sich wahrscheinlich entschieden, nicht auf diesen Zug aufzuspringen und auf den TV Train oder Rental Express zu warten (hihi, ich bin so witzig und schlau). Ich hingegen war wie der Junge, der zuerst skeptisch war, aber dann aufsprang, um zu sehen, worum es bei dem ganzen Trubel ging. <br /><br />Ich habe gerade 10 Dollar und zwei Stunden meines Lebens verschwendet. <br /><br />Ich kann die Schmerzen in meinem Magen gar nicht beschreiben. Der Polarexpress war so schmerzhaft, dass es nicht einmal lustig war. Es gibt keine Geschichte. Es gibt keine Belohnung. Man sitzt da, während man diese Reihe von Ereignissen durchmacht, und fragt sich: „Hat das alles irgendeinen Sinn?“ Es wäre eine Sache, wenn die Szenen unterhaltsam wären … aber das sind sie nicht.<br /><br />Diesem Film fehlt es an Emotionen, Seele, jedem Funken Glaubwürdigkeit und vor allem an Spaß. Dieser Film macht KEINEN SPASS. <br /><br />Und lassen Sie uns kurz über das Aussehen dieser Figuren sprechen. Zu sagen, dass es dieselbe Technologie (Bewegungserfassung, Entschuldigung, „PERFORMANCE“-Aufnahme) ist, die bei der Herstellung von Gollum verwendet wurde, ist wirklich schade, denn Gollum war glaubwürdig!!! Fotorealismus lässt sich in diesem Medium einfach nicht gut übertragen. Sie verwenden Animation, warum gestalten Sie die Figuren nicht ausdrucksvoller? Oder warum filmen Sie das Ganze nicht einfach mit echten Schauspielern? Das HÄTTEN sie sicherlich KÖNNEN. Wir Menschen wissen nur zu gut, wie wir gehen, sprechen und mit Dingen interagieren. Es auf der Leinwand zu sehen, wenn es nicht überzeugend dargestellt wird, ist nicht beeindruckend. Überzeugend dargestellte Karikaturen sind umso glaubwürdiger, wie „Die Unglaublichen“ bewiesen hat. Das Ergebnis von „Der Polarexpress“ ist nun, als hätten sie die Leichen toter Kinder genommen und sie in Puppen verwandelt. Sie bewegen sich und sprechen, aber wo ist das Herz? Wo ist die Seele? Das ist es, was wir auf der Leinwand sehen. UGH UGH UGH UGH UGH! Dieser Film ist so schrecklich! <br /><br />Am Anfang des Films gibt es eine Szene, in der der Junge einem Mädchen die Zugfahrkarte von ihrem Platz nimmt, weil sie aufgestanden ist und sie liegen gelassen hat. Er will sie ihr geben, aber du sitzt da und denkst: „Warum??!“ Lass es einfach liegen … sie kommt zurück! Natürlich verliert er die Fahrkarte und es beginnt ein „Abenteuer“. Und dann ist da noch ein Junge, der die ganze Zeit hinten im Zug festsitzt, und sie bringen ihm heiße Schokolade, aber er kann nicht heraufkommen und sich den anderen Kindern anschließen? Und dann ist da noch dieser nervige „Besserwisser“ mit der Stimme eines 35-Jährigen. Das ist alles so verstörend. <br /><br />Oh, und es gibt Lieder! Ein Mädchen geht in den hinteren Teil des Zugs, wo der einsame Junge ist. Er singt ein Lied für sich. Und dann unterbricht sie ihn und stimmt mit ein! Sie beenden das Lied, während sie Händchen halten und sich in die Augen schauen, als wären sie ein Liebespaar. Sehr peinlich. Ich werde nicht einmal näher auf das Lied eingehen, in dem es darum geht, heiße Schokolade zu servieren, während Kellner im Zug herumtanzen. „Keep it hot, keep it hot!“ Die eine Szene, in der Tom Hanks auf den Knien mit in die Luft gestreckten Armen rutscht, muss eine der denkwürdigsten SCHLECHTESTEN Szenen in der Geschichte der schlechten Szenen sein. <br /><br />Ich muss jetzt aufhören, sonst bringe ich mich um. Ich muss mir etwas Schlechtes ansehen, um meinen Gaumen zu reinigen. Ja ... Schlechtes ist besser als Der Polarexpress. <br /><br />„Das Besondere an Zügen ist, dass es egal ist, wohin man fährt, wichtig ist die Entscheidung, einzusteigen.“<br /><br />Steig hier nicht ein. Um Himmels willen, ich habe für dich entschieden! Dies ist nur ein weiterer Film aus einem Kinderbuch, der unglaublich dünn auf Filmformat gestreckt wurde. Das ist schon beim Grinch und bei Der Kater mit Hut passiert, und die waren auch schrecklich. Aber wer kann es ihnen verdenken? Ich wette, wenn ich das Buch „The Berenstein Bears' Too Much Junk Food“ nehmen und daraus einen Spielfilm machen würde, wäre es wahrscheinlich auch ziemlich langweilig. Aber wenigstens ... hätte es eine Geschichte und einen Sinn, was „Der Polarexpress“ so sehr fehlt.
Vielleicht bin ich nicht auf dem Laufenden oder weiß einfach nicht, wie Electra in aktuellen Veröffentlichungen ist ... Aber die Electra, die ich gelesen habe, war viel manipulativer und schien immer einen Plan zu haben. Normalerweise benutzte sie andere, um ihre Drecksarbeit zu erledigen, und meistens war eine Art Doppelspiel im Spiel. Gerade wenn man denkt, man hätte alles durchschaut, legt sie einem Sand in die Augen und setzt sich durch.<br /><br />Die Dialoge in diesem Film waren ziemlich schwach, die Schauspielerei war nicht besonders überzeugend und die Action war lückenhaft. Ich hatte wirklich nach etwas in der Art von Frank Millers Buch „Electra Assassin“ gesucht. Das ist viel düsterer als alles in diesem Film.<br /><br />Die Spezialeffekte waren cool, die Action war manchmal interessant, aber meistens waren die Geschichte und die Handlung langsam oder unlogisch. Tha Hand war nicht bedrohlich genug und Electra war nicht ... zickig genug. Sie ist das Mädchen, das man gerne hasst ... aber in dieser Geschichte war mir das einfach egal.
Ich nicht... Wenn es darauf ankäme, könnte ich einem Hund in den Hintern treten, und deshalb funktioniert dieser Film für mich nicht. Wenn ich gegen das Alien oder Jason ... oder ... verdammt, ich weiß nicht ... IRGENDEINEN ANDEREN ANTAGONIST AUS EINEM HORRORFILM antreten würde, dann gäbe es keinen Wettbewerb und ich würde meinen Arsch versohlt bekommen, es sei denn, es gäbe ein göttliches Eingreifen. Ein Horrorfilm funktioniert, weil er die Leute in eine Situation mit einer Kreatur, Person, Wesenheit, Entität oder was auch immer bringt, die mächtiger oder einfallsreicher oder intelligenter ist als sie, und dann denken die Leute: „Na und, was wäre, wenn mir das passierte“, und sie bekommen Angst – und deshalb ist das eine furchtbare Idee für eine Geschichte. Ich kann mir nicht vorstellen, von einem Hund terrorisiert zu werden, also habe ich keine Angst.
Ich glaube, das ist einer der zehn schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe! Es gibt so etwas wie eine Ausblende alle zwei Minuten. Wenn das im Fernsehen laufen würde, würden sie alle 2-3 Minuten eine Vorschau zeigen. Aber es gibt eine Szene, die mir persönlich gefallen hat: Als die Blondine in einer Grube mit kochendem Wasser baden geht und ein Mann zusieht, sieht man etwa 10 Sekunden lang ihren ganzen Körper ohne Handtuch! Das war die beste Szene im ganzen Film, weil man sieht, wie Bigfoot sie anstarrt, aber in den letzten 10 Minuten sieht man seinen ganzen Körper. Außerdem passieren die meisten Tode außerhalb des Bildes und man sieht nur das Schreien oder Brüllen. Und ich hatte erwartet, dass Bigfoot stirbt. Aber er erschießt ihn nicht und im ganzen Film sterben nur 4 oder 5 Leute. Ich hatte mit 8-10 Toten gerechnet. Sehen Sie sich diesen Film nicht an. Ich gebe ihm ein F-. Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit.
Ich habe die positiven Kommentare zu diesem Film gelesen. Ich nehme an, dass Leute, die in diesem Film mitgespielt haben, auf diese Seite gekommen sein müssen, um ihm ein paar gute Kritiken zu geben, denn dies war einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. Ich schaue mir immer den ganzen Film an, trotz der Qualität oder deren Fehlen, was erklärt, warum ich mir diesen ganzen Film angesehen habe, aber ich glaube, ich habe während des gesamten Films nicht einmal gelacht. Die Witze waren größtenteils sehr schlecht, aber wenn die Witze vielversprechend waren, war die Umsetzung daneben. Wenn er Ihnen gefallen hat, sollten Sie vielleicht die Finger von den Knospen lassen, denn Sie müssen die 5 oder 6 Gehirnzellen schonen, die Ihnen noch verblieben sind. Dieser Film hatte ein schlechtes Drehbuch, schlechte Schauspielerei, schlechte Regie, eine schwache Handlung ... nichts Gutes und war nicht unterhaltsam. Wenn Sie diesen Film noch nicht gesehen haben, tun Sie es nicht.
Woher sollte ich wissen, dass dies „der“ bescheuerte Werbefilm „Lordi Motion Picture“ war? Ich meine, mir wurde das klar, als dieses „Dinosaurier“-Kostüm auftauchte, und als der Leadsänger auftrat, summte ich „Hard Rock Hallelujah“ vor mich hin … obwohl ich dieses Lied hasse. „Dark Floors“ handelt von einem jungen autistischen Mädchen, das gerade von ihrem überfürsorglichen Vater aus dem Krankenhaus geschmuggelt wird, als sie und die anderen Leute in diesem Aufzug vorübergehend gefangen sind … Als sie auf ihrer Etage ankommen, sind sie ziemlich überrascht, dass niemand sonst da ist. Das Krankenhaus ist leer... Bis auf eine Reihe von Monstern, die sie scheinbar ohne ersichtlichen Grund verfolgen... Sie rennen durch die Flure und Treppenhäuser und begegnen allen Bandmitgliedern der Heavy-Metal-Band in ihren ausgefallenen Shock-Rock-Kostümen... Nichts wirklich Erinnernswertes hier, außer dem miesen Schauspiel, dem Mangel an Blut/Nacktheit und der völlig schamlosen Werbe-Attitüde, die mich sehr an „KISS Meet the Phantom of the Park“ erinnert. Ja, erinnerst du dich an den Reinfall? Ich wünschte, ich wüsste es nicht... Ich würde einfach empfehlen, all diese Ghost-House-Filme wie einen Pilz zu meiden und nicht auf Lordi zu hören, da sie eine Gwar-Abzocke-Band sind!
Als ich diesen Film kaufte, erwartete ich einen unterhaltsamen Exploitation-Film aus den 1970ern. Stattdessen bekam ich dieses langweilige Fest des Amateur-Autoren Andy Milligan. Ah, Andy Milligan. Mit seinem straffen Schnitt, dem halsbrecherischen Tempo und den wunderbar bekannten Schauspielern könnte man fast meinen, man sähe ... einen seiner Privatfilme! Im Ernst, ich konnte nicht einmal wach bleiben, als ich ihn das erste Mal ansah. Die Szenen mit den langweiligen Leuten zogen sich in die Länge, und immer wenn jemand getötet wurde, wurde der Film langsamer. Manchmal wurde er auch schneller, sodass die Stimmen der Charaktere wie Streifenhörnchen klangen, was wahrscheinlich das Beste an diesem Film war. Das Drehbuch schien tatsächlich ein bisschen besser als der Film und passte eher zu einer Seifenoper als zu einer körnigen Schlaftablette aus den 70ern, bei der die Schauspieler ständig über ihre Zeilen stolpern. Auf dem Cover stand: „Ihre besten Stücke waren seltsam erotisch ... aber durch und durch brutal!“ Glauben Sie mir, an diesem Film ist nichts „Erotisches“. Oh, wir sehen zwar Charaktere, die wie extra klumpiger Hüttenkäse aussehen, aber das ist auch schon alles. Und was „brutal“ angeht, nun, der Zuschauer wird in diesem Film am brutalsten behandelt. Und noch etwas …
Wenn Corky St. Claire in WAITING FOR GUFFMAN die Bürger von Blaine in einem Horrorfilm mit komischen Untertönen inszeniert hätte, wäre das Ergebnis sehr ähnlich wie DAS MILPITAS-MONSTER gewesen.<br /><br />Um großzügig zu sein, war dies der längste Film von einer Stunde und zwanzig Minuten, den ich je gesehen habe. Das Tempo als eisig zu bezeichnen, wäre noch freundlich ausgedrückt.<br /><br />Fast niemand, der an diesem Projekt beteiligt war, hat jemals einen anderen Film gedreht, mit Ausnahme von Ben Burtt, der die wirklich bewundernswerten (in Anbetracht des Budgets) Spezialeffekte machte. Er machte später den Ton für Filme wie MÜNCHEN und mehrere andere Projekte mit großem Budget. Der Erzähler ist der erfahrene Synchronsprecher Paul Frees, der seine Bemühungen wahrscheinlich gespendet hat.<br /><br />Wenn Sie den Vorspann sehen und sehen, dass der Milpitas Unified School District als einer der Produzenten aufgeführt ist, wissen Sie, dass Sie sich auf eine lange, seltsame Reise begeben.<br /><br />Die Verschmutzung auf der Müllhalde in Milpitas, Kalifornien, wird so giftig, dass sie ein Monster erschafft. Man sollte bedenken, dass wir uns im Jahr 1975 befinden und Ökologie ein heißes Thema war. Nur wenige Jahre zuvor hatten Kinobesucher GODZILLA VS. THE SMOG MONSTER gesehen.<br /><br />So weit, so gut. Das Monster ist eine geflügelte Kreatur, die mindestens 15 Meter groß ist und die Stadt in Stücke reißen kann. Stattdessen stiehlt es Mülltonnen.<br /><br />Zentraler Bestandteil der Prämisse ist die Idee, dass dieses Monster in einer kleinen Stadt herumschleichen und 2,5 Meter lange Fußabdrücke hinterlassen kann, ohne von irgendjemandem bemerkt zu werden. Es gibt eine gut durchdachte Szene, in der es nachts mitten durch einen Jahrmarkt läuft, aber irgendwie bemerkt es niemand.<br /><br />Die einzige Person, die das Monster bis zur Schlussszene sieht, ist George, der Stadtsäufer. Den ganzen Film über habe ich gehofft, gehofft, gehofft, dass George vor laufender Kamera in Stücke gerissen wird, aber das ist nicht passiert. Mist. Tatsächlich wird niemand getötet. George opfert sich angeblich, um Priscilla zu retten (er ist an einen Hubschrauber gebunden, um die Kreatur anzulocken – George stinkt schlimmer als Müll und das Monster wird von dem Geruch angezogen).<br /><br />Die nominellen Hauptfiguren sind eine Gruppe von Highschool-Schülern. Da sind die hübsche Priscilla und ihr unscheinbarer Freund und ein paar „böse“ Jungs, die (welch eine Überraschung) sich in Form bringen, um in den Schlussszenen dabei zu helfen, das Monster zu besiegen.<br /><br />Das Monster ist an vier Hauptszenen beteiligt. Er greift einen Müllwagen von Browning-Ferris an und lässt ihn neben einer Hochstraße stehen, aber niemand bemerkt es. Er geht durch den Jahrmarkt, wieder unbemerkt. Er reißt ein Gebäude nieder (schöne Miniaturarbeit) und niemand sieht ihn außer George. Dann greift er die Highschool während eines Tanzes an, schnappt sich Priscilla und trägt sie weg, genau wie ein gewisser sehr großer Affe es mehrere Male getan hat, zuletzt im vergangenen Winter.<br /><br />Es gibt Handlungsideen, die aus dem Nichts kommen und fallengelassen werden. Bürger demonstrieren vor dem Rathaus, weil sie ihre Mülltonnen zurückhaben wollen. Eine aufwendige Geheimwaffe zur Monsterjagd wird mit einem Privatjet eingeflogen, untersucht und vergessen.<br /><br />Warum habe ich mir das Ganze dann angesehen? Weil diese Leute so verdammt viel Spaß hatten. Ich hatte die Vorstellung, dass die Feuerwehrmänner Feuerwehrmänner waren, die Geschäftsleute in ihren eigenen Büros gefilmt wurden, Priscilla vielleicht in diesem Reihenhaus in der Vorstadt wohnte und die Szenen mit den Leuten in ihren Gärten vielleicht in ihren eigenen Gärten gedreht wurden.<br /><br />Sie sind vielleicht keine großartigen Schauspieler, aber sie sind echte Menschen. Niemand sieht umwerfend gut aus. Ich schätze sogar, dass vier von fünf Erwachsenen auf der Leinwand eine Brille tragen. Da wir uns Mitte der Siebziger befinden, sehen wir einige wirklich schlimme Klamotten und einige der Männer haben einen unglaublich schlimmen Bart. Ein Würdenträger, der vor einem Treffen im Rathaus interviewt wird, trägt eine so auffällige Krawatte und ein so auffälliges Sportjackett, dass man denkt, er sei auf dem Weg, Marcellus in THE MUSIC MAN zu spielen.<br /><br />Und das brachte dem Film zwei Extrasterne ein. Null für die Story. Zwei Punkte für die manchmal anständigen Spezialeffekte. Und zwei Punkte für die Tatsache, dass sich Leute aus der Gemeinde tatsächlich zusammengefunden und das gemacht haben. Sie können tatsächlich sagen, dass sie in einem Film mitgespielt haben; trotz viel Bühnenerfahrung und Arbeit hinter den Kulissen im Live-Fernsehen kann ich das nicht sagen, und ich freue mich für sie.<br /><br />Erinnern Sie sich an die tollen alten Filme mit Mickey Rooney und Judy Garland? Irgendwann würde jemand sagen: „Lasst uns eine Show auf die Beine stellen! Tante Edna hat all diese alten Klamotten auf dem Dachboden, und wir können Onkel Neds Scheune benutzen!“ Dann führten sie ,Nachbarschaftsshows‘ auf, mit Kulissen und Kostümen, die heute, wenn man sie nachbauen würde, einen siebenstelligen Betrag kosten würden.<br /><br />Das ist der Geist, den die guten Leute von Milpitas für dieses Projekt hatten, und dafür sei ihnen Dank gesagt.
Dieser Film handelt von einer Gruppe außerirdischer schwuler schwarzer Männer, die auf der Erde Frauen ausrotten, um ein schwules Universum zu erschaffen.<br /><br />Ich habe ihn mir angesehen, um zu sehen, wie schlecht er ist. Trotzdem war ich schockiert, wie schlecht er war. Er sah eher aus wie ein Film, der vor 50 Jahren gedreht wurde. Die Schauspielerei ist, wenn überhaupt, ultraschlecht. Die Kulissen und Requisiten sind so lächerlich unecht, dass jeder College-Film wie ein Megabudget aussieht. Und die Spezialeffekte sind lächerlich simpel, tatsächlich umwerfend, wie andere kommentiert haben, aber umwerfend peinlich.<br /><br />Man muss stark betrunken oder in einem veränderten Bewusstseinszustand sein, um diesen Film zu würdigen. Wenn ich aus Dänemark käme, wäre ich zutiefst beschämt und gedemütigt, dass meine Landsleute einen so schrecklich schlechten Film produziert haben.
Man fragt sich, warum jemand versucht, erfolgreiche Filmhandlungen, die man schon gesehen hat, wieder aufzuwärmen, wie es bei diesem Film der Fall ist. „The Wedding Date“ ist eines der besten Beispiele dafür, warum man nicht einmal versuchen sollte, unter dem Deckmantel einer neuen Geschichte etwas neu zu verfilmen, das man hätte in Ruhe lassen sollen. Wenn ein Projekt wie dieses mit der Zustimmung der Studiobosse durchgeführt wird, dann sollte man alles geben und große Stars und glänzende Produktionswerte einsetzen, dann werden die Leute wegen der Stars kommen.<br /><br />Leider passiert das nicht in diesem fehlgeleiteten Versuch einer Komödie. Das Problem scheint die Art und Weise zu sein, wie die Drehbuchautoren die Geschichte nach London verlegt haben, obwohl es sich im Grunde um eine typisch amerikanische Situation zu handeln scheint, die nicht einmal das Setting zu ändern vermag. Und dann ist da noch das Problem mit den Stars. Debra Messing und Dermot Mulrooney? Die Chemie zwischen ihnen ist so gut wie zwischen Öl und Essig!<br /><br />Da es zwischen Kat und Nick von Anfang an keinen Konflikt gibt, wird der Zuschauer nicht so in den Film hineingezogen, wie die Macher es sich vorgestellt hatten. Es ist klar, dass Kat sich in Nick verlieben wird und umgekehrt in dieser vorhersehbaren Geschichte. Amy Adams, die beste Figur in „Junebug“, wirkt wie ein oberflächliches Mädchen, das bereit ist, ihre Lüge aufrechtzuerhalten und dem Mann, der sie liebt und heiraten wird, nicht reinen Tisch zu machen.<br /><br />Für alle, die es interessiert: Der Abspann am Ende des Films dauert fast sieben Minuten!
Ich habe diesen Film im Hotelzimmer eingelegt, um meine Kinder am Morgen unserer Abreise zu unterhalten, weil ich all ihre Spielsachen weggepackt hatte. (Kleinkinder sehen sich nicht gern „Regis und Kathie Lee“ oder „The View“ an.) Mein Vierjähriger fand eine Szene lustig, sagte mir aber, der Rest sei „zu albern“. Das ist ein VIERJÄHRIGER, Leute. Jeder, der älter als, sagen wir mal, neun ist, wird seinen Fernseher lieber abschalten wollen, als diesen Film ausklingen zu lassen.<br /><br />Zu sagen, dieser Film sei schlecht, ist wie zu sagen, der Holocaust sei ein kleiner Fehler gewesen. Es gibt keine Worte dafür, wie lächerlich und absolut schrecklich dieser „Film“ wirklich ist. Die Schauspielerei ist schlecht, die Handlung ist dumm und das Drehbuch ist erbärmlich unlustig. Da dies eine Komödie sein soll, macht die Tatsache, dass man nicht einmal über die Schlechtigkeit des Films lachen kann, ihn noch schlimmer. Bronson „Balki“ Pinchot ist mit seinem komischen falschen Akzent (irisch-pakistanisch-Bronx-Cockney-Cajun, soweit ich das beurteilen kann) der Schlimmste, aber alle Charaktere sind schrecklich. Ich habe seit Ewigkeiten keinen richtigen Laurel-und-Hardy-Film mehr gesehen, aber ich WEISS, dass sie viel besser sein MÜSSEN als dieser. Was bringt es, ein klassisches Komikerduo mit … diesem hier zu ruinieren?<br /><br />Fazit: abgeleiteter Müll. Vermeiden Sie ihn um jeden Preis, es sei denn, Sie haben einen verrückten Bronson-Pinchot-Fetisch. 2/10
Hatten Sie schon einmal eine dieser Nächte, in denen Sie nicht schlafen konnten und nur den Fernseher einschalteten, um zu sehen, was läuft? So bin ich auf diesen Mist gestoßen. Ich selbst hätte mich die 97 Minuten, die ich mit diesem Film verschwendet habe, besser hin und her gewälzt.<br /><br />In seinem Versuch, „realistisch“ zu sein, wirken die Charaktere dieses Films wie solche Gangster-Stereotypen, dass die Geschichte die Vorlage für einen Film der Wayans-Brüder hätte sein sollen. Der Dialog? Bitte! Es klang, als hätte sich ein Weißer zu sehr angestrengt, diesen Film zu schreiben.<br /><br />Der Schnitt war schrecklich. Eine meiner „Lieblingsszenen“ war eine Verfolgungsjagd durch ein paar enge Gassen. Schnitt zu den verfolgten Charakteren, die durch einen Park mit Baseballfeldern im Hintergrund fahren.<br /><br />Wenn einer unserer „Kumpel“ in diesem Film angeschossen wird, blutet er auf wundersame Weise durch Kleidung, die keine Löcher hat, was mehr ist, als ich über die Handlung dieses vorhersehbaren Haufens ... Backpulver sagen kann.<br /><br />Indie-Filme können großartig sein, auch wenn sie wenig Budget und Effekte haben, aber sie müssen trotzdem eine gewisse filmische Integrität haben. Wenn ich ihm eine 0 hätte geben können, würde ich es tun. Wenn Sie ihn sehen, hoffe ich, dass er im Kabelfernsehen läuft, denn selbst die billigste Leihgebühr wäre zu viel. Tatsächlich waren 97 Minuten zu viel ...
Ich muss sagen, Krasinski ist der einzige Grund, warum ich mir diesen Film überhaupt angesehen habe. Er ist gut. Aber alles andere an diesem Film ist so weit unterdurchschnittlich, dass es die Zeit und Mühe nicht wert ist, sich diesen Film anzusehen.<br /><br />Dieser Film hat eine Menge technischer/ästhetischer Probleme: nämlich die Auswahl der Einstellungen, die Bildeinstellung, die Kamerabewegungen in Monologsequenzen, einen extrem schlechten Schnitt (wahrscheinlich aufgrund des völligen Mangels an Flüssigkeit in und zwischen den Einstellungen) und insgesamt schreckliches Schauspiel (außer Krasinski).<br /><br />Er war viel zu theatralisch (in Schauspiel und Präsentation), um irgendeine Art von spannendem Moment in diesem Film zu entwickeln ... was überraschend ist, denn es geht um einen Banküberfall, der zumindest einigermaßen spannend sein sollte.<br /><br />Wie kann ein so schlechter Film gemacht, dann veröffentlicht UND DANN vertrieben werden?<br /><br />Erinnert mich irgendwie an die Abschlussarbeit eines Filmstudenten mit durchschnittlicher Note, ist aber wahrscheinlich nicht einmal so gut.
George Burns kehrt als der scherzende Allmächtige zurück, nachdem er 1977 mit „Oh, God!“ großen Erfolg hatte, einem optimistischen Fantasyfilm, der durch die plötzliche Notwendigkeit in den 1970er Jahren erfolgreich wurde, von teuflischen Thrillern zu komödiantischer Erlösung zu wechseln (obwohl er Geld einspielte, war das Original eher im Einklang mit den „Topper“-Komödien der 30er als eine Rückkehr zum religiösen Wohlfühlkino). Hier erscheint Gott einem jungen Mädchen (Louanne, die zuvor in einer Bühnenproduktion von „Annie“ mitgespielt hatte) und bittet sie, sein göttliches Wort zu verbreiten, was ihr nichts als Ärger mit den Erwachsenen einbringt. Der eigenartige, familienorientierte Film scheint warmherzig genug zu sein, und Burns kann mit einer schönen Flut von ironischen Sticheleien einstimmen, aber das Drehbuch ist halb Slapstick und halb Ernsthaftigkeit, wobei die Erwachsenen des Stücks erwägen, die kleine Louanne wegzusperren, was alles dazu führt, dass Gott eher wie ein Unruhestifter als ein älterer Freund erscheint. Louanne ist ein weiteres Problem: ein munteres Kind mit kleinen, verkümmerten Augen, sie ist nicht für die Filmschauspielerin ausgebildet und wirkt manchmal unbeholfen. Die Produktion mit mittlerem Budget hat einen schmierigen Fernsehfilm-Look mit wenigen anmutigen Details. Die letzte Szene imitiert den Höhepunkt des ersten „Oh, Gott!“, indem sie eine wehmütige Stimmung in die Mischung bringt, die willkommen ist. Es ist der subtilste Moment im Film. ** von ****
Lars van Triers Filme können mich nicht gleichgültig lassen. Ich halte „Breaking the Waves“ für nichts weniger als ein Meisterwerk. „Dancer in the Night“ hat mir sehr gut gefallen. Ich bewunderte die Idee in „Dogville“, aber die Gesamtumsetzung erschien mir zu trocken und zu theatralisch, weniger Kino. „Europa“, den ich erst jetzt sehe, war zu seiner Zeit ein berühmter Film, hatte in den USA den relativen Erfolg eines europäischen Films und bekam den Oscar für den besten fremdsprachigen Film, hat die Zeit aber meiner Meinung nach nicht gut überstanden. Für meinen Geschmack ist es auch eine zu explizite und extrovertierte Übung in Filmkunst.<br /><br />Die Geschichte hat ein Maß an Mehrdeutigkeit, das dem Zuschauer nicht entgehen kann. Die Zeit unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg nicht in den Schwarz-Weiß-Farben von Siegern und Besiegten, von Henkern und Opfern zu behandeln, sondern als eher zweideutige Zeit, in der Menschen auf beiden Seiten nach einem katastrophalen Ereignis, das das Leben von Nationen und Einzelpersonen für immer veränderte, ums Überleben kämpften, ist auch heute noch Anlass zu Streitigkeiten. Noch vor zwei Jahrzehnten war dies neuartig und mutig. Doch die Ausdrucksmittel scheinen dieser Aufgabe nicht wirklich gewachsen zu sein.<br /><br />Der Film scheint viele Zitate zu enthalten, die direkt aus den Filmen von Hitchcock stammen, insbesondere aus seinen frühen Filmen, die im Vorkriegseuropa spielen, in denen mutige britische Spione gegen böse deutsche Spione in Zügen kämpfen, die im Dunkeln mit hoher Geschwindigkeit den Kontinent durchqueren. Die Züge waren ein Symbol der Welt und ihrer Konflikte mit all ihrer Intensität und Dramatik. Hier wird der Zug auch zum Symbol der ersten Funken der Wiedergeburt Deutschlands nach dem Krieg, seiner Macht, seiner Besessenheit von Ordnung und Regulierung, von Pünktlichkeit und Zivilisiertheit. Die Charaktere, die den Zug bevölkern, sind weit davon entfernt, die guten oder bösen Jungs aus den klassischen Spionagegeschichten zu sein. Die Hauptfigur, ein junger Amerikaner deutscher Herkunft, der nach dem Krieg nach Europa kommt und bereit ist, an einem Prozess der Hilfe und Versöhnung teilzunehmen, findet sich in einer zweideutigen Welt der Zerstörung und Korruption wieder, in der die Befreier eher wie unterdrückerische Besatzer aussehen, die Besiegten sich nicht in ihr Schicksal ergeben, sondern bereit sind, den Weg der Selbstzerstörung fortzusetzen, und in der sich Liebe zweifelhaft mit Verrat vermischt.<br /><br />Es ist jedoch diese klassische Filmbehandlung, die den Regisseur in diesem Fall verrät. Die Handlungen der Charaktere, insbesondere von Leopold Kessler, gespielt von Jean-Marc Barr, wirken verwirrt und unglaubwürdig. Die gesamte Kinematographie scheint nicht Hitchcock-artig zu sein, sondern eher eine schlechte Imitation von Hitchcock aus den späten 30er Jahren. Die Verwendung von Farbe über dem Schwarzweißfilm, der in Momenten emotionaler Intensität die meiste Zeit verwendet wurde, ist auch zu demonstrativ. Es ist nicht so, dass Van Trier seine künstlerischen Mittel nicht beherrscht, aber er ist zu demonstrativ, er scheint sich zu sehr anzustrengen, um zu zeigen, was für ein großartiger Filmemacher er ist. Er ist wirklich großartig, wie er in einigen seiner späteren Filme zeigen wird, aber das zu beurteilen, bleibt allein den Zuschauern überlassen.
Das war ein Film, den ich immer sehen wollte, als er rauskam. Die Werbung war ein Hingucker und Govinda in einer Negativrolle war eine Überraschung<br /><br />Aber der Film ist nicht so gut<br /><br />Er hat viele Mängel<br /><br />Der Anfang ist gut und bis zum Mord läuft alles gut, aber der Film fällt ab, als die Liebesgeschichte zwischen Govinda und Karisma beginnt und die Lieder, die folgen<br /><br />Dann hinterlässt die Wendung, dass Govinda und Tabu verliebt sind, weitere Zweifel und Mängel und dann: Wie kommt es, dass sich Govinda von einem armen Dorfbewohner in einen reichen Verbrecher verwandelt?<br /><br />Auch die letzte Rückblende ist in die Länge gezogen, ebenso wie der gesamte Konflikt zwischen Govinda-Karisma und Tabu<br /><br />N Chandra enttäuscht. Die Musik ist okay, Bahot Khoobsurat sticht hervor<br /><br />Govinda versucht sich in einer Negativrolle und macht seine Sache sehr gut, obwohl er es manchmal zu sehr übertreibt. Karisma ist gut, irritiert aber manchmal mit ihrer weint Tabu ist okay Nirmal Pandey kennt immer noch nicht den Unterschied zwischen lautem Schreien und Schauspielerei Der Rest ist okay
Ich habe viel Lobendes über „Midnight Meat Train“ gehört und gelesen, der auf einer Kurzgeschichte von keinem Geringeren als Clive Barker basiert und angeblich die beste Adaption seines Werks seit dem Original „Hellraiser“ ist, bei dem er selbst Regie führte, aber bisher kann ich nur sehr gemischte Gefühle über mein Seherlebnis äußern. Der beste Begriff, um den ganzen Film in nur einem Wort zusammenzufassen, ist: ekelerregend! Die Gewalt ist sadistisch und extrem, was zweifellos fanatische junge Horrorfans anzieht, aber sie ist auch unbeschreiblich grundlos und ausbeuterisch. Normalerweise bin ich sehr für Gewalt, aber sie muss zumindest einen Zweck erfüllen. Das in „Midnight Meat Train“ dargestellte Gemetzel – im wahrsten Sinne des Wortes – soll die Zuschauer mit schwachen Nerven und leicht zu Magenverstimmungen ausschließlich schockieren und abstoßen, und selbst das ist aufgrund der Verwendung digitaler Computereffekte nicht vollständig effektiv. Es gibt noch weitere Mängel, einige davon sind sogar noch größer als das sinnlose Blutvergießen, aber vielleicht sollte ich mich zuerst auf die guten Elemente konzentrieren. Das Grundkonzept ist definitiv vielversprechend und mehrere Sequenzen (wie zum Beispiel die Verfolgungsjagd im Gefrierraum) strotzen geradezu vor nervenaufreibender Spannung und makaberer Atmosphäre. Leider ist das Tempo sehr ungleichmäßig und die Ausarbeitung der potenziell fantastischen Handlung wird unnötig verworren. Vermutlich ist die Verarbeitung einer Kurzgeschichte zu einem langen Spielfilmszenario für die Unregelmäßigkeiten im Tempo verantwortlich, aber ich bin ehrlich der Meinung, dass sie sowohl aus der Auflösung als auch aus der von Vinnie Jones gespielten Figur mehr hätten machen können. Die Handlung führt Leon ein, einen aufstrebenden Fotografen in New York, dessen Agent ihm rät, anhand finsterer Bilder nach dem wirklich bedrohlichen Gesicht der Stadt zu suchen. Leon wird dann davon besessen, einen introvertierten und verdächtig wirkenden Metzger zu verfolgen, der immer auf den Mitternachtszug wartet. Leon hat recht, denn der Metzger entpuppt sich als unerbittlicher Serienmörder, der seine Opfer buchstäblich mit einem großen Hammer zerquetscht, aber die Motive und das Verhalten des Mörders lassen darauf schließen, dass nachts etwas viel Substanzielleres auf den Gleisen passiert. „Midnight Meat Train“ spielt an natürlich beunruhigenden Orten wie U-Bahn-Stationen bei Nacht und Tierschlachthöfen, und außerdem profitiert der Film von guten schauspielerischen Leistungen und einer Wagenladung geradezu verstörender Bilder (wie Leichen an Fleischerhaken und blutverschmierte Zugwaggons), aber Regisseur Ryōhei Kitamura („Versus“, „Godzilla Final Wars“) nutzt das alles nicht voll aus. Das Ende lässt eine ganze Menge Fragen unbeantwortet, und selbst wenn Clive Barker das so gewollt hätte, denke ich dennoch, dass wir ein etwas klärenderes Finale verdient hätten. „Midnight Meat Train“ ist ein ziemlich faszinierender und definitiv eindringlicher Film, aber nicht ohne Fehler. Es ist nichts für Zuschauer, die sich leicht beleidigt fühlen, aber vielleicht sollten auch Leute, die auf der Suche nach Kohärenz und Klarheit in der Handlung sind, die Finger davon lassen.
Bitte! Verschwenden Sie kein Geld für diesen Film. Es ist wirklich nichts weiter als ein langweiliger deutscher Blair Witch-Abklatsch, der von einigen Highschool-Kids gemacht wurde. Ich konnte ihn nicht zu Ende schauen, und normalerweise schaue ich mir gern alle möglichen B-Movies an. Wie um Himmels Willen haben sie einen Verleiher dafür gefunden?!!! Komischerweise jedoch: Suchen Sie bei Wikipedia nach „dark area“. Der Typ, der den Eintrag geschrieben hat, muss völlig verrückt sein. Vielleicht hat er eine Menge Geld von den Produzenten bekommen. Geld, das für Schauspieler, Kamera und Schnitt hätte ausgegeben werden sollen. Selbst das hätte nichts genützt, da hinter diesem Film absolut keine interessante Idee steckt. Leider hat „dark area“ bereits zu viel Aufmerksamkeit bekommen. Bitte, Regisseur, Produzent und Autor dieses Films, HÖREN Sie auf, solche Filme zu machen … Sie tun sich selbst keinen Gefallen. Die Welt wäre ohne diesen Film ein besserer Ort.
Nu Image, UFO und andere produzieren Filme für den SCI FI-Kanal mit einem Budget von rund 2 Millionen Dollar. Einige zeichnen sich durch umfangreiche Effekte aus, andere durch bekannte Besetzungen und wieder andere durch beides – für 2 Millionen Dollar.<br /><br />Mr. Hines behauptete zunächst, das Budget für diesen Film betrage 20 Millionen Dollar, aber es ist schmerzlich offensichtlich, dass er wahrscheinlich für 750.000 Dollar oder sogar deutlich weniger produziert wurde. Es werden nur wenige Sets verwendet, einige Szenen werden vor Greenscreen gedreht und die meisten Effekte wirken unvollständig und amateurhaft.<br /><br />Es ist schmerzhaft, das anzuschauen. Nicht so sehr, weil er schlecht inszeniert, schlecht umgesetzt und fehlgeleitet ist, sondern weil viele von uns den Verlauf dieser Produktion seit einiger Zeit verfolgt haben und trotz seines relativ bescheidenen Budgets große Erwartungen in diesen Film gesetzt haben.<br /><br />Diejenigen von uns, die an diesen Film glaubten, als er ursprünglich angekündigt wurde, haben sich den Legionen derer angeschlossen, von denen P.T. Barnum sprach.
Ich habe versucht, diesen Film zu lieben. Wirklich. Kevin Bacon spielt einen an Zerebralparese leidenden Menschen, der sich mit einem 10-jährigen Mädchen anfreundet, dessen Fantasien, nach China zu graben, in einem Ballon davonzufliegen usw., ihre Art sind, mit einem tristen Dasein fertig zu werden. Ich gebe zu, dass ich eine der Szenen, in denen die beiden Freundschaft und einfache Freuden teilen, während im Hintergrund gefühlvolle Klaviermusik läuft, vorgespult habe. Okay, drei oder vier solcher Szenen. Vielleicht neun oder zehn. Okay, okay, es waren vierzehn. Aber ich habe mir die meisten davon angeschaut.
Ich bin mir nicht ganz sicher, warum, aber dieser Film funktioniert einfach nicht so, wie er sollte. Er sollte humorvoll und unterhaltsam sein, ist aber stattdessen einfach nur langweilig. Ich denke, das liegt zum großen Teil daran, dass sie es mit den „Gadgets“ übertrieben haben. Der alte Zeichentrickfilm, auf dem er basiert, ist viel besser.<br /><br />3/10
Aber dieser Film war langweilig. Der historische Teil war in Ordnung, aber der musikalische Teil nicht. Kein einziges Lied, das mich interessierte, und kein Soundtrack zu hören.<br /><br />Wenn „Sweet Jesus“ als komische Erleichterung gedacht war, hat es nie funktioniert. Wenn John Adams der widerwärtige Nervige sein sollte, versuchten die anderen in jeder Szene, ihn zu stürzen.<br /><br />Hancock und Jefferson waren die einzigen erträglichen Charaktere im ganzen Film.<br /><br />Die historischen Zitate und die Debatte über die Sklaverei in ihrem historischen Kontext waren interessant genug, aber nicht genug, um den Mangel an Musik in einem Musical auszugleichen.<br /><br />Sollte man nach einem Musical nicht die Lieder summen, abgesehen von ein paar Zwitschern, war nichts anderes den Atem wert.
(Rezension auf Englisch, da Schwedisch nicht erlaubt ist)<br /><br />Ich habe diesen Film mit extrem geringen Erwartungen gesehen und muss Ihnen leider mitteilen, dass der Film diese kaum erfüllt hat.<br /><br />So sehr ich mich auch gefreut habe, Janne „Loffe“ Karlsson wieder auf der großen Leinwand zu sehen, hätten die Autoren schon früh beim Schreiben des Drehbuchs erkennen müssen, dass sieben Menschen, die ins Wasser fallen, weder originell noch lustig sind. Die Geschichte ist sehr dünn und die Witze sind gebraucht und vorhersehbar, und die, die es nicht sind, sind einfach nur langweilig. Ich habe während des gesamten Films ungefähr dreimal gelächelt.<br /><br />Die Platzierung der schwedischen Findus-Produkte ist (unabsichtlich) lustig, warum nicht einfach ein großes Schild mit der Aufschrift „Findus hat es möglich gemacht!“.<br /><br />Göta Kanal 2 muss nicht im Kino oder auf DVD gesehen werden, warten Sie einfach, bis er im Fernsehen ausgestrahlt wird, es wird nicht zu lange dauern.
Dieser Film basiert auf einem ziemlich langweiligen „Bestseller“ und wirkt – wie die meisten anderen Lifetime-Filme – eher wie eine Neuinszenierung als wie ein richtiger Film. Der einzige Unterschied war, dass Meredith Baxter nicht mitspielte. Die Frauen in diesem Film altern nicht einmal über einen Zeitraum von 20 Jahren und die Schauspielerei ist im Allgemeinen ziemlich schlecht.<br /><br />Die Charaktere in diesem Film waren alle klischeehaft und eindimensional. Die Geschichte war eher kitschig. Ich würde ihn nicht empfehlen, aber er ist die Art von Film, die Leute, denen das Buch gefallen hat, und Leute, die diesen Sender ständig sehen, toll finden werden. Ich habe ihn nur gesehen, weil meine Freundin ihn sehen wollte, damit sie das Buch, das ihre Schwester ihr geliehen hatte, nicht lesen musste. Er war nicht für jemanden wie mich gemacht – meine Freundin hat am Ende allerdings ein bisschen geweint, also fand sie ihn nicht so schrecklich wie ich.
Chaplin war ein großartiger Stummfilmkomiker, aber viele Stars der Stummfilmära gingen unter, als das Publikum ihre Stimmen in den ersten Tonfilmen hörte. Meiner Meinung nach passte Chaplins Stimme einfach nicht zu seinen Stummfilmfiguren, die ihn reich und berühmt gemacht hatten. Seine Karriere erholte sich nie wieder, als der Tonfilm kam. Entgegen den meisten Kritiken, die ich gelesen habe, trugen Chaplins Lebensstil und seine politische Einstellung nicht zu seiner Popularität beim Durchschnittszuschauer bei, der erwartete, von Chaplin, dem Komiker, unterhalten zu werden und sein Unterhaltungsgeld nicht für Chaplins politische Kommentare auszugeben.<br /><br />Trotz Chaplins Auszeichnungen und Ritterschlag würde ich seine „Beiträge“ zur Menschheit anfechten. „Der große Diktator“ wurde zur selben Zeit gedreht, als Stalins brutale Diktatur ihre Schauprozesse hatte, und beide Diktatoren unterzeichneten das Abkommen, das zur Invasion Polens durch beide Diktatoren führte. Der Zweite Weltkrieg begann in einem Versuch, Polen zu retten. Die Nazis wurden in 6 Jahren besiegt, aber Polen verschwand als souveränes Land. Dies geschah während der Drehzeit des Films und während der Ermittlungen der Bundesregierung gegen Hollywood. Hätte Chaplin in dieser Satire neben dem italienischen Diktator auch Joe Stalin einbezogen, hätte er von den Politikern vielleicht weniger Kritik an seiner Politik erfahren. Die sowjetische Misshandlung von Juden und Dissidenten übertraf die der Nazis an Dauer und Zahl.<br /><br />Als Film betrachtet, waren viele der Gags zu aktuell, um von jüngeren Zuschauern verstanden zu werden, die nicht wussten, wer Goebbels, Göring oder Mussolini waren. Ein klassisches Kunstwerk muss den Test der Zeit bestehen. Die klassische griechische Tragödie, die Mona Lisa und Beethovens 9. werden Jahrhunderte nach ihrer Entstehung noch immer genossen, weil sie zeitlos sind. Filme, die sich auf aktuelle politische Kommentare oder derzeit populäre gesellschaftliche Ansichten stützen, überdauern normalerweise nicht die Generation, in der sie gedreht wurden. Aber Filme, die Themen ansprechen, die alle Generationen betreffen, werden wahrscheinlich ewig leben und von mir eine hohe Bewertung erhalten.<br /><br />Chaplin muss als Autor, Regisseur und Hauptdarsteller die Schuld für den Film auf sich nehmen, den ich als veraltet und langweilig betrachte.<br /><br />Chaplins Apologeten haben seine Entscheidung entschuldigt, das Land zu verlassen, das ihn reich und berühmt gemacht hat. Wenn Chaplin die USA so anstößig fand, warum ist er dann nicht in sein Heimatland zurückgekehrt? Großbritannien hat die Nazis mit Blut und Geld bekämpft. Was hat die Schweiz im Kampf gegen die europäischen Diktatoren beigetragen? Die Schweiz ist wie ein Country Club, der seine Mitglieder nach Rasse und Klasse aussucht und sich wenig um Leute schert, die dem Club nicht beitreten können.
Ich habe diesen Film geliebt, als ich ein Teenager war. Ich habe ihn GELIEBT. Er ist jedoch nicht mit mir erwachsen geworden. Vielleicht liegt das daran, dass er ein melodramatischer Haufen alten Mülls ist, voller Machogehabe, kitschiger Dialoge, übertriebener Zeitlupe und Figuren, die oft „Verdammt noch mal“ sagen. Die holprige Erzählung springt plump von einer Figur zur anderen, von einem Handlungsstrang zum nächsten, ohne jemals alles zusammenzubringen, und es hilft nicht, dass William Baldwins monotheistische Darstellung so schmierig ist, dass sie jedes Feuer in der überlangen Laufzeit des Films löschen könnte. Robert DeNiro und Donald Sutherland sind sehenswert, aber hier ist keiner wirklich in Höchstform, und die Frauen kommen besonders zu kurz. Die einzige wirkliche Wirkung kommt von den beeindruckenden Feuerwehrszenen und Hans Zimmers majestätischer Filmmusik, die immer noch eine meiner absoluten Lieblingsmusiken ist.
Im dritten Teil der Serie wird Paul Kersey (Bronson) zum Selbstjustizler, um sich an den Gangstern zu rächen, die seinen alten Kumpel ermordet haben. Ich weiß nicht, warum mich dieser Film so gefesselt hat, aber irgendwie hat er es geschafft. Ich habe Bronson angefeuert, diese Punks fertigzumachen. Jedes Mal, wenn er einen von ihnen umhaute, habe ich mich gut gefühlt. Dieser Film nimmt sich selbst nicht ernst, aber was wäre, wenn er es täte? Es gibt eine gute Vorbereitung auf das Feuerwerksfinale, in dem Bronson Amok läuft. Aber was Schauspiel und Handlung angeht, kann er einfach nicht mithalten. Wenn ich in dieser Gegend leben würde, würde ich so schnell wie möglich verschwinden, aber es scheint, als würden die Leute Ärger wollen. Ich weiß, dass es diese Mentalität gibt, dass wir unsere Straßen retten müssen, aber hier gibt es eine Grenze, Leute. Ich musste ihm eine 4 geben. Sicher, es gibt gute „umhaut“-Szenen, aber das war es auch schon. Zu diesem Zeitpunkt war Bronson 64. Ich bin sicher, wenn diese Gangster wirklich wollten, könnten sie mit Bronson machen, was sie wollen. Bronson nimmt in diesem Film den Platz eines Schwarzanegger oder Stallone ein. Dieser Film gibt einem ein Gefühl der Freude. Der einfache Mann kann die Nachbarschaft retten, den Tag retten. Zusammenfassend lässt sich sagen, dass dies weit davon entfernt ist, das Original von Death Wish zu sein, aber es ist ziemlich gut, wenn man nur anderthalb Stunden Ballerspaß sucht.
Ich war einmal ein großer Olsen-Fan. Ich bekam diesen Film mit sechs Jahren und sah ihn fast pausenlos an, bis ich neun war. Dann lag er bis gestern auf meinem Regal und verstaubte. Ich war sprachlos.<br /><br />Mary-Kate und Ashley spielen Allie und Mel, zwei Zwölfjährige, die die Frühlingsferien mit ihrem Großvater, einem Botschafter, nach Paris schicken. Unterwegs treffen sie, wie nicht anders zu erwarten, zwei süße Franzosen, die ihnen die lustigere Seite von Paris zeigen. Ich schätze, die beiden Jungs waren okay, abgesehen vom falschen französischen Akzent. <br /><br />Die Handlung ist vorhersehbar und der Humor ist oberflächlich und abgedroschen. Mary-Kate und Ashley spielen zwei oberflächliche Mädchen mit zu viel Make-up im Gesicht. <br /><br />Sehen Sie sich diesen Film nicht an, wenn Sie die Olsen-Zwillinge oder Familienfilme nicht mögen.
Okay, ich muss sagen, dass ich von einem Film mit Jerry Springer nicht erwartet habe, dass er filmisch Gold wert ist. Ich wollte nur, dass er filmisch ist ... und nicht einmal das war er. Er sah aus wie ein schlechter Privatfilm. Schlecht gespielt, schlecht geschrieben und bis zum Rand gefüllt mit Nacktheit der unattraktivsten Menschen, die ich je gesehen habe.<br /><br />Die „Handlung“ des Films dreht sich um eine Familie aus der Unterschicht, die beschließt, in die „Jerry Farrelly Show“ zu gehen, um mehrere Affären zwischen einer Mutter, einer Tochter, einem Stiefvater und dem Verlobten der Tochter zu besprechen. Von da an verpufft der Film und entwickelt sich zu einem einzigartigen Erlebnis: White-Trash-Pornografie. Es gibt Sex zwischen Hinterwäldlern, Sex zwischen verschiedenen Rassen, sogar Sex zwischen Jerry und seiner Frau? (Igitt!) Dieser Film hat mich dazu gebracht, aus dem Kino zu rennen und mich ein zweites Mal beschneiden zu lassen. Wenigstens war er gnädigerweise kurz. Widerlich und erniedrigend. Afroamerikaner und die amerikanische Arbeiterklasse sollten sich beleidigt fühlen. (Howard Stern kann allerdings zufrieden sein, denn er hat seine Chance, ein Filmstar zu werden, nicht vertan. Er war klug, witzig und unterhaltsam.)<br /><br />MEINE NOTE: F+ (die Tochter war heiß)
Wieder einmal wurde ein Filmklassiker sinnlos neu gedreht, mit vorhersehbar katastrophalen Ergebnissen. Der Titel ist falsch, wie alles an diesem Film. Die Zeit wird nicht überzeugend dargestellt, und die Hauptdarsteller wirken viel zu jung und zu geistlos, um überhaupt Kriminelle zu sein. Arthur Penns Film hatte Stil, Humor, einen Standpunkt und wurde von talentierten Leuten gemacht. Selbst wenn es die Version von 1967 nicht gäbe, wäre dies immer noch ein unnötiger Film. Die Version von 1967 wich von den Fakten ab, präsentierte eine glorifizierte Version von Bonnie und Clyde, aber sie war aufregend und innovativ für 1967, und sie hatte einige herausragende Leistungen, die einen mitreißen ließen. Dieses Remake von 1992 scheint eher dem Originalfilm als der bekannten Wahrheit entnommen zu sein, und die Schauspieler in dieser Version sind unreif, unattraktiv und nicht im Geringsten interessant. Lassen Sie diesen Film auf jeden Fall aus und hoffen Sie, dass die Version von 2010 besser sein wird. Könnte sie möglicherweise noch schlimmer sein?
Ich habe diesen Film ausgeliehen, weil ich dachte, es handele sich um die tränenreiche Version von 1959, die ich als Kind gesehen hatte. Das war es nicht. Ich war daher sehr enttäuscht von dem, was ich als mittelmäßiges Schauspiel, schlechte Charakterentwicklung und vor allem als Versäumnis empfand, die Beziehung zwischen dem Jungen und seinem Hund hervorzuheben. In dieser Version ... ist der „Hund von Flandern“ nur eine nette „Nebenbemerkung“ des Films. Holen Sie sich die Version von 1959!
Ja, mir ist klar, dass ein halbes Dutzend anderer Kritiker diesen Film als "Amadeus-Kopie" bezeichnet haben, aber das kann man nicht oft genug sagen. Die Szenen scheinen direkt aus Milos Formans Drehbuch übernommen worden zu sein, mit nur oberflächlichen Änderungen. Folgendes erwartet Sie:<br /><br />- Die arrogante Szene des Maestros ("Ich bin die Stimme Gottes. Alles andere ist bedeutungslos!")<br /><br />- Der Maestro macht sich über die Arbeit des mittelmäßigen Komponisten lustig (komplett mit Himbeeren und simulierten Blähungen, genau wie in Amadeus)<br /><br />- Der Dialog des mittelmäßigen Komponisten mit Gott ("Warum flößst du mir Musik ein, verwehrst mir aber die Fähigkeit zu komponieren?")<br /><br />- Das musikalische Diktat aus der Sterbeszene ("Gemeine Stunde. Beginne mit den Geigen... hust hust")<br /><br />- Und die Liste geht weiter...<br /><br />Das Problem ist sogar noch schlimmer. Diese Szenen wurden nicht nur schamlos kopiert, sie waren auch nicht besonders gut gemacht. Meine Güte, wenn Sie ein Original kopieren, sollten Sie wenigstens versuchen, es auf Ihre eigene kreative Weise zu verbessern.<br /><br />Nein, warten Sie, es gibt noch etwas Schlimmeres. Der Regisseur hat versucht, die Geschichte von Mozart in die Geschichte von Beethoven hineinzupressen. Leute, Beethoven war kein krasser, vulgärer Schlampe, wie ihn dieser Film darstellt. Außerdem war Beethoven kein plappernder Idiot, der sich von seinem Kopisten, einem 23-jährigen Musikstudenten, Tipps geben lässt. Leider sind Filme wie dieser dafür verantwortlich, die Geschichte zu verunstalten.<br /><br />Und noch etwas: Beethoven hat es (im wirklichen Leben) nie die „Mondscheinsonate“ genannt, wie er es im Film tut. Dieser Name wurde ihm von einem verwirrten Kritiker einige Jahre NACH BEETHOVENS TOD gegeben und blieb leider hängen. Aber Beethovens Originaltitel war „Quasi una Fantasia“.<br /><br />UND NOCH ETWAS: Wenn Beethoven (im Film) „B! B! B!“ schreit und die Note auf dem Klavier anschlägt, schlägt er eine weiße Taste an!<br /><br />UND NOCH ETWAS!!! Beethoven (im wirklichen Leben) war mehrere Jahre lang völlig taub, bevor er seine 9. Sinfonie komponierte. Dieser Film zeigt ihn mit einer kaum nennenswerten Behinderung (er sagt bei jeder zweiten Zeile „Was?“, gerade genug, um zu nerven).<br /><br />UUUUND!! NOCH ETWAS!!! ETWAS...!! Der amerikanische Akzent...! Ach, egal. Einfach... egal. Ich habe schon genug Zeit damit verschwendet. Sehen Sie sich „Amadeus“ noch einmal an. Wenn Sie dann ein interessantes Biopic über das Leben Beethovens sehen möchten, schauen Sie sich „Unsterbliche Geliebte“ an, das sich poetische Freiheiten nimmt, aber zumindest sind es interessante Ideen. Und wenn Sie etwas Leichteres sehen möchten, schauen Sie sich „Impromptu“ an, einen Film über Chopin. Aber abgesehen von diesen dreien habe ich noch nie eine gute Hommage an einen klassischen Komponisten gesehen.
Als ich den Trailer zu diesem Film zum ersten Mal sah, wollte ich ihn unbedingt sehen. Ich fand einige der anderen Werke des Regisseurs recht gut, muss aber sagen, dass ich enttäuscht war. Die Handlung dreht sich um eine junge Frau, die mit einem verwitweten Vater und seinen beiden Söhnen zusammenlebt. Sie ziehen in eine gut bewachte Gemeinschaft, doch nicht alles ist so, wie es scheint; eine Art Twin Peaks. Die Frau beginnt, Dinge und Menschen zu sehen oder nicht zu sehen. Während der ersten Rolle hatte ich eine Hypothese und dachte: „Das kann nicht der ganze Grund sein?“ Nun, das Ende entsprach meinen Erwartungen, oder besser gesagt, es schwächte sich und bot uns einen meiner Meinung nach wirklich schwachen letzten Akt. Die Tonmischung und -qualität sind ausgezeichnet. Habe den Film in einem THX-zertifizierten Kino gesehen und war beeindruckt... vom Ton, und nur vom Ton. Dem Bild fehlt Substanz.
Ein sehr schwacher Film, hauptsächlich wegen der schlechten Story, aber auch wegen der schlechten schauspielerischen Leistung von Robert Downey Jr. und des irrationalen Verhaltens vieler Charaktere. Wenn Sie jemand sind, der gerne abschaltet und sich einen Film nur wegen seiner Kreativität oder schauspielerischen Leistung ansieht, dann könnte Ihnen dieser Film gefallen. Ich persönlich kann das bei einem Drama nicht und fand diesen Film zu weit hergeholt.<br /><br />Besonders ärgerlich finde ich es, wenn sich eine Hauptfigur, die eigentlich eine intelligente Person sein soll, ständig wie ein kompletter Schwachkopf verhält. Wenn sich die Hauptfigur in diesem Film so verhalten würde, wie sich eine Person in solchen Situationen normalerweise verhält, gäbe es keinen Film.<br /><br />Die erste höchst unwahrscheinliche Handlung ist, als die Hauptfigur, ein erfolgreicher Anwalt namens Magruder, gespielt von Kenneth Branagh, eine Party verlässt und zufällig auf ein Mädchen, Mallory Doss, gespielt von Embeth Davidtz, trifft, die schreit, dass ihr Auto gestohlen wurde. Sie stehen in einem tropischen Regenschauer herum, während er sie bedrängt, eine Mitfahrgelegenheit nach Hause anzunehmen.<br /><br />Sie erzählt ihm von ihrem seltsamen Vater, der einer seltsamen Sekte angehört und verrückte Dinge tut. Als sie bei ihrer verfallenen Hütte im ärmeren Teil der Stadt ankommen, bemerken sie, dass ihr Auto in der Einfahrt steht. Außerdem brennt das Licht im Haus und einige Gegenstände im Haus sind kaputt.<br /><br />Die Dinge sind sehr seltsam, sie ist seltsam (sie sieht aus wie eine Landstreicherin und zieht sich vor ihm aus, bis sie völlig nackt ist Â oh ja!). Auch der Vater ist seltsam, das Haus ist eine Ruine – alles hätte Magruder sagen sollen: „Hey, das ist zu seltsam für mich, ich bin hier raus!“ Aber nicht Magruder. Er schläft mit ihr und versucht dann, motiviert durch ihre Geschichte und ihr Geschlecht, ihren Vater einweisen zu lassen. Das schreit geradezu nach einer Falle!<br /><br />Dann kommt er, der erstklassige Anwalt, der er ist, zu spät ins Büro und trägt dasselbe Hemd wie am Abend zuvor (was allen Frauen im Büro auffällt). Ist es wahrscheinlich, dass sich ein erfolgreicher Anwalt wie ein 16-Jähriger verhält? Magruder hat die Polizei in einigen seiner Fälle verärgert, und als er zur Polizei geht und mit reichlich Beweisen behauptet, dass der Vater sie terrorisiert, wird er von der Polizei ignoriert. Ich hätte widerwillige Hilfe glauben können. Aber überhaupt keine Hilfe – unwahrscheinlich!<br /><br />Es ist einfach zu unwahrscheinlich.
Die Gefallenen fallen in die Kategorie „Lebensverschwendung“ (WOL). Ich bin traurig, dass ich jetzt zwei Stunden älter bin und nicht unterhalten wurde. Meine anderen Familienmitglieder haben diesen Film ebenfalls gesehen und erniedrigende Kommentare auf den Bildschirm geworfen und die Mumie angefeuert. Die Schauspieler (Wagner) taten mir leid. Ich habe andere negative Kritiken gelesen und kann diesem Film nichts weiter hinzufügen, als dass er auf 25 Minuten gekürzt werden könnte, sodass er im Fernsehen 30 Minuten lang laufen könnte, ohne dass die Handlung verloren geht. Er erinnert mich an ein Gericht, das mehrere gute Zutaten hat, aber wenn es serviert wird, ist es fad und hat überhaupt keinen Geschmack. Meiner bescheidenen Meinung nach hätte die 42 Fuß große Mumie 8-10 Fuß groß sein sollen und die Handlung hätte verbessert werden sollen, indem der Mystiker herausgenommen und durch mehrere Leute ersetzt wurde, die die Fakten leugnen und aus bösen Gründen DNA-Proben haben wollen. Die Helden werden von ihren Kollegen diskreditiert und auf den Müll geworfen. Später, nachdem alles von den bösen Leuten vermasselt wurde, würden die Helden die Lage retten und allen das Gegenteil beweisen.
Lassen Sie sich nicht wie ich von den „glühenden“ Kritiken auf der DVD-Hülle täuschen. „Unglaublich unterhaltsam“, „ein wirklich gruseliger Freakout“ und das Schlimmste von allem: „AUF EBENE MIT DER WEIßE HAI“. Dieser Film ist nichts von alledem.<br /><br />Normalerweise mache ich mir nicht die Mühe, schlechte Filmkritiken zu schreiben, aber ich kann nicht glauben, dass dieser hier auf einer bequemen 7 auf IMDb ruht. Er hat das nicht verdient.<br /><br />Nach einem mittelmäßigen Angriff am helllichten Tag durch ein Monster, das, was sonst, durch Chemikalien erschaffen wurde, die von faulen Wissenschaftlern injiziert wurden, geht dieser Film absolut nirgendwo hin und er geht lllaaaaangsam dorthin. Im Grunde und unwahrscheinlicherweise wird ein Mädchen von dem Monster geschnappt (ich gebe ihnen Punkte für ein gutes Kreaturendesign, aber das ist keine WETA-Kreation) und ihre halb-komische Familie verbringt anderthalb Stunden damit, sie aufzuspüren … in den Abwasserkanälen rund um den Han-Fluss. Ihre Suche ist nicht gerade spannend – hat das schon wieder jemand auf eine Stufe mit Der weiße Hai gestellt? – und als sie sie schließlich finden, wird einem klar, dass das Ganze ziemlich sinnlos war. Abgesehen davon dreht sich ein Großteil des Films um eine Quarantäne der Regierung, die in einer lustigen Szene gipfelt, in der ein Typ vor einer überfüllten Bushaltestelle in die Gosse spuckt.<br /><br />Bäh. Das war schlecht. Ich mache keine Witze. Sie wollen einen miesen Monsterfilm sehen? Leihen Sie sich Deep Rising aus. Sie sparen wenigstens 30 Minuten Ihres Lebens.
Jeder sieht sich gerne mal einen richtig schlechten Film an. Man sieht ihn, lacht herzhaft und vergisst ihn in der nächsten halben Stunde. Aber das hier ist keiner. Es ist das Schlimmste, was einem für eine Weile vor die Augen kommt.<br /><br />Ich würde gerne jemanden sehen, der die Verantwortung für Dante übernimmt – er ist wirklich der dümmste Bösewicht, den man sich vorstellen kann: ein Typ in Lederhosen, der mit Voiceover spricht und ein Siegeslachen hat wie ein Dracula aus den 50ern. Wie kann jemand auf diesen Typen kommen?? Und der Held … „Der Drache“ oder was auch immer … meine Müslipackung hat bessere schauspielerische Fähigkeiten als er (vielleicht als alle anderen), es ist unglaublich. Aber das Schlimmste sind die Kampfszenen, bei denen man denken könnte, dass da etwas drin sein könnte. Sie sind so lahm, es ist unbeschreiblich. Es ist keine Schande, ich kann einfach nicht glauben, dass dieser Film von irgendeinem Studio zugelassen wurde. Aber ich bin einfach begeistert, dass es so war. Das anzuschauen ist ein selbstverstümmelndes Vergnügen. Sehen Sie sich diesen Film nur an, wenn Sie auf der Suche nach schmerzhaften Filmen sind. In diesem Fall ist dieser Film mit Sicherheit ein Gewinner.
... warum sollte man sich ein Fernsehdrama (als Komödie angekündigt) ansehen, in dem keiner der Charaktere sympathisch oder auch nur interessant ist? Ich kann mir ungefähr vorstellen, was der Autor David Renwick erreichen wollte: die Irreführungen und geschmacklosen Überraschungen, die er in „One foot in the grave“ usw. eingebaut hat. Ich gebe zu, dass das Drehbuch etwas mehr Mühe gemacht hat als die meisten anderen britischen Fernsehserien im Moment. Aber mal ehrlich ... wen interessieren diese Leute? Sie sind kalte Langweiler.<br /><br />Ein anderer Poster erwähnte die Szene, in der die Frau sich hinsetzt, um ein Video von sich und ihrem verstorbenen Ex-Freund beim Sex anzuschauen. Das war der Moment, in dem ich diese Sendung AUSGESCHALTET habe und nie wieder zurückkam.<br /><br />P.S. Es ist interessant festzustellen, dass die Poster, denen diese Serie nicht gefallen hat, alle Briten sind, während diejenigen, die sie loben, größtenteils aus anderen Ländern kommen. Dies spiegelt die Tatsache wider, dass diese Serie, als die BBC sie ausstrahlte, von den Zuschauern ignoriert wurde und wie ein Stein unterging.<br /><br />P.P.S. Gute Nachrichten für alle, denen die Serie gefallen hat! Im Herbst 2007 wird es eine zweite Staffel geben - allerdings ohne den männlichen Hauptdarsteller. Es scheint, als hätte die BBC beschlossen, daraus eine konventionellere 30-minütige Sitcom zu machen.
Die Schauspielerei ist sehr schlecht. Schlechte Handlungsstränge. Schlechte Charaktere. Sie sollten sich diese Show nie ansehen. Wenn Sie sie sehen, SCHALTEN SIE SIE AUS. Sonst werden Sie die nächsten 30 Minuten schaudern. Sie hätte nie ausgestrahlt werden dürfen. Sie ist nicht so toll. Sie sollten sie sich nie ansehen. NIEMALS. Also, wenn Sie sich diese Show jemals ansehen möchten, tun Sie es bitte nicht. Schalten Sie auf THE CW für Smallville ein. Oder auf Disney Channel für Hannah Montana, Die Zauberer vom Waverly Place oder Nick für Drake & Josh. Das sind viel bessere Familiensendungen. Glauben Sie mir also, ich habe sie schon einmal gesehen. Und es ist ehrlich, und ich sage ehrlich, die schlechteste Show, die ich je gesehen habe, und ich habe viel im Fernsehen gesehen. Also tun Sie mir einen Gefallen und schauen Sie sich diese Show nie an.
Diese Art von Handlung hat wirklich viel Potenzial, aber hier wurde sie verpfuscht. Ehrlich gesagt habe ich am Anfang das kitschige Element gespürt, aber ich dachte, es würde nach der grotesken Geburt besser werden. Boah, da habe ich mich geirrt! Also, ein verrückter Wissenschaftler erschafft ein Monster, will vor seinen alten Kumpels angeben, bevor er sie tötet, aber natürlich entkommen sie. Danach ist es wirklich schlimm. Ich hätte zählen sollen, wie oft die Gummihaimaske hinter einem Blattwerk hervorlugte, aber ich hätte wahrscheinlich den Überblick verloren.<br /><br />Schwenk nach unten zum Blut, das aus dem abgetrennten Bein tropft, um uns zu zeigen, wie der Haimann die Leute findet. Ich hasse es, wenn mir jeder Aspekt eines Horrorfilms vorgekaut wird.<br /><br />Oh, und nachdem man fast von einem mutierten Haimenschen getötet wurde und über eine dschungelartige Insel gestapft ist, gibt es nichts Fröhlicheres als einen Mann mittleren Alters, der Shakespeare rezitiert...<br /><br />Hier werden Sie mit dem Monster mitfiebern... falls Sie es ertragen können, sich diesen armseligen Streifen anzuschauen.
Ein Blick auf die Bewertung sollte Ihnen sagen, dass dieser Film von Lockvögeln gewählt wurde, die versuchten, die Einschaltquoten des Films künstlich zu steigern.<br /><br />Dieser Film bringt nichts Neues in das Zombie-Genre. Tatsächlich ist er lächerlich schlecht (in Bezug auf Schauspiel und Kameraführung) und seine Handlung ist abgedroschen. Das Make-up sieht schrecklich aus und die Zombies sehen in der Aufnahme noch schlimmer aus. Die Dialoge sind steif und schlecht getimt, mit Ausnahme der Kopfgeldjägerin, die die einzige gute Schauspielerin in diesem Filmdesaster ist. Die schlimmsten Übeltäter sind der Italiener (Hans), Ryn, der Protagonist, und der Hauptbösewicht. Ich habe schon bessere Leistungen von einem Pizzawagen mit plattem Reifen gesehen. <br /><br />Dies ist ein selbsternannter „Zombie-Western“, aber das Einzige, was ihn zu einem „Zombie-Western“ macht, ist die Tatsache, dass die Leute Cowboyhüte tragen und der Hauptdarsteller mit bürgerlichem Namen Clint heißt. Der Protagonist ist nicht so cool und geheimnisvoll wie ein traditioneller Eastwood-Held, und als Antiheld hat er auch nicht die nötige schlagfertige Einstellung, um das durchzuziehen.<br /><br />Lassen Sie sich nicht von den falschen, begeisterten Kritiken täuschen. Dies ist nur ein weiterer B-Klasse-Zombiefilm, der für sein Budget gut gemacht ist (es gibt zwar eine anständige Beleuchtung), aber er stinkt nach Low-Budget, Regiedebüt und schlechter Schauspielerei. Es gibt VIELE WIRKLICH dumme Szenen, die den Film wirklich amateurhaft aussehen lassen.
Vielleicht liegt es an mir, aber dieser Film kam mir eher wie eine Fortsetzung oder ein Nachfolgefilm vor als wie ein eigenständiges Projekt. Warum? Als der Film gedreht wurde (nur wenige Jahre nach dem Krieg), wussten die meisten Zuschauer wahrscheinlich, warum Rommel so berühmt war, warum sein Tod für die Alliierten so wichtig war, warum er Hitlers Lieblingsgeneral war, aber jetzt, 50 Jahre später, ist das nicht mehr so ​​offensichtlich.<br /><br />„Desert Fox: The Story of Rommel“ ist ein anständiger Kriegsfilm, aber es wird einfach in keiner Weise erklärt, wie Rommel zu seinem Spitznamen kam, was er tat, dass die Alliierten ihn als ihren besten General betrachteten, warum ihre Soldaten solche Angst vor dem Afrikakorps hatten? Das ist es, was in diesem Film fehlt – wir sehen seinen Ruhm, seinen Charakter, seine Art, mit Soldaten und Feinden umzugehen, aber z. B. wir sehen auch, dass Hitler sich über seine Erfolge in Afrika beschwerte, ihn einen Feigling nannte usw. Wir übersehen hier also das große Ganze – es ist „Die Geschichte von Rommel“, aber leider fehlt der Teil mit dem „Wüstenfuchs“.
Man würde nicht erwarten, dass ein Film wie dieser gut ist, und das ist er auch nicht. Es ist ein extrem brutaler Zombiefilm ohne Budget, der mit einer hässlichen Handkamera gedreht wurde ... und er ist urkomisch. Die Schauspieler haben offensichtlich noch nie geschauspielert, und das merkt man an ihren schrecklich komischen Interpretationen. Es gibt keine Handlung zu sehen. Die kleine Handlung, die ich finden konnte, schien zu sein, dass ein Regierungsexperiment entkommen ist und eine Gruppe Zombies ein paar Familien zu terrorisieren scheint. Die Gore-Effekte sind tatsächlich einige der widerlichsten, die ich je gesehen habe. Es scheint, als hätten die Leute von den Gore-Effekten eine Metzgerei nach allen Körperteilen geplündert, und in vielen Szenen zerstückeln Zombies Menschen und essen ihre Organe. Es ist ein lustiger und widerlicher Film, und er ist so ziemlich das Schlimmste, was man von einem Film erwarten kann.<br /><br />Meine Bewertung: BOMBE/****. 90 Min.
Fröhliche Verrückte in London inszenieren eine Schatzsuche, bei der eine junge Frau ihren verheirateten Politikervater versehentlich mit einer starken, unabhängigen Fliegerin verkuppelt, die noch nie verliebt war. Ein faszinierendes frühes Vehikel für Katharine Hepburn, die eine Amelia Earhart-ähnliche Fliegerin spielt, die zu sehr mit sich selbst beschäftigt ist, um sich einem Mann hinzugeben. Die Regisseurin (Dorothy Arzner) und die Drehbuchautorin (Zoe Akins, die Gilbert Frankaus Buch adaptierte) wurden offensichtlich mit diesem Projekt betraut, um die weibliche Perspektive einzufangen, aber warum werden all die alten Klischees wie gefrorene Artefakte intakt gehalten? Billie Burke spielt den Typ einer albernen, weinerlichen Ehefrau, die sich ins Bett legt, wenn etwas schiefgeht, und Hepburns letzte Szene ist ein weiterer Reinfall. Ein merkwürdiges Artefakt, aber kein Klassiker für Kate-Zuschauer. ** von ****
Dieser Film war der schlechteste Mormonenfilm aller Zeiten. Gegenüber „RM & Sons of Provo“ sahen sie wie gut gemachte Filme aus! Wie mir erzählt wurde, sollte er lustig sein. Das Beste war der beste Schauspieler im Film, Travis Eberhard. Wenn er nicht mitgespielt hätte, wäre der Film wahrscheinlich nie gedreht worden. Er war der Hammer!<br /><br />10. Er war nicht lustig. 9. Er war mies. 8. Thurl Big T Bailey spielte mit, dessen Charakter keinen Sinn ergab. 7. Er wurde in Provo gedreht. 6. Er machte sich nicht über „Brokeback“ lustig. 5. Larry H. Miller spielte mit. 4. Es war der erste Film, in dem Clint Howard nicht lustig war. 3. Gary Coleman wählte den perfekten Film. 4. Ein Comeback. 2. Sie hätten die Besetzung bei den „Surreal Life“-Castings aussuchen sollen. 1. Er wurde von Halestorm Entertainment gemacht!!
Zuallererst möchte ich – der Vollständigkeit halber – feststellen, dass es unglaublich dumm ist, Ihren Film „Embryo“ zu nennen, wenn sich das Thema ausschließlich um wissenschaftliche Forschung an Föten (sowohl tierischen als auch menschlichen) im Alter von 12 bis 16 Wochen dreht. Das Embryonalstadium ist am Ende der achten Schwangerschaftswoche abgeschlossen und ab diesem Zeitpunkt tritt das ungeborene Lebewesen in die fötale Phase ein. Okay, ganz ehrlich, ich wusste das alles nicht, aber ich habe mir die Mühe gemacht, es nachzuschlagen, und das ist auch das Mindeste, was die Macher von „Embryo“ hätten tun können. Keine Sorge, ich stolpere nicht nur über Details oder bin übertrieben verbittert, denn es gibt noch mehrere weitere Gründe, warum „Embryo“ ein großer Misserfolg ist. Tatsächliche Wissenschaft kann als langweilig und unzugänglich angesehen werden, und daher ist Science Fiction ein Filmgenre, das speziell geschaffen wurde, um die ansonsten langweiligen, aber lehrreichen Wissenschaftsthemen für ein größeres Publikum interessanter und verständlicher zu machen. Indem sie anspruchsvolle wissenschaftliche Experimente zeigen, die schrecklich schiefgehen, oder Weltraummissionen, bei denen es auf böse Aliens statt auf Lichtjahre der Leere zugeht, gelingt es Filmemachern normalerweise, die Zuschauer mit spektakulären Spezialeffekten zu unterhalten und ihnen gleichzeitig nützliches kleines Wissen über die Wissenschaft beizubringen. Um einen guten oder zumindest halbwegs anständigen Science-Fiction-Film zu machen, müssen Autoren und Regisseure nur eine Grundregel einhalten: NICHT langweilig sein! Wenn sie diese eine Bedingung nicht erfüllen können, kann der Zuschauer genauso gut ein theoretisch fundiertes Buch lesen. Bei der Produktion von Ralph Nelsons „Embryo“ muss etwas schiefgelaufen sein. Die Grundprämisse ist möglicherweise faszinierend und sogar fesselnd, da wir alle sensibel darauf bedacht sind, das Leben ungeborener Babys zu retten. An der Produktion waren auch einige sehr prominente Namen beteiligt, wie die Hauptdarsteller Rock Hudson („Giant“, „Seconds“), Diane Ladd („Chinatown“, „Alice lebt hier nicht mehr“) und Regisseur Nelson selbst war für die gefeierten Klassiker „Soldier Blue“ und „Charly“ verantwortlich. Was ist dann schiefgelaufen? Ganz einfach. Das Drehbuch ist unrettbar langweilig, voller Klischees und das Ganze sieht unglaublich albern aus, weil die Laborkulisse und die wissenschaftlichen Geräte eindeutig zu primitiv sind, um medizinische Durchbrüche zu erzielen. <br /><br />Rock Hudson spielt in einer sehr schwachen Darstellung einen Arzt, der seit dem Tod seiner Frau keine Leidenschaft mehr in seine Forschungsarbeit steckt. Als sein Auto in einer regnerischen Nacht eine trächtige Hündin anfährt, kehrt seine Leidenschaft zurück und er tut alles Mögliche, um die Föten der sterbenden Tiere zu retten. Es gelingt ihm, einen Fötus am Leben zu erhalten, seinen Wachstumsprozess eindrucksvoll zu beschleunigen und ihn zu einem äußerst intelligenten Hund auszubilden. Weil sein Verfahren so erfolgreich ist, überredet Dr. Paul Holliston seinen Freund im Krankenhaus, seine Tests mit dem menschlichen Fötus zu wiederholen, der aus der Gebärmutter einer schwangeren Teenagerin entnommen wurde, die Selbstmord begangen hatte. Die weibliche Versuchsperson wächst jedoch unerwartet schnell weiter und ist nach nur wenigen Wochen eine ausgewachsene, hinreißende und hochintelligente Frau. Der gute Doktor verliebt sich natürlich in sie, aber die bahnbrechende Behandlung gegen Neuwuchs zeigt auch schreckliche Nebenwirkungen... In den ersten 45 Minuten des Films passiert absolut nichts, abgesehen von viel unglaubwürdigem und übermäßig melodramatischem Hokuspokus und ein oder zwei zutiefst beeindruckenden Tricks, die der Hund vorführt. Die zweite Hälfte des Films enthält ein wenig (groteske) Action und Spannung, aber zu diesem Zeitpunkt haben die Dummheit der Dialoge und die unglaubwürdigen Wendungen in der Handlung die potenziell fabelhafte Science-Fiction-Idee bereits ruiniert. Es gibt einige wirklich coole Szenen, vor allem den Schach-Showdown zwischen Victoria und Roddy McDowall (in einer höchst denkwürdigen und extrem widerwärtigen Nebenrolle). Das große Finale ist absurd grotesk und buchstäblich am Rande des Lächerlichen, und es fühlt sich fast so an, als hätte Ralph Nelson diese letzte katastrophale Einstellung gemacht, weil dies im zeitgenössischen Thriller- und Science-Fiction-Kino die allgemeine Regel war. Die letzte Sequenz, einschließlich der schrecklichen Standbildaufnahme am Ende, passt definitiv nicht zum Ton der vorherigen 100 Minuten des Films. Trotzdem gilt meine aufrichtige Bewunderung und mein Respekt dem Hund und seinen Trainern. Ein Tier mit so viel Intelligenz und Talent hätte es sicherlich verdient, seine Tricks in einem viel besseren Film zu zeigen.
Dies war einer der langsamsten Filme, die ich mir jemals ansehen musste. Nach der Einleitung, in der wir die Hintergrundgeschichte erfahren, dass „irgendetwas“ ein paar Leute in einem Bauernhaus tötet, werden wir einer weißen Looser-Familie vorgestellt, die auf einen Bauernhof zieht – UND eine seeeeehr lange Zeit PASSIERT NICHTS. Dann treffen sie diesen Herumtreiber, der auf dem Bauernhof aushilft, UND wieder PASSIERT eine sehr lange Zeit NICHTS. Dann passiert ENDLICH mit dem Mädchen der Familie ein paar Plottergeist-Sachen. Dann passiert noch mehr, der Herumtreiber dreht durch und der Film ist zu Ende. Dazwischen geht es darum, wie diese Familie wegziehen musste, weil das Mädchen zu Hause in Schwierigkeiten geraten war und sie kein Geld haben, und es ist SO SCHLECHT gemacht, dass mir diese erbärmlichen Leute egal sind. Ich kann nicht glauben, dass ich tatsächlich ins Kino gegangen bin, um mir das anzusehen! Nicht nur war dieser Film scheiße, sondern irgendein Arschloch ging an sein Handy, dumme Idioten machten Lärm UND der Film war scheiße. DESHALB SIND KINOS SCHEISSE - Schlechte Filme, überteuertes, mieses Essen und Idioten im Kino. Ich bleibe ab jetzt zu Hause und schaue DVDs. Wenn ich zu Hause wäre, könnte ich wenigstens rauchen, während ich diesen blöden Film sehe. Bleib lieber zu Hause und backe Kuchen, als ins Kino zu gehen und dir diesen typischen Mist anzuschauen. Blödsinniger, blöder Mist.
Als Schriftstellerin und orthodoxe Jüdin, die vom Glauben abgefallen ist, hat mich dieser Film sehr enttäuscht. Die Dialoge sind abgedroschen und verschwenderisch, die Charaktere, die zu sehr mit Textzeilen beschäftigt sind, die von erschütternd prosaisch bis hin zu atemberaubend melodramatisch reichen, dürfen sich nicht zu wirklich strukturierten Individuen entwickeln. Die eintönige Filmmusik versucht, die Fadheit auszugleichen, indem sie bedeutungsvoll in die Stille eintaucht, um den Zuschauer und das Drehbuch aus der langwierigen Katatonie zu reißen.<br /><br />Wie ein jugendlicher Revolutionär auf einer selbstgerechten Tirade ist dieser Film überwältigt von der Weisheit seiner Offenbarung – das Patriarchat ist falsch – und vergeudet seine Energie gründlich, indem er auf diesem Punkt herumhämmert. Das daraus resultierende künstlerische Verbrechen ist ein völliger Mangel an fantasievoller Entwicklung; das moralische Verbrechen ist die Reduzierung menschlicher Wesen auf Karikaturen: Märtyrer und Grotesken.
Dieser Film handelt im Wesentlichen von einigen Mädchen in einer katholischen Schule, die in Schwierigkeiten geraten, weil sie rote Farbe in das Shampoo eines ihrer Schulkameraden gemischt haben. Nachdem sie für diese Tat gerügt wurden, beschließen sie, für einen Urlaub nach Florida zu fahren. Auf dem Weg dorthin treffen sie einige Jungs in einem örtlichen Diner und beschließen, sich später an einem anderen Ort wiederzusehen. Die Mädchen landen am Straßenrand in der Nähe des Waldes und bleiben eine Weile stehen. Während eines der Mädchen beschließt, ein wenig umherzulaufen, sieht sie einen Mord geschehen, in den der örtliche Sheriff selbst verwickelt ist. Sie bekommt es mit der Angst zu tun und rennt los, um den anderen zu erzählen, was passiert ist. Die anderen Mädchen beschließen, mit ihr nachzusehen, und zwei von ihnen werden vom Mörder getötet. Dann werden die beiden verbleibenden Mädchen vom Mörder gefasst und in eine Zelle im örtlichen Gefängnis gesteckt. Der stellvertretende Sheriff bewacht die Mädchen in der Zwischenzeit, und obwohl sie darauf beharren, dass der Sheriff der Mörder ist, ignoriert er sie beide und verhält sich ignorant, wie alle anderen in diesem Film, die einfach nicht eins und eins zusammenzählen können, geschweige denn, dass sie miese Detektivarbeit leisten. Das Beste war die Vergewaltigungsszene zwischen dem Mörder und einem der Mädchen, in der er beschließt, sie in ihrer Gefängniszelle zu vergewaltigen, und es scheint, dass das Mädchen tatsächlich von diesem Mann vergewaltigt werden WILL, und die Szene mit der nackten Brust war, das gebe ich zu, gut, aber bevor sich ihre Lippen treffen, hat er andere Dinge im Sinn. Dieser Film erinnert mich an den Low-Budget-Thriller „Blood Song“ mit Frankie Avalon in der Hauptrolle, dasselbe Motiv, nur eine andere Rolle. Es ist kein Film, den man ausleihen sollte, nicht einmal für einen Low-Budget-Film aus den 80ern, und das Ende war das schlechteste Ende, das ich je in einem Film gesehen habe, und ich wollte mein Geld zurück!
Schmerzhaft. Schmerzhaft ist das einzige Wort, das diese schreckliche Aufführung eines so unterhaltsamen und interessanten Shakespeare-Stücks beschreibt. Ich habe es versucht, war aber schrecklich enttäuscht und konnte es nicht einmal zu Ende ansehen. An die Person, die einen Roman darüber geschrieben hat, wie wunderbar diese Wendung von Viel Lärm um nichts war: Sie und Ihr gelangweiltes Gehirn tun mir leid. Mögen Ihre Vorwände über junge Zuschauer ohne Strafe fallen gelassen werden. Bitte geben Sie sich nicht einmal die Mühe, diese herzzerreißende, widerliche Entschuldigung für die Aufführung eines gefeierten Shakespeare-Dramas zu zeigen. Sie werden gezwungen sein, sich zu übergeben, und Sie werden eine Toilette in der Nähe des Fernsehers benötigen, mit dem Sie sich diesen Mist ansehen, weil es zu unfreiwilliger Defäkation kommen wird.
Gerade in diesem Moment sehe ich mir diesen Film hier in Tokio im Fernsehen an. Wunderschöne Kulissen, wunderschöne Kulissen biblischen Ausmaßes, wunderschöne Kostüme, wunderschöne Farben, wunderschöne Gina. Großartige Höhepunktszene, als Gott das Götzenbild von Sheban zerstört, und vieles mehr mit den Milleschen Blitzen in dem Moment, als Yul und Gina dabei sind, ihre Liebe zu vollziehen. Yul spricht seine Texte halbwegs passabel, obwohl er sich sehr danach anhört, als Yul seine Texte als Ramses oder Taras Bulba spricht. George Sanders klingt wie George Sanders, der George Sanders spielt. Angesichts der begrenzten schauspielerischen Bandbreite, die sie in dieser Rolle zeigen muss, macht Gina ihre Sache gut, obwohl sie sich am Ende des Films völlig in ein sittsames, reumütiges Mädchen verwandelt hat und aussieht, als würde sie in einer Biografie von Mutter Teresa mitspielen. Ich schätze, Blitze machen das mit einem, aber es ist fast atemberaubend, wie schnell sie ihre eigenen Überzeugungen für ihre neue Religion über Bord wirft. Die Nebendarsteller sind größtenteils schrecklich, es mangelt ihnen an glaubwürdigen Emotionen und Timing. Die üblichen großen Schlachtszenen, die 1959 als laszive Tänze durchgingen, und ein Orchester, das hinter einem riesigen Chor, der viele „Ahs“ singt, jede Menge Trompetenrufe ausstößt, aber nichts davon hat wirklich erstklassige Hollywood-Qualität. Der letzte Schwertkampf zwischen Brynner und Sanders ist auf dem lächerlich niedrigen Niveau eines Theaterstücks an einer Mittelschule. Der Film ist ein einziger Augenschmaus, aber nicht viel mehr.
Das ist ein Knaller. „Scene of the Crime“ stammt aus dem Jahr 1949 und wirkt eher wie ein Film der Coen-Brüder, der in den 40er Jahren spielt und in Schwarzweiß gedreht wurde, außer dass das Gespür des Autors für Pastiche hier nicht ganz so ausgeprägt ist – vielleicht kann man den Film eher als Vorläufer eines Oscar-verdächtigen Schundfilms wie „Road to Perdition“ betrachten. Ehrlich gesagt ist es ein Wunder, dass dieser Film von Filmprofessoren und -kritikern überall nicht als Klassiker angesehen wird, wenn man bedenkt, wie viel er an überartikulierten, manieristischen Nervenkitzeln bietet, die in falsche Bedeutung gehüllt sind (ähnlich wie der Urvater aller dieser „Pseudokunst“-Filme, „Citizen Kane“, oder alles von Murnau.) <br /><br />MGM ist in meinen Augen normalerweise ein Studio, das nichts falsch machen kann, und ich denke, jede Geschichte, jede Atmosphäre, sogar „düsterer Realismus“, kann nur von einer grotesken Überästhetisierung profitieren. Man könnte sagen, ich bin ein Anhänger der Minnelli-Schule. Aber es braucht eine gewisse Leichtigkeit, um kultivierte Dialoge für harte Kerle im Stil von Dashiell Hammett zu schreiben, vielleicht die Bereitschaft, ein oder zwei Szenen ohne eine Zeile wie „Vorsicht, Mr. Wiggly, sonst haben Sie dreizehn Fische zu braten und keine Würmchen, mit denen Sie sie fangen können“ auskommen zu lassen. Das meiste davon habe ich mir ausgedacht – „Mr. Wiggly“ wurde leider gestrichen – aber glauben Sie mir, die Dialoge sind einfach so albern aufgeblasen und voller Non Sequiturs. Sogar die Frau des Hauptpolizisten, gespielt von Arlene Dahl, spricht, als hätte sie eine mondförmige Narbe unter einem Auge und den Vornamen Rocco. Spätestens wenn Van Johnson seine Dienstmarke mit den Worten „Ich habe Tod und Mord satt“ abgibt, fragt man sich, wie die Fixierung des Autors auf kunstvolle literarische Mittel – in diesem Fall Zeugma – jemals als „Straßenkriminalität“ missverstanden werden konnte. <br /><br />Für alle, die der „Nackte Kanone“-Reihe entwachsen sind: Dies ist der lustigste Räuber-und-Gendarm-Film überhaupt.
Ich habe mir endlich eine DVD-Kopie dieser Produktion besorgt und war ganz aus dem Häuschen vor Neugier, da ich gelesen hatte, dass so viele Leute sie in den höchsten Tönen gelobt hatten, insbesondere Angela Lansburys Darstellung von Mrs. Lovett. Ich habe den Tim-Burton-Film vor ein paar Monaten gesehen und fand ihn übertrieben und zu blutig; zum Glück ist diese Version nicht so furchtbar blutig, aber sie leidet in zu vielen anderen Bereichen dramatisch, als dass sie mich auch nur im Geringsten zufriedenstellen könnte.<br /><br />Zunächst einmal die Besetzung. George Hearn ist angemessen und zeigt zumindest etwas Ausdruck (im Gegensatz zu Johnny Depps endlosem hölzernen Gesicht im Film). Angela Lansbury ist schlicht und ergreifend nervig. Zumindest hat sie genug Kraft in ihrer Stimme, um ihre Meinung rüberzubringen, im Gegensatz zu Helena Bonham Carters piepsiger und ausdrucksloser Mädchenstimme, aber Subtilität scheint für Frau Lansbury nur ein Wort im Wörterbuch zu sein. Man kann sich nicht in die Geschichte hineinziehen lassen, wenn eine der Hauptfiguren die ganze Zeit Grimassen schneidet und zwinkert, als wolle sie sagen: „Schau, Mama, ich spiele!“, und sich dabei viel zu sehr des Publikums bewusst ist. Das ist nichts, was für Bühnenproduktionen typisch ist, weiß der Himmel – ich bin seit vielen Jahren regelmäßiger Besucher vieler Produktionen beim Stratford Festival und Bühnenschauspieler verhalten sich in der Regel NICHT so (zumindest nicht diejenigen, die weiterhin eine reguläre Anstellung finden wollen!)...<br /><br />Betsy Joslyn. Oh je, oh je, oh je. Ist irgendjemandem außer mir aufgefallen, dass sie diese Rolle nicht einmal annähernd angemessen singen kann? Und dass sie George Hearns Tochter spielt, ist einfach unheimlich, wenn man bedenkt, dass sie damals mit ihm verheiratet war. Sollte sie nicht eine süße kleine Sechzehnjährige sein? Ja, mir ist klar, dass es beim Schauspiel genau darum geht, aber sie hat mich nicht ein einziges Mal davon überzeugt, dass sie jünger als etwa 35 ist, und die Redewendung „ein Hammel im Lammkostüm“ scheint eigens für sie erfunden worden zu sein. Ihre Verstümmelung von „Green Finch And Linnet Bird“ ließ mich mit den Zähnen knirschen und mich bereit machen, den DVD-Player sofort auszuschalten. Das Lied war in Tim Burtons Film so gut gelungen, und das war ein trauriger Schock. Das Lied erfordert den Stimmumfang von Julie Andrews in den 1960er Jahren und eine Stimmreinheit, die nur mit der eines Knabensoprans vergleichbar ist. Jedes Vibrato macht es zunichte, und Ms. Joslyn trällerte die ganze Zeit so heftig, dass ich dachte, sie würde gleich von ihrer Leiter fallen, weil sie so sehr zitterte, weil sie sich anstrengte, Koloraturtöne mit einer Stimme zu halten, die bestenfalls ein Mezzosopran ist. Lassen wir mal das Schauspiel beiseite, wie sie bei mindestens drei der höheren Töne um mindestens einen Viertelton zu tief vibriert... Dies ist schlicht und ergreifend keine Koloraturrolle und vielleicht hätte ihr ein anspruchsvoller Regisseur das sagen sollen – aber die Tatsache, dass sie mit dem Star verheiratet war, könnte dem Regisseur möglicherweise die Hände gebunden haben.<br /><br />Cris Groenendaal war angemessen, aber wiederum offensichtlich viel zu alt für die Rolle und es gibt überhaupt keine Chemie zwischen ihm und Ms. Joslyn, wodurch die ganze Nebenhandlung völlig ins Leere läuft. Ich erinnere mich ein wenig an frühere Bühnenproduktionen von Wagners Ring-Zyklus, wo die Sänger wegen der Stimmkraft, die erforderlich ist, damit sie über den Klang eines vollen Wagner-Orchesters hinweg brüllen können, die Besetzung auf Grundlage ihrer stimmlichen Durchdringungsfähigkeit und nicht auf Grundlage ihres Aussehens, ihrer schauspielerischen Fähigkeiten oder sogar einer guten Stimme vornehmen mussten. Deshalb gibt es die Karikatur der gewaltigen, berghohen Brunehilde mit Wikingerhörnern, Dreifachkinn und Bart, während das Libretto eine ätherische Schönheit vorsieht, die ewig jung und bezaubernd ist. Die Besetzung der „jugendlichen“ Hauptdarsteller ist genau so – wenn man die Augen schließt, kann man fast an Herrn Groenendaals Anthony glauben, aber sobald man auf die Leinwand schaut, ist die Illusion zerstört. (Und zu KEINEM Zeitpunkt kann man an Frau Joslyns Johanna glauben …) Für mich war der Rest der Produktion völlig verloren, weil drei der vier Hauptfiguren so offensichtlich fehlbesetzt waren. Ich kann keine richtige Bewertung für alles andere abgeben, weil sie so ablenkend waren, dass sie den Rest der Produktion verdorben haben. Ich kann wirklich nicht verstehen, warum die Leute von dieser schlecht gefilmten und gehemmten Verfilmung eines Bühnenstücks schwärmen. Kameraarbeit im Theater erfordert doch sicher mehr, als einfach eine Kamera in die erste Reihe zu stellen? Wenn ich das will, gehe ich zu einem anständigen Stück, vorzugsweise beim Stratford Festival, wo sie zumindest für die Produktion zusammenarbeiten und nicht ständig Grimassen für die Kamera schneiden. Ich gebe nur drei Sterne, weil die Qualität der Produktion abgesehen von den Mätzchen von Lansbury und Joslyn angemessen, wenn nicht sogar spektakulär erscheint.<br /><br />Das Beste, was man wahrscheinlich tun kann, ist, den Soundtrack des Films und eine Besetzungsaufnahme dieses Stücks zu kaufen und dann beides zu einem erträglichen Ganzen zu kombinieren. Das werde ich tun und versuchen zu vergessen, dass ich mir jemals die Mühe gemacht habe, diese völlig unauffällige Produktion auszuleihen.
Ich bin spontan und mit sehr geringen Erwartungen in den Film D-War gegangen. Der Film hat sie nicht erfüllt.<br /><br />Ich habe nichts gegen Geschichten, die die Glaubwürdigkeit strapazieren – erinnern Sie sich an Reign of Fire? – aber ich erwarte, dass sie in sich stimmig sind. Dieser Film springt von einem Brüller zum nächsten, ohne eine Atempause einzulegen, und das alles ist mit Spezialeffekten durchsetzt, die weit hinter denen von LOTR oder sogar Godzilla zurückbleiben.<br /><br />Ein Gestaltwandler, ein mystischer Krieger aus Korea, der sich seltsamerweise in einen kaukasischen Antiquitätenhändler verwandelt und wie ein Deus ex Machina auftaucht, um die glücklosen Protagonisten aus ihrem neuesten Schlamassel zu befreien. Ein Spezialagent des FBI, der dank der hervorragenden „Abteilung für Paranormales“ der Regierung vollkommen in alte koreanische Folklore vertieft zu sein scheint – was bis zu diesem Zeitpunkt unbemerkt geblieben ist. Liebende, die sich an einsamen Stränden küssen, von denen einer ausruft: „Das habe ich nie gewollt.“ Ein wiedergeborenes Paar längst verstorbener Koreaner, die „wie vom Unglück verfolgte Liebende starben“. Mystische Anhänger, gesichtslose Horden von Robotersoldaten (die viel den Orks von Peter Jackson zu verdanken haben) und eine Schlange, die so viel Zeit mit Brüllen vergeudet, dass jedes Mal, wenn ihre auserwählte Beute in Reichweite ist, etwas daherkommt, um sie abzulenken.<br /><br />Die Dialoge sind entsetzlich, das Schauspiel hölzern und die Wirkung des Ganzen war, um ehrlich zu sein, langweilig. Für mich war der krönende Moment jedoch am Ende, nach dem Finale, als die Musik für den Abspann ertönte – Arirang! Das ist so, als würde Akira Kurosawa „Ran“ mit einer Karaoke-Version von „My Way“ beenden – und ich möchte klarstellen, dass ich Regisseur Shim keineswegs mit Kurosawa vergleiche.<br /><br />Kurz gesagt, eine selbstgefällige, glanzlose Sammlung von Klischees und erzählerischen Non Sequituuren, die vielleicht den Sinn für das Melodramatische ansprechen, das in der Koran-Populärkultur so weit verbreitet ist, aber für keinen ernsthaften Kinogänger – oder auch nicht für einen nicht ganz so ernsthaften – den Eintrittspreis wert sein sollte. Ich würde vorschlagen, den Film ganz und gar nicht in den Kinos zu zeigen und ihn direkt auf Video zu bringen, aber ich bin mir nicht einmal sicher, ob er das wert ist.
Wie wird ein Film zu einem biblischen Epos? Einfach indem man ein paar Bibelstellen zitiert und für die Charaktere Namen aus der Bibel verwendet? Das einzig Biblische an diesem Epos waren die Namen der Charaktere. Oh, ich hätte fast vergessen, dass auch die drei Königreiche Israel, Ägypten und Saba erwähnt wurden. Woher hat König Vidor den Rest seiner Geschichte? Sicherlich nicht aus der Bibel. Es war völliger Unsinn. Wenn Sie über Salomons Herrschaft als König in Israel lesen möchten, lesen Sie 1. Könige 1-11 und 2. Chronik 1-9. Sie werden Adonija sogar in 1. Könige 1 und 2 begegnen. Die Königin von Saba (die erst auftaucht, nachdem König Salomon etwa 20 Jahre lang König war, was übrigens lange nach dem Tod von Adonija und Joab ist) ist in 1. Könige 10 und 2. Chronik 9 zu finden. Eines der ersten Dinge, die Salomon tut, ist, sich mit dem Pharao zu verbünden, indem er dessen Tochter nimmt.<br /><br />Ja, König Salomon war an der Anbetung falscher Götter beteiligt, und das ist der Grund, warum das Königreich nach seinem Tod geteilt wurde, nicht weil der Tempel durch einen Blitzschlag zerstört wurde. Außerdem denke ich, dass Salomon zu sehr damit beschäftigt war, die falschen Götter seiner 700 Frauen zu heiraten, ihnen Tempel zu bauen und sich um seine 300 Nebenfrauen zu kümmern, als dass er gegen Ägypten kämpfen könnte, ganz zu schweigen von einem toten Bruder.<br /><br />Wie ich schon sagte, dieser Film war völliger Unsinn. Wenn Sie die Geschichte nicht in der Bibel verwenden wollen, nennen Sie sie anders. Es hätte genauso gut „Romeo und Julia“ oder „Sid und Nancy“ heißen können.<br /><br />
Dieser Film ist purer Guano. Mama hat immer gesagt, wenn du nichts Nettes sagen kannst … aber selbst Mama würde sagen, ich muss meinen Teil dazu beitragen, andere vor diesem Film zu warnen.<br /><br />Ich kann garantieren, dass dies der Film ist, von dem Geoffrey Rush sich wünscht, er würde einfach verschwinden. Ich würde hoffen, dass Greg Kinnear seinen Agenten feuert … aus einer Kanone, weil er ihm das Drehbuch gegeben hat. Danach betet Ben Stiller wahrscheinlich dafür, dass jemand „Verrückt nach Mary“ vorschlägt. Ich war schon immer ein Fan von Wes Studi, danke, was immer dir heilig ist, dass er während des Films eine Maske trug, damit die Leute den Film vielleicht nicht mit ihm identifizieren.<br /><br />Er beginnt vielversprechend mit einer stilistischen Parodie der Kinematographie der Batman-Filme und verliert dann einfach etwas … wie eine zusammenhängende Handlung und halbwegs anständige Effekte.<br /><br />Die Witze werden eine Stunde vor der Pointe angekündigt, und selbst dann verfehlen sie ihre Wirkung. Wenn Sie eine gelungene Parodie der Comic-Welt sehen möchten, schauen Sie sich „Chasing Amy“ an.<br /><br />RENNEN SIE! GEHEN SIE „MYSTERY MEN“ NICHT WEG!
Was HEIST-Filme angeht, ist dieser ziemlich schwach. Die Kontinuität ist ziemlich miserabel, es gibt nicht genug Charakterkontinuität, um wirklich das Gefühl zu haben, irgendeine der Figuren zu verstehen. Peter Falk ist großartig und einer der Gründe, warum es sich lohnt, den Film anzuschauen. Falk hat einige tolle Zeilen, wie „er ist gleich wieder da, er geht zu ein paar Würstchen“ oder so ähnlich … es gibt ein paar nette Szenen, obwohl diese ganz und gar den Bemühungen der Schauspieler zu verdanken sind. Regie, Drehbuch und Schnitt sind ziemlich miserabel.
Meine kleine Schwester und ich sind selbsternannte Horrorfilm-Fans. Wir haben so ziemlich ALLES gesehen, vor allem Zombiefilme. Wir haben viele gute Zombiefilme gesehen, aber auch viele schlechte. Dies ist MIT ABSTAND der SCHLECHTESTE Film, den ich je in meinem Leben gesehen habe. Nicht nur die Schauspielerei war furchtbar, auch die Spezialeffekte, Grafiken und das „Zombie“-Make-up waren das Schlimmste, das ich je gesehen habe. Wenn man es überhaupt Make-up nennen kann (schwarzer Lidschatten um die Augen). Dies ist der absolute Beweis dafür, dass man ein Buch nie nach seinem Einband beurteilen sollte. Denn der Einband des Films ist das einzig Schöne daran. Tun Sie sich selbst einen Gefallen und SEHEN SIE SICH DIESEN FILM NICHT AN!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Ich war so hartnäckig, was diesen Film angeht, dass ich sogar einen Zettel in den Film geklebt habe, bevor ich ihn zurückgebracht habe, auf dem stand: „Dieser Film ist Mist, verschwende deine Zeit nicht, schau ihn dir JETZT an“, hahahhaa, ich möchte nicht, dass jemand anders seinen guten Filmabend mit diesem Mistfilm verschwendet! Ich weiß nicht einmal, wie er zu diesen Einschaltquoten gekommen ist, sie müssten im negativen Bereich liegen.
Oh je! Das erste Mal, dass ich von dieser schlechten Show hörte, war, als einer meiner Freunde wie ein Idiot „JOHNY TEST“ schrie, während wir Videospiele spielten. Ich dachte, er verwechselt „Johnny Quest“ (übrigens einer der besten Zeichentrickfilme, die ich je gesehen habe) und ändert „Quest“ durch „Test“. Es ist irgendwie komisch, dass ich mich täusche, aber eigentlich lag ich falsch, er änderte nichts, er hatte von dieser Show gehört.<br /><br />Eines Tages hörte ich beim Fernsehen, dass Cartoon Network veröffentlicht werden sollte. Ich war mir nicht sicher, was die Handlung dieser Show war, also wagte ich es, sie mir anzusehen, und hier ist meine Antwort: „ICH WILL MEINE VERDAMMTE STUNDE ZURÜCK“ (weil ich diesen Mist und „My Gym Partner’s a Monkey“ gesehen habe.<br /><br />Das ist eine der schlechtesten Shows, die ich je gesehen habe. Erst der Anfang mit dem dümmsten Lied der Welt, dann die Handlung. Oh, wo sind meine Manieren? Ich habe die Handlung dieser Show noch nicht erwähnt. Es geht um einen Jungen, der zwei UNGLAUBLICH INTELLIGENTE Schwestern hat, die ein Labor haben und Experimente mit ihrem eigenen Bruder machen. OHHH, jetzt verstehe ich, warum er Johny TEST heißt, er ist der Test für die Experimente seiner Schwester.<br /><br />Weißt du, ich vermisse Dexters Labor wirklich (bevor es in NEW Dexter umgewandelt wurde, auch totaler Mist). Dies ist eine schlechte Kopie dieser guten alten Show, außer dass diese Show unglaublich schlecht ist. Schau sie dir nicht an, mach in dieser halben Stunde etwas Produktiveres, als dir diesen Mist anzuschauen.
Grey Matter, auch bekannt als „The Brain Machine“, aber die Videoleute haben es sich anders überlegt; auf dem Bildschirm steht 1972, aber laut IMDb 1977; es ist diese Art von Film. Die Regierung hat ein übergeordnetes Interesse an diesem „Brain Machine“-Projekt, bei dem vier Personen – die sich als ein Philosoph, ein geiler Priester, ein verrückter Veteran und ein Patriot, der eine Abtreibung hatte, herausstellen – in einen schrumpfenden Raum mit einem Computer gesteckt werden, der ihre schrecklichen geheimen Gedanken lesen kann. Am Ende übernimmt die Regierung das Labor mit Gewalt und alle sterben. Hier ist ein Film, der in jeder wichtigen Hinsicht inkompetent ist; MEIN Scheiß hat bessere Produktionswerte als dieser. Es hat mich jedoch interessiert, nur um zu sehen, was genau diese Exploitation-Filmemacher sich dabei gedacht haben, als sie sich an einem Charakterdrama mit vier Typen in einem Raum versuchten. Die Antwort: eine Abhandlung darüber, wie die Wissenschaft Gott unterlegen ist. Vielen Dank. Es ist, als würde man ein Überraschungsei öffnen und das verdammte 30. Puzzle bekommen. Der Priester wird von James „Roscoe P. Coltrane“ Best gespielt, der Philosoph von Gerald „dem Republikaner Simon“ McRaney. Außerdem gibt es jede Menge sehr, sehr, sehr lange Einstellungs- und Übergangsaufnahmen, und das Ganze bewegt sich fast so langsam wie der Parteitag der Liberalen.
Die russische Raumstation „Avna“ mit einer Besatzung aus vier Russen und zwei Amerikanern droht, in wenigen Tagen wieder in die Erdatmosphäre einzutreten. Russland bittet die NASA um Hilfe bei der Rettung der gestrandeten Besatzung und die NASA alarmiert das Space Shuttle Atlantis. Die NSA ist auch an der „Prometheus“ interessiert, einem Prototyp einer Mikrowellen-Energiequelle, die an Bord der „Avna“ getestet wird, und organisiert, dass einer ihrer Männer auf der Mission eingesetzt wird.<br /><br />Das ist die Handlung. Kommen wir zu weniger wichtigen Dingen. Die Raumstation und das Shuttle sind dieselben, offensichtlichen Modelle, die in „Fallout“, „Memorial Day“ und „Dark Breed“ (und, wie ich vermute, in einer Handvoll anderer Filme) verwendet wurden. Die Modelleffekte sind im gesamten Film so offensichtlich und lassen den Film sehr nach den 1960er Jahren aussehen. Die Kulissen sind etwas besser, aber viel zu sehr im Stil der 80er für eine angeblich brandneue Station, die von einer amerikanischen Firma gebaut wurde (die später als Teil einer Verschwörung auftritt, um „Avna“ und die „Prometheus“ zu zerstören und die Versicherung einzufordern). Das Drehbuch hat ein paar gute Momente (einschließlich Yuris Abschied und der kleinen Anmache am Ende), ist aber ansonsten ziemlich langweilig und unterdurchschnittlich. Die Schauspielerei ist in Ordnung; die einzige wirklich herausragende Leistung kommt von Alex Veadov, der einige der besseren Dialoge des Films liefert. Michael Dudikoff ist überraschenderweise einer der besten Teile dieses Films. Ice-T ist Ice-T. Mehr muss man nicht sagen. Der Film bietet jedoch ein paar Überraschungen, die ich nicht verraten möchte.<br /><br />Sicherlich einer der besseren Science-Fiction-Filme mit modernem Setting der letzten sechs Jahre, aber nicht der beste. Der Film kann sich sehen lassen, aber die Spezialeffekte und die Handlung werden wahrscheinlich viele Zuschauer abschrecken. Leihen Sie sich den anderen „Stranded“-Film aus stattdessen Science-Fiction-Film.
Dies ist wirklich einer der schlechtesten Filme aller Zeiten – und ich meine damit nicht, dass er schon wieder gut ist. Eddie Murphy ist ein großartiger Komiker, und es ist ein Beweis dafür, wie schlecht dieser Film ist, dass er seine Karriere beinahe ruiniert hätte. Das Drehbuch und die Regie sind unfähig, die Kulissen und die Inszenierung ungefähr so ​​einfallsreich wie eine Folge von Brady Bunch, und die Schauspielerei zeigt, wie schlecht eine großartige Besetzung sein kann, wenn sie absolut nichts hat, mit dem sie arbeiten kann. Wären da nicht die Kostüme – die, abgesehen von Eddie Murphys Ego, den größten Teil des Budgets auszumachen scheinen – könnte man schwören, dass dieses Ding von einer Gruppe von Highschool-Schülern zusammengeschustert wurde, die sich mit Pfefferminzlikör vollgestopft haben. Dass irgendjemand diese Travestie irgendwie lustig oder unterhaltsam finden kann, ist unfassbar. Es ist wahrscheinlich kein Zufall, dass die fehlgeleiteten Seelen, die diesen Stinker loben, kaum lesen und schreiben können. Aber wenn Sie es komisch finden, wenn Della Reese der kleine Zeh weggeschossen wird, dann stellen Sie auf jeden Fall Ihren Sabberbecher beiseite und leihen Sie sich diesen Film aus.
... aber das Schlüsselwort hier ist „normalerweise“. Ich bin dafür bekannt, Filme zu lieben, die JEDER für dumm hält. Aber in der Welt der B-bewerteten Filme ist DIESER ein Z-bewerteter Film. Absolut lächerlich. Was ich an den meisten meiner Lieblingsfilme mit B-bewerteter Bewertung respektiere, ist, dass sie sich selbst nicht zu ernst nehmen. Die Macher solcher Filme gehen irgendwie leichtfertig mit dem Film um, selbst wenn es ein schweres Thema ist. Ich habe jedoch den Eindruck, dass die Produzenten dieses Films sich selbst viel zu ernst genommen haben, als würden sie einen 10-Sterne-Klassiker zusammenstellen, komplett mit schlechten Versuchen, ergreifende Zeilen zu finden und dummen Kameraeinstellungen. Trotzdem habe ich ihm trotz alledem 4 von 10 Sternen gegeben, da ich gegenüber solchen Filmen voreingenommen bin. Wenn Sie jedoch ein B-bewerteter Fan sind, würde ich mich sehr anstrengen, diesen Film zu finden.
Diane Lane, Mickey Rourke, Rosario Dawson und Thomas Jane... Meiner Meinung nach keine schlechte Besetzung, aber sie waren in diesem Film völlig verschwendet.<br /><br />Es gab keine richtige Regie, es gab keine ungewöhnlichen Wendungen, tatsächlich war der ganze Film von Anfang bis Ende sehr vorhersehbar. Mickey Rourke hatte einen wirklich nervigen Kumpel, der einen von Anfang an nur nervte. Rosario Dawson war völlig verschwendet und es hatte kaum einen Sinn, ihre Figur überhaupt im Film zu haben.<br /><br />Ich glaube wirklich, dass dies einer dieser Filme ist, die direkt auf DVD erscheinen und die jeder sehr schnell vergessen wird, was schade ist, da der Film so viel besser hätte sein können.
OK, es war ein „riskanter“ Schachzug, diesen Streifen auszuleihen, aber ich dachte, ich hätte nichts zu verlieren. Nun, ich lag falsch. Dies ist neben „Bloodsurf“ der schlechteste „Horrorfilm“, den ich je gesehen habe. Beschissene Schauspieler, beschissene technische Leistung, beschissene Story und so weiter. Der Soundtrack ist allerdings nicht so schlecht. Deshalb gebe ich ihm eine 2 und nicht nur eine 1. Und natürlich sind die Katzen eine positive Überraschung. Die bei weitem besten Schauspieler in diesem Film … Leihen oder kaufen Sie ihn nicht. Halten Sie sich davon fern und hoffen Sie, dass dieser schreckliche, schreckliche Film in der Versenkung verschwindet und kein „Kultklassiker“ wird. Er verdient definitiv keine Anerkennung.
Sollte das eine Komödie oder ein ernstes Drama werden? Der Film beginnt mit einem heiteren Geplänkel zwischen drei Frauen. Gut. Es entwickelt sich ein Konflikt zwischen den Frauen, als eine von ihnen einen Mann trifft. Gut. Es gibt ein paar Mätzchen zwischen ihnen. Gut. Aber als die Handlung sich verdichtet und schließlich düster wird, begann ich mich zu fragen, ob ich den ersten Teil des Films falsch interpretiert hatte. Er geht eine Weile in diesem Stil weiter, bis er am Ende versucht, zum ursprünglichen heiteren Geplänkel zurückzukehren. Aber jetzt ist es zu spät. Es ist schwer zu verstehen, warum diese Frauen noch miteinander reden, und das Finale ist nicht überzeugend. Wirklich eine Lektion (jedenfalls für britische Filmemacher), wie man keine Filme macht. Schwer zu verstehen, wie die Produzenten sich jemals davon überzeugen konnten, dass dieser Film funktionieren würde. Und die Kinokassen erwiesen ihn als echten Flop, denn ich hatte bis zu diesem Wochenende (vier Jahre nach seiner Veröffentlichung) noch nie von diesem Film gehört.
Dieser Film zeigt genau das, was passiert, wenn man seine Fähigkeiten wirklich überstrapaziert. Es ist, als ob jemand gerade seine Fahrprüfung bestanden hat und dann bei einem Formel-1-Grand-Prix antritt (nicht beim Grand Prix der USA, da alle wegen kaputter Reifen aussteigen könnten und Sie vielleicht gewinnen). So weit reicht dieser Film nicht. Verstehen Sie das jetzt nicht falsch, ich liebe B-Movies, ungefähr die Hälfte meiner Sammlung besteht aus B-Movies, aber ich glaube, das Alphabet hat nicht genug Buchstaben, um zu beschreiben, wie schlecht dieser Film ist.<br /><br />Zunächst einmal ist die Geschichte (für einen B-Movie) gar nicht so schlecht, er hat das Potenzial, eine B-Movie-Marke aufzubauen. Wir reden hier nicht von Freitag, der 13.-Potenzial, aber immerhin von Potenzial. Was diesen Film aber wirklich herunterzieht, ist die Schauspielerei. Ich glaube keine Sekunde lang irgendetwas, es ist wie QVC zu gucken, nur dass die Moderatoren bei QVC tendenziell stärker gebräunt sind.<br /><br />Zusammenfassend würde ich gerne sagen, dass ich schon schlechtere Filme gesehen habe, aber das kann ich nicht.
Es hat keinen Sinn, zu versuchen, die verworrene, übermäßig melodramatische Handlung mit der Bitterkeit des Bürgerkriegs, einem korrupten Stadtboss und anderen Komplikationen im Detail zu beschreiben. Es ist alles schlecht.<br /><br />Stella Stevens, Andrew Prine, Bo Svenson, William Smith, Tim Thomerson und Lee Majors sind allesamt gute Schauspieler, die vielleicht keine großen Stars sind (oder keine großen Stars mehr), aber immer unterhaltsame Filme gemacht haben.<br /><br />Hier werden sie alle für einen Film verschwendet, der aussieht, als wäre er in einer Wildwest-Touristenfalle gedreht worden, mit Kostümen, die von der Theaterabteilung der örtlichen Highschool geliehen wurden. Tatsächlich scheint auch das meiste Schauspiel auf Highschool-Niveau zu sein, was vielleicht nicht so schlimm wäre, wenn es nicht so prätentiös wäre.<br /><br />Der Name Ed Wood wird heutzutage viel zu leichtfertig erwähnt. Ich denke, in diesem Fall ist der Vergleich angebracht. Ich vermute jedoch, dass der alte Ed einen unterhaltsameren Western als diesen gemacht hätte.
Barbara Streisand führt Regie und spielt die Hauptrolle in dieser sehr jüdischen Geschichte.<br /><br />Um eine Chance auf eine Ausbildung zu haben, verkleidet sich Babs begeistert als Junge, was nicht besonders schwierig ist, da sie sowieso schon wie ein Junge aussieht. In ihrer neuen Schule trifft sie viele männliche Klassenkameraden, die kein Problem damit haben, zu glauben, dass sie ein Junge ist.<br /><br />Verpassen Sie nicht den besten von vielen Momenten unfreiwilligen Humors, wenn Babs‘ männlicher Freund sie für einen Mann hält, aber „ihn“ zu Boden drückt, sich auf „ihn“ setzt und „ihm“ liebevoll in die Augen sieht … *kicher*.<br /><br />Mittelmäßiger Film; spritzige Geschichte über nichts besonders Interessantes.
Einer der häufigsten Einträge in der Kategorie „Pannen“ ist Anachronismus. Ich fange jedoch an zu glauben, dass Anachronismus und andere Patzer in sehr guten Filmen eher akzeptiert oder sogar ignoriert werden, in schlechten Filmen jedoch ganz vorne mit dabei sind. KISS THEM FOR ME ist ein schlechter Film und stinkt nach Anachronismus, aber als ich ihn mir genau ansah, fand ich fast nichts spezifisch Anachronistisches.<br /><br />Die Aufnahmen von Flugzeugen, die den Film einrahmen, sind definitiv fehl am Platz. Das große viermotorige Transportflugzeug, das nach dem Titel „Honolulu 1944“ zu sehen ist, scheint der C-97 Stratofreighter der Nachkriegszeit (in MATS-Farben) zu sein. Die Kampfflugzeuge, die man am Ende vom Träger abheben sieht, sind Douglas Skyraider, die nach dem Zweiten Weltkrieg in Dienst gestellt wurden und durch ihren Einsatz in Vietnam berühmt wurden.<br /><br />Aber abgesehen von diesen beiden Filmstücken und natürlich den Frisuren ist alles andere sehr wahrscheinlich zeitgetreu. Es „fühlt“ sich einfach so falsch an. Ich bin ein Bewunderer von Stanley Donen, wir haben am selben Tag Geburtstag. In seinem gemeinsam inszenierten Film ON THE TOWN (1949) gibt es am Ende eine Verfolgungsjagd mit der Polizei in Fords von 1949/50, doch man hat nicht das geringste Gefühl, dass dies in einem Film aus der Zeit des Zweiten Weltkriegs fehl am Platz wäre. Tatsächlich, wie ich später überlegte, gibt es nichts, was darauf hindeutet, dass dies ein Film aus der Zeit des Zweiten Weltkriegs sein soll. Es fühlt sich einfach so an. Basierend auf einem Broadway-Musical aus Kriegszeiten, das auf einem Ballett (Fancy Free) basierte, das möglicherweise auf der Arbeit des Künstlers Paul Cadmus (The Fleet's In! 1934) basierte, ist es ein großartiger Film über Matrosen auf einem 24-stündigen Pass in New York und, so voll von Kriegsassoziationen, dass man einfach davon ausgeht, dass er während des Krieges spielt, und doch tun diese zeitgenössischen Autos nichts, um den Zauber zu brechen.<br /><br />Das erste Problem ist der alte Cary Grant. Obwohl er viel zu alt ist, um einen Sturzkampfbomberpiloten der Navy zu spielen, ist es in Hollywood Tradition, dass Stars wie Grant, Gary Cooper (Lou Gehrig) und Jimmy Stewart (Charles Lindbergh) jüngere Rollen spielen. Er ist für die Rolle fehlbesetzt, nicht für sein Alter. Er spielt einen „Operator“, wie man sie früher nannte. Einen Kerl, der Dinge erledigt und dabei alle Regeln bricht, und dennoch dafür bewundert und geliebt wird. Ein Gauner. Ein Geschäftemacher. Eine de rigueur-Figur in einer Militärkomödie. Grant ist der komische Mittelpunkt dessen, was letztlich eine Militärkomödie sein soll, was seinem Komödienstil widerspricht.<br /><br />Wenn man an die großartigen komödiantischen Auftritte von Grant zurückdenkt, wie LEIB UNTER DEN KINDERN (1938) oder ARSENIK UND SPITZE (1944), dann ist er der große Reaktor, dessen Komödie durch den Kontext von Würde zu einer verwirrten Pfütze aus inertem Gelee reduziert wird. IN KISS THEM wird von ihm erwartet, dass er der komische Zündfunke ist, was er einfach nicht ist. Die Leute waren diesem Typus bereits ausgesetzt, zuletzt dem Komiker Phil Silvers als Sergeant Bilko im Fernsehen. Die Rolle wurde später von James Garner perfektioniert, aber hier ist Grant einfach nicht lustig und scheint ein Tyrann zu sein, der seinen Willen durchsetzt, indem er seine Cary-Grant-Manier aggressiv vorantreibt, anstatt zu schmeicheln und zu tricksen.<br /><br />Aber was die ganze Sache wirklich mit Anachronismus vollstinkt, sind die Hauptdarstellerinnen. Es kann keine echteren 50er-Jahre-Frauen geben als Suzy Parker und Jayne Mansfield. Sie sind einzigartig in diesem Jahrzehnt. Marilyn Monroe kann in eine Reihe mit Carole Lombard und Marie Wilson und einer beliebigen Anzahl dummer Blondinen gestellt werden, und Grace Kelly war eine weitere Dame der Oberschicht (denken Sie an Mary Astor), aber es hätte nie eine anatomisch übertriebene Frau in Filmen wie Mansfield geben können. Sicher, es gab die „Pullover-Girls“ (z. B. Lana Turner) des Zweiten Weltkriegs, aber Mansfield übertrieb es. Suzy Parker war DAS Model, das das Modelgeschäft revolutionierte, sie veränderte die Schaufensterpuppen-artigen Posen und wurde das erste natürliche Mädchen, das sich bewegte und dessen Persönlichkeit von der Kamera eingefangen wurde (siehe FUNNY FACE (1957), ebenfalls von Stanley Donen).<br /><br />Natürlich scheint es im Stil der späten 50er Jahre bei „wilden“ Partys eine starke Vermischung der Geschlechter zu geben, aber nie auch nur die Andeutung von Sex (denken Sie an die Fernsehsendungen „Bachelor Father“ aus den 50ern oder „The Bob Cummings Show“, in denen Männer im Smoking allein von „Dates“ zurückkamen). Das Originalbuch, das ich nicht gelesen habe, wurde während des Krieges veröffentlicht und lief gegen Ende des Krieges als Theaterstück am Broadway. Die Nuancen der Situation mussten für die damaligen Leser und Zuschauer unvermeidlich gewesen sein. Doch zwölf Jahre später zerlegt, bereinigt und neu zusammengestellt und mit einer fatalen Fehlbesetzung blieb es ein einst vergessener Schandfleck auf ansonsten vorbildlichen Karrieren, bis die Erfindung des Videorekorders und des Kabelfernsehens diesen versteinerten Reinfall wieder aufleben ließ.<br /><br />Die Lehre daraus ist also, dass der „Patzer“, welcher Art auch immer, in einem großartigen Film wie CITIZEN KANE ignoriert wird (wer hört Charles Foster Kane tatsächlich „Rosebud“ sagen?) und in lustigem Schund wie WESTWORLD toleriert wird (warum bekamen die Roboter überhaupt scharfe Munition?), in einem schlechten Film jedoch absolut verachtet wird, selbst wenn es die Patzer eigentlich nicht gibt.
Warum ist dieser Film so schlecht? Nun, wenn es ein Grund dafür ist, dass er so unglaublich nervig und unlustig ist, dann ist es dieser Film. Die Figur Corky Romano ist im besten Fall unsympathisch und im schlimmsten Fall geradezu ärgerlich. Die Gags sind vorhersehbar, aber das ist nicht das, was ihn schlecht macht. Es sind die lahmen, vorhersehbaren Witze, die Ihr unlustiger Freund machen würde.<br /><br />Corky Romano handelt von einem sanftmütigen Tierarzt, der versucht, das Richtige zu tun, aber so tollpatschig ist. Sein ruhiges Leben wird völlig durcheinandergebracht, als die Familie, die ihn einst verschmähte, ihn nun braucht, um das FBI zu infiltrieren und jede Spur der kriminellen Vergangenheit der Familie zu vernichten. Für Corky ist das jedoch nicht so einfach, denn das FBI hält ihn für einen Superagenten und beauftragt ihn, seine eigene Familie auszuspionieren. Es kommt zu Pannen und Chaos, aber es fühlt sich wirklich nicht so an, als ob es irgendwelche komischen Scherze gäbe. Corky verliebt sich schließlich in seine schöne FBI-Partnerin und muss sowohl dem FBI als auch seiner Familie gegenüber Klarheit schaffen, wenn er sich wieder ein ruhiges Leben aufbauen will.<br /><br />Ich denke, was diesen Film irritierend macht, sind sowohl der Hauptdarsteller als auch die angeblichen Witze. Chris Kattan offenbart hier seine alarmierenden Grenzen als Schauspieler, als seine eintönige Slapstick-Routine nach etwa 10 Minuten des Films ins Stocken gerät. Es ist in Ordnung, einen ganzen Film zu haben, der ausschließlich auf dummem Slapstick-Humor basiert. Will Ferrel, Kattans SNL-Partner, scheint eine ganze Karriere daraus gemacht zu haben. Der einzige Unterschied zwischen Kattan und Ferrel ist, dass Ferrel weiß, wann er es etwas ruhiger angehen lassen und auf andere Arten des Witzeerzählens zurückgreifen muss. Es gibt absolut keine Abwechslung in Kattans Routine. Es ist schwer, denselben Witz zweimal zu hören, aber für einen ganzen Film ist das einfach die reinste Folter.<br /><br />Das andere Problem des Films war der Mangel an wirklich originellen und LUSTIGEN Witzen. Der schwule Mafia-Bruder, der komische Typen-Klamauk und viele andere vergessenswerte Witze erscheinen nicht mehr so ​​lustig wie beim ersten Mal, als man kaum darüber gelacht hat. Es scheint, als hätten die Drehbuchautoren beim Schreiben mehr Spaß gehabt als irgendjemand beim Anschauen. Selbst mit einer Besetzung, die einige komödiantische Talente hat (Chris Penn, Peter Falk), sind die Witze am Anfang langweilig. Und es gibt auch keine Chemie. Dieser Film war offensichtlich ein Film für die Schauspieler. Niemand schien sich darum zu kümmern oder es auch nur zu versuchen. Traurig ist, dass niemand Chris Kattan das gesagt hat.
Ich bin die Art von Person, die sich niemals Zeichentrickfilme ansieht, aber bei Däumelinchen und die Schwanenprinzessin mache ich eine Ausnahme. Da ich absolut verliebt in den ersten Teil der Serie war, kaufte ich mir diesen und setzte mich mit sehr voreingenommener Einstellung hin, um ihn anzusehen, entschlossen, ihn zu lieben, weil ich Geld für den Kauf ausgegeben hatte. Ich sah den Film zu Ende und konnte nur noch DER HORROR!!! denken. Ich wollte ihn mögen, wirklich. Ich habe mich sehr, SEHR bemüht, ihn zu mögen. Aber ich konnte keine Sekunde dieses zermürbenden Films genießen. Die Lieder ließen mich am liebsten meine Ohren aus meinem Kopf reißen. Der Dialog war so lahm, dass ich jedes Mal, wenn jemand den Mund aufmachte, vor Frustration und Ärger zusammenzuckte. Der Bösewicht war lächerlich und ich wünschte mir am Ende, dass Derek und Odette sterben würden … und ich war vom ersten Film an absolut in sie verliebt.<br /><br />Ich werde versuchen, die Erinnerung an diesen Film zu verdrängen, weil er den ersten für mich fast zerstört hätte. Es gibt ein Lied im Film, in dem es eine Reihe von Rückblenden zum ersten Film gibt. Der Unterschied in der Animation zwischen den beiden wird sehr deutlich, und ich begann, mich nach dem ersten zu sehnen und wünschte, ich hätte den dritten nie zu Gesicht bekommen.<br /><br />Tu dir selbst einen Gefallen und verschwende deine Zeit nicht.
Allein die Tatsache, dass das Cover eine Zeichnung ist, wie bei diesen alten B-Movies, sollte Ihnen eine Warnung vor der Qualität dieses Films sein. Dies ist jedoch kein B-Movie. Es ist ein D-Movie! <br /><br />Es gibt keine bekannten Schauspieler und die Tiere – WOW – es ist die schlechteste Datenanimation, die in den letzten zwei Jahrzehnten gemacht wurde. <br /><br />Man sieht den SCHRECKLICHEN Säbelzahntiger, der auf dem Cover abgebildet ist, kaum jemals. Man hört nur Leute schreien, bluten und sterben und sieht gelegentlich Zähne oder eine Tigerpfote. Es ist so amateurhaft! Vielleicht sehenswert, nur weil es so schlecht ist. Geben Sie es einem Freund und sagen Sie: „Das ist der beste Film, den ich je gesehen habe, und warten Sie auf seine Reaktion.“ He, he. <br /><br />Der Film ist zu schwach, um eine Spoiler-Warnung auszugeben! DAS IST EIN SPOILER.
Hannibal ist wohl der furchtbarste Film, den ich seit langem gesehen habe. Ich will mein Geld zurück. Was für eine Zeitverschwendung. Keine Handlung, minimale Charakterentwicklung, fragwürdige Motive, schlechte Dialoge, unterdurchschnittliche Schauspielerei. Was soll ich noch sagen? Wenn Sie ihn noch nicht gesehen haben, lassen Sie es bleiben. Ich würde mir das Video nicht einmal ausleihen, und wenn Sie ihn zufällig im Fernsehen sehen ... schalten Sie um. Der einzige Grund, warum sich jemand diesen Film ansehen sollte, wäre, ob die grundlose Gewalt dem ganzen Hype gerecht wird (was offen gesagt der Grund ist, warum sie hinzugefügt wurde). Wenn Sie sehen wollen, wie sich ein Trottel sein eigenes Gehirn frisst, dann spulen Sie zu diesem Teil vor.<br /><br />Was war der Zweck dieses Films? Es ist, als ob jemand einfach gefragt hätte: „Ich frage mich, was Hannibal heutzutage so treibt“, und wir sind einfach mitgegangen. Am Anfang ist er frei und am Ende ist er frei. Dazwischen gibt es viel Selbstgefälligkeit von Anthony Hopkins und den Filmemachern. Julianne Moore versucht tapfer, ihrer Clarice etwas Leben einzuhauchen, aber sie bekam ein minderwertiges Drehbuch und meiner Meinung nach war sie zum Scheitern verurteilt.<br /><br />Meiner Meinung nach ist das in jeder Hinsicht einfach eine sehr, sehr schlechte Geschichte. Der einzige Grund, warum sie so viel Geld eingespielt hat, war die sinnlose Gewalt, die sie eingebaut haben, die am Ende des Tages eher ein Gefühl der Verachtung hinterlässt als das Entsetzen, das man eigentlich empfinden sollte.<br /><br />Ich gebe ihr eine dicke fette HIMBEERE!
Das war ein schrecklicher Film. Es gab überhaupt keine Handlung. Und als sie das Blutvergießen und die Brutalität (das einzig Gute) nicht erklären konnten, haben sie zu allem Überfluss ein paar Aliens eingebaut! Ich hasse es, wenn Regisseuren (oder wem auch immer) die Ideen ausgehen und sie dann die Aliens beschuldigen! Sehen Sie sich diesen Film an, wenn Sie möchten. Aber sagen Sie nicht, ich hätte Sie nicht gewarnt. Zwei Dinge: Wie konnte Vinny „Willkommen“ sagen, wenn er keine Zunge hatte? Schade, dass Mr. Jones keine größere Rolle hatte. Die zweite Sache, die mich störte, war, warum wurden uns Vinny Jones‘ Furunkel gezeigt und wie er sie abschneidet und in eine blaue Flüssigkeit legt, dann haben diese keine weitere Rolle. Warum nicht? Ich mag es nicht, wenn mir etwas gezeigt wird, das überhaupt nichts mit der Handlung zu tun hat. Kurz gesagt. Schlechte Geschichte. Ich würde meine Zeit nicht verschwenden – ich wünschte, ich hätte mir stattdessen Mirrors angesehen.
Das muss die schlechteste Show sein, die ich je gesehen habe. Ich mochte Chuck Norris in Filmen immer, aber warum müssen wir diese Shows politisch korrekt machen, indem wir einen schwarzen Sidekick hinzufügen, der so bedrohlich ist wie Shirley Temple in Little Miss Marker? Ich fand die Show auch begrenzt, denn wie oft kann man einem Kerl ins Gesicht treten und es trotzdem interessant machen? Ich kenne einen Afroamerikaner, der aussieht wie dieser Trivette-Typ, und der bekommt ungefähr einmal pro Woche eine Tracht Prügel, er ist ein Attitüde.<br /><br />Chuck Norris ist der Mann und er verdient all das Lob, das er bekommt. Ich finde, diese Show hat großartig angefangen, aber mit der Zeit hat sie an Schwung verloren.<br /><br />Sie hätten Chucks Sidekick rauswerfen sollen
Von allen Kinderfilmen, die ich im Laufe der Jahre gesehen habe, war dieser hier wahrscheinlich der schlechteste. Ich war mit vier Kindern im Alter von 7 bis 11 Jahren dort und keinem hat er gefallen.<br /><br />Das Drehbuch schien auf einer Geschichte im Stil von Willy Wonka zu basieren, aber es hatte einfach nichts zu bieten.<br /><br />Wenn Sie überlegen, sich diesen Film anzusehen, verschwenden Sie nicht Ihre Zeit, er ist schlecht.<br /><br />Es wird eine Fortsetzung gedreht, also könnte es sich lohnen, ihn anzuschauen, um zu sehen, ob sie noch einen schlechteren Film machen können, aber ich glaube nicht, dass das möglich ist.
Diese bösartige und geradezu entwürdigende Adaption des klassischen Kindermärchens lässt nicht nur den Charme des Vorgängers vermissen, sondern auch jegliches Talent. Mike Myers sollte sich nicht nur für seine schreckliche Darstellung schämen, die eindeutig eine Kopie von Jim Carrey ist, sondern er sollte auch die Schauspielerei ganz aufgeben. Er ist so nervig, dass man ihn am liebsten verprügeln würde, wenn man direkt in den Film einsteigen könnte. Die Kulissen sind hässlich und die Kameraführung ist sehr schlecht. Ich habe dieses Jahr viele schlechte Filme gesehen, aber dieser hier ist nicht nur der Gipfel, sondern ohne Zweifel einer der schlechtesten Filme, die je gedreht wurden.
Diese Kritik erzählt die Geschichte von vier kleinen Freunden, die am ersten Abend, als der Film herauskam, in den Kinos gingen, obwohl es ein Schulabend war, weil „Illuminati es wert ist“. Zwei der vier hatten das Buch gelesen. Von denen, die es nicht gelesen hatten, trug ein Typ rosa Röhrenjeans. Dies war der am wenigsten ereignisreiche Teil des Abends, nachdem wir den abscheulichen Illuminati gesehen hatten.<br /><br />Der Film beginnt in einem Labor, in dem die Antimaterie erzeugt wird, während ein anderer Prozess abläuft. Und anscheinend weiß jemand davon oder so. Beachten Sie, wie verwirrt ich bin ... Ich verstehe nicht, was passiert ist: Sie haben gerade die Antimaterie hergestellt. Vittoria findet ihren eigenen Vater tot auf ... WAS? Das Illuminati-Symbol, das an Langdon geschickt wurde, ist ein AUSDRUCK, keine Verbrennung auf jemandes Brust. Sie nehmen die X-33-Szene heraus. Sie nehmen Maximilian Kohler heraus. Sie nehmen im Wesentlichen CERN und die damit verbundene Symbolik heraus. Sie nehmen den Hassasin heraus und ersetzen ihn durch einen religiösen Briten. Sie nehmen den Illuminati-Diamanten heraus. Sie nehmen Vittorias Beinahe-Vergewaltigungsszene heraus. Sie nehmen Langonds Kampf mit dem Hassasin heraus (jetzt ein Brite auf Crack). Sie nehmen den Pressetypen heraus, der ihnen folgt. Sie nehmen den Tod des vierten Kardinals heraus. Sie nehmen die Tatsache heraus, dass der Camerlengo Papst wird. Sie nehmen den großen Plan des Camerlengo heraus. Sie nehmen Langdons Anwesenheit im Hubschrauber und seine Landung auf der Insel gegen Ende heraus. Sie nehmen die Tatsache heraus, dass Vittorias Vater ein wissenschaftlicher Priester war. Sie nehmen Langdons Spaß heraus und, was am bedauerlichsten ist, nehmen sie Vittorias sexuelle Anziehungskraft heraus.<br /><br />Abgesehen davon, dass der Film VÖLLIG den Fokus auf die Details verliert, ist er SCHRECKLICH gespielt. Man muss jedoch zugeben, dass es einige gute Dinge gab. Zum Beispiel muss die Nachbildung der Sixtinischen Kapelle extrem schwierig gewesen sein und war extrem gut gemacht. Die Explosionsszene war UMWERFEND. Abgesehen davon: SCHEISS AUF DIESEN FILM, WEIL ER DAS BUCH FÜR DIE LEUTE ZERSTÖRT, DIE ES NICHT GELESEN HABEN.
Ich war sehr aufgeregt, als diese Serie 2005 Premiere hatte. Die Prämisse war sehr einfach und ansprechend: Jede Folge sollte ein einstündiger Minifilm sein, bei dem ein berühmter, bemerkenswerter Horrorregisseur Regie führte. Als ich sie dann endlich sah, war ich etwas enttäuscht. In der ersten Staffel gab es einige gute Folgen, aber insgesamt war es ein gemischtes Bild. Ich schrieb das der Lernkurve zu und dachte, dass Staffel 2 um einiges besser sein würde.<br /><br />Mann, war das ein Schock für mich. Zumindest hatte Staffel 1 hier und da ein paar gute Geschichten. Staffel 2 (mit Ausnahme von „The Black Cat“ mit dem hervorragenden Jeffrey Combs) war für mich ein kompletter Reinfall. Die Folge „Sounds Like“ ist wohl das Schlimmste, was ich in den letzten 10 Jahren im Fernsehen gesehen habe, und die meisten anderen Folgen sind nicht viel besser. Ich hoffe wirklich, dass Staffel 3 das nächstes Jahr ändert, aber ich bin nicht hoffnungslos.
Die meisten B-Western von Wayne sind auf eine naive Art und Weise ganz unterhaltsam, aber dieser hier ist wirklich mies. Der Schnitt ist furchtbar und die Regie und das Tempo sind völlig träge. Die meisten Darsteller stehen herum und warten darauf, dass der Stumme seine Gedanken auf einen Notizblock schreibt, und ich habe mich gelangweilt. Tut mir leid, Duke, aber das hier bekommt eine 1.
Dieser seltsame Film aus Texas handelt von Fallon, einem reichen Amateurjungen im späten 19. Jahrhundert (obwohl er aussieht wie ein C&W-Sänger aus den 60ern mit fettigem Haar und Koteletten), dessen Schiff auf einer Insel strandet, die Graf DeSade (ausgesprochen „de-sayd“) mit seinem Kapitän gehört. Der Graf hat Angst vor Piraten und foltert ein junges Mädchen, das einst als Piratengeisel gefangen war, und foltert auch den Kapitän. Unterdessen verrät die unheimliche ehemalige Krankenschwester Cassandra Fallon die Geheimnisse des Schlosses. Die Gräfin hat Lepra und ist verrückt geworden! Fallon ist gefangen, bringt aber Vorräte mit. Der Kapitän wird von einem rassistisch karikierten Sklaven getötet. Fallon wird mit dem Aussätzigen, der immer denkt, es sei ihr Hochzeitstag, in den Kerker geworfen. Die aussätzige Braut ist geil, aber Cassandra tötet sie. Fallon und Cassandra fliehen aus dem Schloss, aber der Graf und sein Sklave jagen sie mit Hunden. DeSade tötet den Sklaven und Fallon tötet DeSade. Fallon und Cassandra verlieben sich im Laufe des nächsten Jahres, aber als das Versorgungsschiff ankommt, weigert sich die Mannschaft, unsere Liebhaber aufzunehmen, weil sie jetzt beide Leprakranke sind. Sie leben jahrelang im Schloss ... Fallons Haare werden grau und Cassandra dreht durch. Fallon steckt sie in den Kerker. Unsere Geschichte von Liebe und Lepra endet.<br /><br />So bizarr, dass man es sich ansehen kann, und man kann das Popcorn aus dem Autokino riechen.
Ich hatte das Missvergnügen, diesen Film mit meiner Freundin zu sehen, die wie ich ein Fan des ersten ist. Dieser Film war einfach nur Mist! Ihm fehlte die Magie des ersten. Man konnte tatsächlich jedes Wort verstehen, das die Mäuse sagten, die Animation ist Mist, der Palast ist ganz anders als im ersten Film, es gibt neue Charaktere, die vorher nie erwähnt wurden und schrecklich waren, zum Glück hatte der Prinz nicht viele Zeilen, sodass er nicht dumm klang. Im Grunde ist es wie Der König der Löwen 1 1/2, nur dass es verschiedene Geschichten sind, die alle von den Mäusen erzählt werden. Der Grund, warum ich 2 von 10 Punkten gebe, ist, dass die Lieder, die nicht von den Charakteren gesungen wurden, am unterhaltsamsten waren.
Dieser Film war der längste und mit Sicherheit rekordbrechendste Film. Er hatte 30 Schauspieler. Nach JAANI DUSHMAN (2002) hatte wohl niemand mehr den Mut, so etwas zu machen.<br /><br />Der Film basiert, wie der Titel schon andeutet, auf dem Kargil-Krieg, aber das Problem ist, dass es zu viele Charaktere gibt und die romantischen Nebenhandlungen und die Lieder vieler Charaktere langweilig sind.<br /><br />Sogar es gibt zu viele filmische Freiheiten, wie Leute mit Messern zu töten. Ich frage mich, welcher Soldat so etwas macht?<br /><br />Die Regie von JP Dutta verblasst vor BORDER. Die Musik ist okay.<br /><br />Unter der riesigen Besetzung ragt Ajay Devgan hervor, Saif ist sehr gut in seiner Rolle und es ist zudem sein erster Film mit Kareena, Abhishek ist sympathisch. Manoj Bajpai hat seine Momente. Sanju ist verschwendet, Suneil ist okay. Akshaye Khanna macht seine Rolle gut, der Rest ist passabel. Rani ist gut, Esha ist okay, der Rest ist passabel.
Rache ist eines meiner Lieblingsthemen im Film. Mehr noch, „die Sinnlosigkeit der Rache“ ist eines meiner Lieblingsthemen im Film. Nachdem ich Gaspar Noes Irreversible (2002) gesehen hatte, erwartete ich einen noch relevanteren Ausdruck dieses Themas. Stattdessen ist dieser Film ein schwacher, halbherziger Versuch, der nichts als den Mangel an Überzeugung und Fokus des Films ausdrückt.<br /><br />*SPOILER* Die Schlussszene, eine unnötige Vergewaltigungs-/Folterszene zwischen Männern, wirkte wie nichts anderes als eine weibliche Rache-Vergewaltigungsfantasie. Der Film zieht jedoch nicht einmal diese durch. Stattdessen wird die langwierige Szene (die die Brutalität der ersten Vergewaltigung in puncto grafische Darstellung und Ritualisierung bei Weitem übertrifft) mit einer Aufnahme von Dawsons Gesicht gekrönt, das entweder Reue ausdrückt oder sagt: „Das hat nichts geändert“, während im Hintergrund die Vergewaltigung ihres Vergewaltigers zu hören ist.<br /><br />Mein Problem mit der Szene war nicht, dass ich schockiert war, sondern dass ich verwirrt war, was eine so grafische Szene dem Publikum vermitteln sollte. Ich meine, haben wir Mitleid mit dem Vergewaltiger? Freuen wir uns über Dawsons Rache? Sind wir angewidert von der Brutalität des Ganzen? Spüren wir Dawsons Moment reumütiger Klarheit? Abgesehen von diesem Versagen ist der Film wirklich irgendwie unbeholfen und mehr Stil als Substanz. Die Charaktere sind dünn, die Dialoge sind monoton usw.<br /><br />Normalerweise versuche ich, Filme nach ihren eigenen Maßstäben zu betrachten, aber Descent schien diese nicht wirklich zu kennen. Daumen runter.
Ich habe diesen Film gekauft, weil ich gerne für Operation Smile spende, die Wohltätigkeitsorganisation, auf der der Film basiert ... aber ich fand das Drehbuch des Films sehr seltsam. Er konzentriert sich nicht wirklich auf Operation Smile oder ähnliche Organisationen wie The Smile Train und ihre herkulischen Anstrengungen, das Leiden von Kindern zu lindern, die in Ländern der Dritten Welt mit Gesichtsdeformationen geboren werden. Nein, er konzentriert sich auf eine amerikanische jugendliche Freiwillige, Katie, deren „überprivilegiertes“ Leben in Malibu, Kalifornien, eine Mutter beinhaltet, die sie zu einem Arzt bringt, damit sie Antibabypillen einnimmt, bevor sie mit ihrem Freund schläft. Was soll dieser Unsinn mit der Geburtenkontrolle bewirken, das Publikum erregen? Wir schreiben das Jahr 2005. Es würde mich mehr überraschen, wenn 2005 eine Teenagerin aus Malibu keine Verhütungsmittel nehmen würde, und selbst wenn, na und, wen kümmert es? Im Gegensatz zu Katie steht die Figur Lin in China, ein Mädchen mit einer Gesichtsdeformation, das letztes Jahr die Chance auf eine Operation verpasst hat und dieses Jahr keine haben möchte. Keiner der Charaktere ist so dargestellt, dass sich das Publikum wirklich mit ihnen identifizieren kann, ganz zu schweigen von ihren Beweggründen. Andererseits versuchen die Schauspieler, die schlechten Karten, die ihnen der Autor dieses lächerlichen Drehbuchs zugeteilt hat, angemessen auszuspielen. Die beste Leistung lieferte der Herr, der Lins Vater spielt, obwohl viele seiner Dialoge auf Chinesisch und mit Untertiteln versehen sind. Operation Smile hätte mit einem viel besseren Film gewürdigt werden sollen!
Vielleicht war das Thema gut, aber aufgrund des Drehbuchs fehlt es an Tempo. Vielleicht wollte der Autor etwas Langsameres wie Alien schaffen, aber anstatt eindringlich zu sein, ist dieser Film einfach nur langweilig geworden. Technisch jedenfalls gut, schade, dass die Spannung fehlt.
Habe den Film bei seiner Premiere in Lawrence, Kansas gesehen. Diese wankelmütige Geschichte über eine Gruppe verärgerter Highschool-Schüler, die den Wettbewerb um die Ballkönigin ausschalten, war einfach nur schrecklich. Sie ist aus vielen Gründen ein Reinfall – schlechte Schauspielerei, schlechtes Drehbuch, kein klarer Punkt. Aber hauptsächlich hatte man das Gefühl, die Filmemacher hätten sich gesagt: „Hey, ich habe Geld, also lasst uns einen Film machen!“ – ohne wirklich darüber nachzudenken. Leider leiden die meisten Indie-Filme, die es nicht schaffen, an genau dieser Mentalität. Sie scheinen einfach nicht zu begreifen, dass es mehr als Geld braucht, um einen guten Film zu machen … oder in diesem Fall sogar einen ansehbaren. Bei diesem Film schäme ich mich nicht zu sagen, dass ich gegangen wäre, wenn ich einige der Crewmitglieder nicht gekannt hätte. So einfach ist das.
Die Besetzung war großartig, mit großen Stars wie Tyrone Power, Henry Fonda, Randolph Scott, Nancy Kelly, Henry Hull und Brian Donlevey und einer Reihe weniger bekannter Namen in kürzeren Rollen. Außerdem war Technicolor im Einsatz, einer der wenigen Filme, die 1939 in Technicolor gedreht wurden.<br /><br />Nun die schlechten Nachrichten … leider kann ich nicht viel Positives über die Geschichte sagen. Die James-Boys wurden in einem durchweg positiven Licht dargestellt … und Hollywood hat das seitdem immer getan. Warum diese Kriminellen immer als die „Guten“ dargestellt werden, ist mir schleierhaft. Dieser Film verherrlicht sie und macht aus ihren Feinden – den Eisenbahnern – bösartige Menschen. Letzteres wurde so übertrieben, dass es absurd war. Nun, so ist die Filmwelt: Das Böse ist gut; das Gute ist böse.<br /><br />Hey Hollywood: hier ist eine Eilmeldung – Die James-Boys waren Kriminelle! Wirklich – schau nach!
Darkman 3: Die Darkman Die wird von Bradford May gedreht, demselben Mann, der auch die erste Darkman-Fortsetzung gemacht hat. Darkman 3 ist schlechter als Darkman 2 und meiner Meinung nach nichts Besonderes. Larry Drake ist nicht mehr der Hauptschurke, er wird jetzt von dem großartigen Jeff Fahey gespielt, dessen Figur erneut Darkmans Werk an sich reißen und dieses Mal einige ultrastarke Menschen erschaffen will, um die Führung der ganzen Stadt zu übernehmen. Der Film ist in Handlung und Umsetzung ziemlich gleich wie Darkman 2, aber ich war vor allem von der Anwesenheit vieler Szenen aus Darkman 2 irritiert. Diese Fortsetzungen wurden in kurzer Zeit und mit wenig Geld gedreht, also mussten solche Entscheidungen getroffen werden. Einige Szenen sind ziemlich stilvoll und aufregend, aber trotzdem ist dies ein ziemlich müder Film und oft auch irritierend dumm. Die Charaktere schreien und lachen zu viel und das ist sehr nervig. Es gibt keine philosophische Tiefe im Film, und er ist wie ein Remake von Darkman 2, an das er immer noch nicht herankommt. Darkman 2 hatte viele großartige Szenen und stilvolle Kameraführung und Larry Drakes Fähigkeit, einen großartigen Bösewicht zu spielen. Darkman 3 bietet nur ein paar nette Szenen und Momente, aber insgesamt ist der Film ermüdend und voller Klischees. Die wenigen positiven Dinge an diesem Film sind Rückblenden (Westlakes Albträume) und ein paar wirklich überraschende Wendungen und Tricks in der Handlung. Erwähnenswert ist auch die ziemlich fiese Todesszene des Hauptschurken, die ziemlich comicartig und einfallsreich war, ohne dass es zu viel Blut gab. Weitaus interessanter als der Tod des Hauptschurken in Teil zwei. <br /><br />Darkman 3 ist der schlechteste der ganzen Serie und wir dürfen nicht vergessen, dass diese beiden Fortsetzungen direkt auf Video gedreht wurden und nicht einmal an Raimis Original Darkman mit Liam Neeson herankommen. Darkman 2 war ein okayer Actionfilm mit vielen großartigen Szenen und Spannung, aber dieser letzte (?) Teil ist eine ermüdende und oft dumme und langweilige Fortsetzung. Es hat, wie erwähnt, einige Vorzüge, aber insgesamt habe ich das Gefühl, dass es gar nicht erst hätte gedreht werden sollen. May ist ein talentierter Regisseur, also kann er hoffentlich in Zukunft noch einige bemerkenswertere Projekte bekommen.<br /><br />3/10
Zusammenfassung der Handlung: Hongkong, 1966. Paul Wagner, der Mann, der den Victoria Tunnel gebaut hat, wird zusammen mit seiner Frau von seinen Komplizen ermordet. Seine Zwillingssöhne Chad und Alex werden getrennt. 25 Jahre später verbünden sich Chad, ein Karatelehrer in Los Angeles, und Alex, ein Schmuggler, der in Hongkong lebt, um den Mord an ihren Eltern zu rächen und den Tunnel zu Recht zu beanspruchen.<br /><br />Dies ist das zweite Mal, dass Jean-Claude Van Damme und Sheldon Lettich zusammenarbeiten, nachdem sie zuvor „Lionheart“ gedreht haben. Dies ist auch der erste von drei Filmen, in denen Van Damme eine Doppelrolle spielt („Maximum Risk“ und „Replicant“ sind die anderen). Die Handlung ist eine sehr vereinfachte Version der Rachegeschichte, wobei das einzige Gute am Film Van Dammes Darstellung zweier sehr unterschiedlicher Menschen ist – der zimperliche reiche Junge und der raubeinige, Zigarre kauende harte Kerl. Van Damme macht seine Sache in keiner der beiden Rollen besonders gut, obwohl seine Interpretation von Alex einigermaßen amüsant ist. Es ist rätselhaft, dass die Brüder miteinander verwechselt werden, da sie unterschiedliche Kleidung und Frisuren tragen. Bolo Yeung ist ein sehr würdiger Handlanger für die Bösewichte.
Ich habe diesen Film kürzlich beim Palm Springs International Film Festival 2007 gesehen und kann es kaum glauben, dass dies Schwedens offizieller Beitrag für die 79. Oscarverleihung ist, um als bester ausländischer Film in Betracht gezogen zu werden. Produzentin Anna Anthony hatte letztes Jahr mit Zozo auch Schwedens offiziellen Beitrag für den besten ausländischen Film. Ich persönlich war kein Fan von Zozo, aber immerhin hatte er einen gewissen Produktionswert. Er hätte als Filmprojekt für eine Highschool gedreht werden können. Als Kurzfilm hätte er vielleicht funktioniert, aber als Spielfilm ist er genauso verloren wie seine Charaktere. Dies ist eine Geschichte über fünf Freunde in ihren Zwanzigern, die in einer kleinen schwedischen Stadt leben und keine Ziele, Hoffnungen oder Ambitionen für die Zukunft haben und gerne in der Vergangenheit ihrer längst vergangenen Kindheit leben. Tatsächlich ist Falkenberg kein abgelegenes nordschwedisches Dorf. Es ist ein beliebter Sommerurlaubsort mit einer Bevölkerung von fast 40.000 Einwohnern und liegt zwischen zwei großen südschwedischen Küstenstädten, Götborg und Malmö. Die Charaktere sind recht sympathische Typen, aber wenn sie Highschool-Kinder wären, die eine düstere oder verwirrte Einstellung zu dem hätten, was sie mit ihrem Leben anfangen wollen, wären sie mir zweifellos wichtiger. Sie sind jedoch schon lange über den Punkt hinaus, an dem sie Pläne für das Erwachsenenleben machen sollten. Wenn sie für immer in Falkenberg bleiben wollen, dann muss es sicherlich Jobs in der Tourismus- oder Fischereibranche geben, statt nur Fahrrad zu fahren, zu trinken, Gras zu rauchen und gelegentlich ein Haus zu streichen. Vielleicht, wenn sie mit einem oder zwei Mädchen aus ihrem Freundeskreis herumhängen würden, von denen Mädchen in diesem Film überhaupt nicht vorkommen, was keinen Sinn ergibt. Jesper Ganslandt gibt sein Regiedebüt und hat den Film zusammen mit dem Kameramann, den ich hier locker verwende, Fredrik Wenzel, geschrieben. Die schauspielerische Leistung ist nicht allzu schlecht. Ich würde dem Film 4,5 von 10 Punkten geben, aber trotz seiner Nominierung für die Oscar-Verleihung würde ich ihn nicht empfehlen.
Ich habe "Der Patriot" in einem DVD-Laden entdeckt und dachte, das könnte ein richtiger Action-Thriller sein. Nein, es ist eher ein Low-Budget-Film mit einer lächerlichen Geschichte. Es ist zweifellos ein Film fürs Kabelfernsehen und kein Kinofilm. Zum Glück wird nach 90 Minuten Schluss gemacht, sonst hätte der Zuschauer ein Anti-Virus gegen Schlaf mitnehmen sollen. Eines ist mir jedoch aufgefallen: Es war das schöne Land, in dem der Film gedreht wurde. Man spürt richtig das amerikanische Flair, aber das ist auch schon alles. Ich wünsche Steven Seagal, dass ihm endlich mal ein großer Wurf gelingt. Ein Muss ist er nicht, denn meine Frau und ich haben ihn mit durchschnittlich 4/10 bewertet.
Die Frau eines Bühnenproduzenten in London hofft, den amerikanischen Sänger und Tänzer, der in der neuesten Show ihres Mannes die Hauptrolle spielt, mit einer Bekannten zu verkuppeln, einer Amerikanerin, die ihr Geld damit verdient, in den Kreisen der Gesellschaft Mode zu modeln. Leider hat sich das Paar bereits auf eigene Faust kennengelernt, wobei die Frau glaubt, der Mann sei in Wirklichkeit der Showproduzent, der mit ihrer Freundin verheiratet ist (die Tatsache, dass er keinen Ehering trägt, hätte Missverständnissen vorbeugen sollen!). Das schnulzige Musical mit Fred Astaire und Ginger Rogers wird schließlich durch das idiotische Drehbuch von Dwight Taylor und Allan Scott, das voller kindischem Verhalten ist, wieder auf den Boden der Tatsachen zurückgeholt. Astaire und Rogers lernen sich nicht nur „auf süße Weise“ kennen, sondern auf lächerliche Weise (er steppt wie ein Verrückter in der Hotelsuite über ihr und sie beschwert sich). Dem Publikum von 1935 war es wahrscheinlich egal, wie diese beiden zusammenkommen würden – solange sie es taten, und zwar glücklich. Aus heutiger Sicht scheinen die Hauptfiguren keine Motivation zu haben, sich in die Arme zu fallen: Er überhäuft sie mit Blumen (nachdem er seinem Freund gesagt hat, er wolle in Sachen Liebe „ungebunden“ bleiben) und sie gibt ihm eine Abfuhr. Nichts, was ein bisschen Tanzen nicht heilen könnte! Dieses glamouröse Paar ist ebenso bewusst unwirklich wie die Schauplätze London und Venedig, aber wir schauen nur zu, weil Fred und Ginger die Hauptrollen spielen. Es ist eine Fantasie für Habenichtse ... diejenigen, denen die vereinfachte Handlung nichts ausmacht. Die musikalischen Momente unterbrechen zwar die Monotonie des konstruierten Szenarios, können aber die umgebende Albernheit nicht überwinden. ** aus ****
Weil sie alle nur MST3K mit ihren künstlichen Freunden anschauen, die (meistens) nicht so lustige und offensichtliche Kommentare zu Filmen machen. Und das ist die einzige Möglichkeit, wie diese Leute sie sehen, und dann kommentieren und bewerten sie sie auf der IMDb nur auf dieser Grundlage, sie versuchen nicht einmal, den Film allein zu sehen.<br /><br />Ich habe diesen Film allein gesehen, ich habe nicht zuerst die Kritiken gelesen, mir haben nicht irgendwelche Leute gesagt, worüber ich lachen soll, ich habe mir nur die DVD besorgt (gekauft wegen der Rückseite Morons From Outer Space, ein alter Favorit) und sie mir angesehen.<br /><br />Natürlich wusste ich ungefähr, was mich erwartet, wenn es ein Film von Golan Globus oder Albert Pyun ist, aber normalerweise können sie ziemlich unterhaltsam sein.<br /><br />Der Film ist eine nicht zu anstrengende Geschichte über Alice im Kaninchenbau, die schon so oft gemacht wurde, und in der Grundstruktur ähnlich (aber inhaltlich völlig anders) wie Warlords of Atlantis, ein weiterer unterhaltsamer B-Movie.<br /><br />Die Stimme war nervig, aber das ist die Idee, die sie sogar mit einem wenige Zeilen im Film.<br /><br />Die Heldenfigur hatte eine der schlimmsten übertriebenen Stimmen/Akzente in der englischsprachigen Filmgeschichte, aber man lernt, das zu akzeptieren und es zu genießen.<br /><br />Es ist kein guter Film, aber auch kein wirklich schlechter Film, sondern eher ein durchschnittlicher B-Movie im DTV-Stil, nichts allzu Neues, nichts allzu Herausragendes, und würde wahrscheinlich einer jüngeren Altersgruppe (sagen wir 7-14-Jährigen) mehr gefallen als mir. Es ist ein bisschen heitere Fantasy.<br /><br />Werde ich ihn mir noch einmal ansehen? Wahrscheinlich nicht, vielleicht vor etwa 10 Jahren hätte ich es getan.<br /><br />Seien Sie nicht so streng mit einem Film, nur weil Ihnen ein paar Marionetten das gesagt haben. Dieser Film nimmt sich selbst nicht ernst und ist ganz sicher kein Troll 2 oder Space Mutiny.
Das ist die Antwort. Die Frage ist: Was ist der einzige Grund, sich diesen Film anzusehen? Ich fand sie in „My Name Is Julia Ross“ toll. Das ist einer der besten Film Noir aller Zeiten. Noir oder wie auch immer man es nennen mag, es ist ein sehr beunruhigender Film.<br /><br />Auch in einem der schlechtesten großen Studiofilme aller Zeiten macht sie Spaß. Das wäre „The Guilt Of Janet Ames“. Dieser Film hat einen gruseligen, vielversprechenden Titel. Er hat eine gute Besetzung. Er hat einen guten Regisseur. Ich hatte etwas Düsteres erwartet. Vielleicht etwas ein bisschen Kitschiges. Stattdessen ist es ein einfallsloser, routinemäßiger Spionagefilm. Er ist im Grunde total langweilig. Zumindest war er das für mich. Frau Foch ist fesselnd. Und das ist auch schon alles.
Ein Killer, der eine weiße Plastikmaske und einen schwarzen Mantel trägt, tötet die Freunde des Hollywood-Produzenten Shawn Banning (Danny Wolske), der seine Position erbte, als jemand seinen ehemaligen Arbeitgeber vom Schritt bis zur Brust aufschlitzte. Vielleicht ist der Psychopath die neu eingestellte Maddy (Dabbie Rochon), eine attraktive Schönheit mit schwarzhaarigem Haar und einer schwierigen Familienvergangenheit, die von Albträumen geplagt wird. Shawn und seine Freunde spielen Maddy einen Streich, indem sie einen angeblichen Mordclub gründen, in dem jedes Mitglied nach dem Zufallsprinzip ein Opfer auswählt, das es töten soll. Als Maddy versehentlich eine Frau in einem Parkhaus ermordet, weil diese Person eine Delle in ihr Auto gemacht hat, merkt sie, dass Shawns Freunde sie veräppelt haben. Aber Shawn und seine Kameraden sind besorgt über Maddys Eingeständnis, den Mord begangen zu haben, und erwägen, sie den zuständigen Behörden anzuzeigen. Sie beschließen, auf eine endgültige Entscheidung zu warten, und jedes Mitglied fällt dem Psychopathen mit der weißen Maske zum Opfer, wobei Maddy eine Verdächtige ist, da sie bereits zuvor getötet hat. Oder steckt jemand anders hinter diesen Morden? Ein Low-Budget-Slasher, der von Charles Band produziert wurde, mit blutigen Morden, die nicht überzeugen. Jede Menge Titten zu sehen und Allen Nabors trotteliger Charakter Chris könnte diejenigen mit geringen Erwartungen unterhalten. Die Morde umfassen einen geöffneten Magen mit sichtbaren Eingeweiden, einen durchgeschnittenen Hals, ein in einen Pool geworfenes Stromkabel, das ein weibliches Opfer röstet, das den ganzen Tag Zeit hatte, zu fliehen, eine Axt, die in den Rücken eines männlichen Opfers gerammt wird, und, um dem Ganzen die Krone aufzusetzen, ein Paar, das während seines sexuellen Höhepunkts mit einem Seil erwürgt wird (… für einen noch besseren Effekt verwendet der Mörder die Brechstange eines Steckschlüssels als zusätzliche Hebelwirkung, um das Seil so fest wie möglich zu drehen und ihnen das Genick zu brechen). Es gibt so viele Handlungslücken, dass man einen Lastwagen durchfahren könnte, zum Beispiel warum Maddy Albträume von Morden hat, die sie nicht begangen hat, wie sie jemanden so brutal ermorden konnte (… mit Blut überall) und am Ende in ihrem Bett aufwachte, ohne am Tatort etwas zu hinterlassen, das sie leicht belasten würde, und wie Shawn so lange durchhalten konnte und ihr erlaubte, weiter in der Firma zu arbeiten, trotz dem, was sie über den Mord erzählte, den sie begangen hatte, und ihrem fortwährenden Wunsch, dem angeblichen Club beizutreten, den es gar nicht gibt.<br /><br />Was mich am meisten störte, war der Wunsch des Films, uns irgendwie mit dieser weiblichen Protagonistin sympathisieren zu lassen, die einem Club beitreten wollte, nachdem sie jemanden getötet hatte, und später behauptete, es sei ein Unfall gewesen. Der Film baut Maddy aufgrund ihrer Vergangenheit durchgehend als potenzielle Psychopathin auf. Ihre Familie hat sie wegen einer Abtreibung verstoßen. Sie hat Blackouts und landet immer passenderweise nach der Tat an den Tatorten. In vielen Slashern wird derjenige, der als wahrscheinlichster Mörder gilt, oft als Ablenkungsmanöver eingesetzt, aber dieser Film tut alles, um mit dem Finger auf Maddy zu zeigen. Als die Wendung eintritt, drücken wir Maddy die Daumen, obwohl wir wissen, dass sie nicht ganz richtig im Kopf ist. Es ist schwer, sich um dieses Mädchen zu kümmern. Sie sieht in einem Armeehemd für Männer allerdings großartig aus. Und Rochon hat auch keine Angst, ihre Welpen atmen zu lassen. Fans von Low-Budget-Horrorfilmen werden ihren Spaß daran haben, den Kult-Liebling Brinke Stevens als religiöse, fanatische Mutter zu sehen, die gegen das predigt, was Maddy getan hat, und sie eine Mörderin nennt, während der beliebte Troma-Produzent Lloyd Kaufman den distanzierten Vater spielt, der kein Wort herausbringt, um die Tochter zu beschützen, die ihm wirklich am Herzen liegt. Kult-Sirene Julie Strain hat einen kleinen Cameo-Auftritt, in dem sie (natürlich) ihre Titten zeigt, als die Freundin des ermordeten Mannes zu Beginn mit einem Hammer enthauptet wird. Oh, und schauen Sie sich das Büro an, in dem Shawn arbeitet. Sie werden dort an den Wänden jede Menge Poster und Kunstwerke zum Thema Vollmond sehen.
Unnötiges Remake, das nicht annähernd den Charme des Originals einfangen kann. Die extreme Länge sorgt für mehr als ein paar gähnende Stellen. Diese Version ist lächerlich politisch korrekt. Dem Film fehlt Stil und vor allem Talent, nicht nur bei der Schauspielerei, sondern auch Regie, Bühnenbild, Kostüme usw. sind allesamt unterdurchschnittlich. Zeitgenössische Details werden eklatant außer Acht gelassen. Vanessa Williams ist das einzige Besetzungsmitglied, das etwas Flair zeigt, Tyne Daly ist nicht allzu schlecht. Sie hätten es einfach so lassen sollen. Der Gesang reicht von gut (Vanessa Williams) bis schlecht (alle anderen). Sehen Sie sich die Originalversion von 1963 an und lassen Sie diese hier aus. Es gibt hier nicht viel zu empfehlen.
The Wicker Man hat das Unmögliche geschafft! In meinem Kino-Verstand hat er Cat Woman als schlechtesten Film der letzten Zeit abgelöst. JA, er ist wirklich so schlecht. So schlecht, dass ich mir beim Schreiben dieser Kritik dachte: „Wenn ich die Wahl hätte, diesen Film noch einmal zu sehen oder mir glühende Nadeln in die Augen stechen zu lassen“, würde ich mich vielleicht tatsächlich für die glühenden Nadeln entscheiden.<br /><br />Neil LaBute hat einen seltenen Film geschaffen, in dem Joel Schumacher sich entspannt und ohne Schuldgefühle zurücklehnen und sagen konnte: „Ja, das ist wirklich eine schlechte Regie.“<br /><br />Ich denke, der erste Hinweis für mich hätte der Slogan sein sollen: „Einige Opfer müssen gebracht werden.“ Sicher, das klingt vielleicht wie eine freche, ominöse Zeile, um Sie neugierig zu machen, aber das Opfer wird ganz auf der Zuschauerseite der Leinwand liegen. Glauben Sie mir, die Leute, die für diesen Film verantwortlich sind, sollten wegen eines Hassverbrechens angeklagt werden … oder zumindest wegen Betrugs, weil sie versucht haben, ihn als etwas auszugeben, das Unterhaltung ähnelt. Ernsthaft! Der Film handelt von einer Insel, auf der Männer nur zur Fortpflanzung da sind, und ich würde trotzdem lieber auf Gilligans Island festsitzen und nur Bilder von Condoleezza Rice haben, als dort gestrandet zu sein.<br /><br />Das Unterhaltsamste an diesem Film war der Typ, der den lautesten Furz rausgehauen hat, den ich je in einem Kino gehört habe. Das ist weder ein Witz noch erfunden. Ich war noch nie in einem „Thriller“ und habe den ganzen Film über so viel Gelächter gehört. Ich kann Ihnen nicht mit Sicherheit sagen, ob das Gelächter absichtlich eingesetzt wurde, um die filmische Spannung aufzulockern, oder ob sie einfach wirklich dachten, dieser Mist würde wirklich fliegen. Ich habe ehrlich gesagt einen Stromausfall oder vielleicht eine Schlägerei im Kino herbeigesehnt, irgendetwas, um das Ganze interessanter zu machen, was ziemlich traurig ist, da Deez, Powder und ich vor dem Film jeweils zwei Bier getrunken haben, nur um ein wenig mentale Betäubung zu bekommen (das wird bald ein Gesetz vor allen Nic-Cage-Filmen sein, schreiben Sie noch heute an Ihren Kongressabgeordneten, zögern Sie nicht). Irgendwann dachte ich tatsächlich, dass dieser Film vielleicht eine Parodie ist und Anna Ferris gleich auftauchen wirdoh, wie ich mir das wünsche.<br /><br />Nic Cage wirft pro Bild so viel Schinken raus, dass ich überlege, heute einen Cholesterintest machen zu lassen. Und ich dachte, Sean Penn wäre ein Wichser, weil er Nics Schauspiel kritisierte. Oh, er ist immer noch ein Wichser, nur ein schlechtererja, Sean Penns Wichser wurde durch diesen Film schlechter. Tu uns allen einen Gefallen, Nic, spiel deine Stärken aus und bleib dabei, erbärmliche Verlierer und Säufer zu sein. Du kannst nicht Superman spielen, du kriegst keine starken, attraktiven Rollen, geh direkt ins Gefängnis, komm nicht durch, kassiere keine 200 Dollar. Seine besten Momente in diesem Film sind, als er schließlich durchdreht und tatsächlich eine stämmige Frau niederschlägt, um ihr Bärenkostüm zu stehlen (wie der Furz, kein Witz oder praktischer Moment während dieser Rezension) und dann Amok läuft wie Conan O’Brians masturbierender Bär, aber mit der Hälfte der Komik eines Bären, der mit seinem Penis um sich schlägt. Zum Glück findet er sein Ende kurz darauf, als er, wie sich herausstellt, dem Publikum bei der neuen Hybrid-Show von Burning Man und Lilith Fair geopfert werden soll. Ja!!!! Ich habe euch gerade das Ende verraten und wenn ihr es besser wüsstet, würdet ihr mir zu Ehren Statuen bauen und Lieder meiner Legende singen. Ich habe mir diesen Mist durchgesessen, damit ihr es nicht müsst.<br /><br />Etwa nach der Hälfte dieses kleinen Missgeschicks dachte ich mir, Jack Bauer hätte diesen Fall in 20 Minuten Echtzeit abgeschlossen... OK, 35 Minuten, wenn Kim vorher von einem Berglöwen angegriffen wird. Sogar Steve Martin als Inspektor Clouseau hätte das in weniger als einer Stunde herausfinden können – und Sie, Sir, sind kein Inspektor Clouseau.<br /><br />Wenn Sie aus irgendeinem Grund gefangen genommen werden und die Wahl haben, diesen Film anzusehen oder sich eine Kugel einzufangen, dann fangen Sie die Kugel ein.<br /><br />Irgendwo lacht Uwe Boll über uns alle.
Es ist alles meine Schuld. Sie alle sagten mir, ich solle mir diesen Film nicht ansehen, weil ich ein großer Fan der alten Fernsehserie bin. Sie hatten recht. Die Produktionsqualität ist gut und die Schauspieler selbst (einschließlich „Jetzt nicht hinsehen“) Julie Christie sind nicht so schlecht, aber der ganze Film zeigt eine Frechheit und Selbstgefälligkeit, die eindeutig unbegründet ist. Mir kommt ein Vergleich zwischen Karloffs „Mumie“ und „Die Mumie kehrt zurück 2000“ in den Sinn. Tatsächlich hat Belphegore 2000 den neuen Mumienfilmen viel mehr zu verdanken als der alten Serie. Aber das Drehbuch ist schrecklich, es gibt kein Tempo und manchmal ist der Film voller unbeabsichtigter Witze (die erste Szene im Grab sieht einfach nur dumm aus), wobei Katzen eindeutig geworfen werden, wenn sie springen sollen (sie landen zuerst mit den Hinterbeinen). Belphegore bewegt sich wie eine Statue auf Rädern, weder beeindruckend noch furchteinflößend, und das psychologische Drama, das sich in der alten Fernsehserie abspielte, als die Heldin erfahren musste, dass sie eine Bösewichtin ist, wird völlig vernachlässigt. Dieser Film ist so VERSCHWENDET (verschwendetes Geld, verschwendete Schauspieler, verschwendete Blaupause), dass es wehtut. Es ist ein unterdurchschnittlicher Mumien-Abklatsch, der nur für ein paar Lacher gut ist, aber überhaupt nichts mit dem Greco-Klassiker zu tun hat (sie hat auch in diesem Film eine kleine Rolle – auf dem Friedhof).
Eine Gruppe von Fox-TV-Managern sitzt um einen Konferenztisch und überlegt, welche neue Show sie in Auftrag geben sollen. <br /><br />„Wie wäre es, wenn wir etwas wie ‚24‘ oder ‚The West Wing‘ anstreben?“, fragt einer von ihnen, aber sie sind sich alle einig, dass das zu teuer wäre und dass billiges Fernsehen dem Sender weniger schaden würde, wenn es floppt. <br /><br />„Wie wäre es denn, wenn wir ein paar gute Comedy-Autoren zusammentrommeln und eine hochwertige Sitcom machen?“, schlägt ein anderer vor und wird auf der Stelle gefeuert. „Wissen Sie nicht, dass gute Autoren viel Geld kosten?“, blafft der Chef. „Deshalb haben wir das Reality-TV erfunden.“<br /><br />„Wir könnten noch ein weiteres Krimidrama machen …“, schlägt ein Mann in einem langweiligen Anzug vor. „Ich höre zu …“, antwortet der Chef, plötzlich interessiert. „Die Leute mögen CSI, also lasst uns noch eine Kopie davon machen“, fügt Blandman hinzu.<br /><br />„Aber es gibt schon viel zu viele CSI-Klone da draußen. Was können wir tun, damit unsere sich abheben?“ fragt ein naiver Junior und wird sofort gefeuert. „Auffallen! Wenn wir das tun, könnten die Leute verwirrt sein! Geben wir ihnen mehr von dem, was sie bereits mögen!“, schreit der große Chef. <br /><br />„Lasst uns einfach mehr Gewalt hinzufügen und es richtig grausig machen, wir sind schließlich Fox“, schlägt ein anderer Anzugträger vor, worauf der große Chef herzhaft antwortet: „Jetzt hast du es kapiert.“ „Wir könnten sie zur Deviant Crimes Unit machen“, fügt er hinzu, offensichtlich in Fahrt. <br /><br />„Bei Gott, er hat es drauf!“, lacht der große Chef, „und die Opfer könnten schöne und verletzliche Frauen sein, die auf der Leinwand sehr wenig tragen.“ „Nun, das würde die Leute sicherlich von der durchschnittlichen Schauspielerei und den schlechten Drehbüchern ablenken“, bemerkt Blandman. <br /><br />„Dann ist es geklärt, wir brauchen nur noch einen Namen“, verkündet der große Chef. „Wir könnten es Sex Cops Violence nennen?“ <br /><br />„Zu wörtlich, wie wäre es mit ‚Killer Instinct‘ … es vermittelt Gewalt, klingt aber ein bisschen wie ‚Basic Instinct‘, in dem es viel Sex gab.“ <br /><br />„Puuuuperfekt“, antwortet der große Häuptling, und dann klopfen sie sich gegenseitig auf die Schulter und setzen ‚Arrested Development‘ ab.
Ich fand das nicht so absolut schrecklich, wie es manche Leute anscheinend tun. Es geht als einer dieser kitschigen Horrorfilme durch, mit denen man mitten in der Nacht seine Zeit verschwendet, wenn man nicht schlafen kann, obwohl es zugegebenermaßen keine bessere Qualität hat. Es stimmt, dass die Schauspielerei nicht großartig ist – ich fand zum Beispiel, dass Marianne McAndrew als Cathy Beck völlig leidenschaftslos rüberkam – aber das Hauptproblem ist, dass mehrere Aspekte der Handlung für mich keinen Sinn ergaben. Die Becks sind auf einer Reise, die von John (Stewart Moss) teils als Arbeit und teils als Flitterwochen beschrieben wird, die sie nie hatten (das ist wirklich romantisch!). Der Arbeitsteil hat etwas mit Höhlenbesichtigungen zu tun, was an sich schon seltsam klingt (was hat die Teilnahme an einer Höhlenführung mit der Arbeit zu tun?), aber es wird noch seltsamer, als wir herausfinden, dass er Arzt ist und auf dem Gebiet der Präventivmedizin forscht (hä? Diese Verbindung ist mir völlig entgangen). In der Höhle wird er von einer Fledermaus gebissen und beginnt sich in etwas zu verwandeln, das vermutlich ein Mensch-Fledermaus-Hybrid sein sollte (obwohl er, als wir ihn endlich mit Make-up sehen, viel mehr wie eine Art Affenmensch aussieht) und ein Amoklauf beginnt. Und hier ist ein weiteres Problem. Der erste Mord betrifft eine Krankenschwester in einem Krankenhaus. Zuerst denken alle, ihr Tod sei ein Unfall gewesen. Der zweite Mord betrifft ein junges Mädchen, dem die Kehle herausgerissen wurde. Der Sheriff (Michael Pataki) erzählt uns dann, dass ihr Tod dem der Krankenschwester ähnlich war (also die Kehle herausgerissen? – Wie konnte irgendjemand glauben, dass das ein Unfall war?) Und was ist mit dem Sheriff? Er scheint ziemlich nüchtern zu sein, bis zu der Szene in Cathys Hotelzimmer, als er einen Schluck Alkohol nimmt und sie dann fast vergewaltigt, wonach alles wieder normal zu werden scheint. Der Film ist mit einem Ende belastet, das fast alles ungeklärt lässt, und außerdem mit einem der nervigsten Titelsongs, die ich je in einem Film gehört habe. Trotz alledem hatte der Film etwas, das mich dazu brachte, weiterzuschauen. Manchmal kann man mit purer Kitschigkeit anderthalb Stunden durchhalten. Ziemlich schlimm, ja – aber nicht so schrecklich, wie manche Leute sagen.
Ehrlich gesagt habe ich keine Lust, meine Zeit damit zu verbringen, über diesen Meilenstein filmischer Inkompetenz zu schreiben – das Leben ist einfach zu kurz. Was ich sagen will, ist, dass Alone In The Dark nur drei Dinge schafft: 1. Es bringt Sie zum Lachen, aber aus den falschen Gründen. 2. Es schafft es, mehrere nutzlose Handlungsstränge in die Luft zu werfen, aber alle fallen zu lassen.<br /><br />und<br /><br />3. Es blamiert das klassische PC-Spiel, auf dem es angeblich basiert, zutiefst, indem es in allen Aspekten des Filmemachens ein kompletter Fehlschlag ist.<br /><br />Doktor Boll, wenn Sie das tatsächlich sind (ich denke hier an Proktologie), was um Himmels Willen machen Sie dann auf einem Regiestuhl?
in diesem Film macht Joe Pesci einen Basketball-Dunk. Joe Pesci …<br /><br />und um dem Rechnung zu tragen, ist auch der Rest des Drehbuchs unglaubwürdig.<br /><br />Pesci ist ein lustiger Typ, was den Film davor bewahrt, in der hintersten Ecke des Kellers zu landen, aber die anderen Rollen waren ziemlich schlecht. Der Vater war ein gieriger Geschäftsmann, der Geld höher schätzte als Menschen, was nicht einmal gut gespielt wurde. Anstatt dass der Mann ein archetypischer Bösewicht war, wirkte er eher wie ein amoralischer Android, der darauf programmiert ist, um jeden Preis Geld zu machen. dann ist da noch die Alibi-Nummer, die Pesci als Freundin oder so etwas zugeschrieben wird ... ich erinnere mich nicht mal ... so vergessenswert war sie.<br /><br />Jeder, der diesen Film besser als 5 oder 6 bewertet, ist ein bezahltes Mitglied irgendeines Filmstudios, das versucht, den Ruf dieses gescheiterten Films aufzubessern, oder zumindest einer dieser Millionen Medien-Lakaien, die nicht effizient Kritik üben können (Sie wissen schon, die Leute, die sich schlecht fühlen, wenn sie irgendetwas schlechter als 6 geben).<br /><br />Bleiben Sie fern ... weit weg. Und Schande über Comedy Central, wo ich diesen Film gesehen habe. Die wählen normalerweise besser aus.
Dieser erbärmliche Film zeigt, dass nicht einmal einige der besten Gollywood-Stars eine echte Mülldeponie retten können.<br /><br />Ich könnte viel Zeit damit verbringen, alles zu beschreiben, was an diesem Unterfangen schlecht war, aber das würde noch mehr Zeit in Anspruch nehmen und ich habe bereits 91 Minuten damit verschwendet, es anzuschauen.<br /><br />Wenn man es sich jetzt, nach Brandos Tod, ansieht, wird einem klar, wie tragisch das Leben eines unserer größten Schauspieler geworden ist.<br /><br />Donald Sutherland? Warum? <br /><br />Ich muss noch mehr Zeilen füllen, damit das angenommen wird. Ich muss noch mehr Zeilen füllen, damit das angenommen wird. Ich muss noch mehr Zeilen füllen, damit das angenommen wird.<br /><br />Verschwenden Sie Ihre Zeit nicht mit diesem Film. Ich bin im Rückstand, etwas Interessantes zu tun. Tschüß.
Das ist ohne jeden Zweifel der absolut schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Es ist lange her, dass ich ihn gesehen habe, aber die Witze sind NICHT lustig, die Handlung ist schmerzhaft vorhersehbar, die Hauptfiguren als dumm zu bezeichnen, bedeutet, ihre Intelligenz enorm zu steigern ... uff! Ich wollte Tom Arnold einfach schlagen und ihn zum Weinen bringen, weil er zwei Stunden meines Lebens verschwendet hat, als ich mit diesem Stück filmischen Drecks fertig war. Ich weiß nicht einmal, warum ich ihn überhaupt sehen wollte, aber denken Sie daran, wenn Sie diesen Film sehen: SAGEN SIE NICHT, ICH HÄTTE SIE NICHT GEWARNT.<br /><br />PS Tom Arnolds Charakter singt in diesem Film ein Lied namens „I'm My Own Grandfather“. Mehr muss man nicht sagen.
Das ist wohl der schlechteste Film, den ich je gesehen habe. Trotz Mikshelts Behauptungen ist dieser Film nicht einmal annähernd historisch korrekt. Er fängt schlecht an und dann geht es bergab. Wir sehen Hitlers Vater, der sein eigenes Pech verflucht, weil er seine Nichte „geheiratet“ hat! Sie waren tatsächlich Cousins ​​zweiten Grades. Hitlers Mutter Klara nannte seinen Vater Alois „Onkel“, weil Alois von Klaras Großvater adoptiert und aufgezogen und als sein Sohn erzogen worden war, obwohl er eigentlich sein Neffe war. Alois war viel älter als Klara und so hatte sie sich als Kind angewöhnt, Alois „Onkel“ zu nennen.<br /><br />Die Szene in den Schützengräben, in der Hitler von seinen Kameraden verspottet wird und beschließt, seine Wut an seinem Hund auszulassen, ist einfach eine Schande und eine Beleidigung der Intelligenz aller Zuschauer. Wir sehen, wie Hitler den Hund durch den Schützengraben jagt. Als er das arme Ding einholt, verprügelt er es, weil es ihm nicht gehorcht hat. In der Ferne sehen und hören wir, wie seine Kameraden den feigen kleinen Mann weiterhin verspotten und maßregeln, aber dann landet eine Granate direkt bei seinen Verfolgern, und jeder einzelne, so wird uns erzählt, wird auf der Stelle getötet. Wie kam es dann dazu, dass diese Geschichte von Brutalität und Feigheit erzählt wurde, wenn Hitler der einzige war, der die Szene überlebte? Ging Hitler selbst herum und „prahlte“ damit? – Ich glaube nicht.<br /><br />Als nächstes schikaniert und schüchtert Hitler einen armen, gestressten und kriegsmüden jüdischen Offizier ein, bis er ihm ein Eisernes Kreuz gibt! Ich kann nur annehmen, dass dieser jüdische Offizier vor seinem Kampf für das Vaterland Pfandleiher war und nachdenklicherweise einige verpfändete Medaillen aus seinem Laden mitgebracht hatte, denn ich bin sicher, dass keine Eisernen Kreuze wie in dieser komischen Farce verteilt wurden.<br /><br />Alle grotesken Klischees sind hier vertreten, nicht zuletzt die beruhigende und hypnotische Wirkung von Wagners Musik auf den kleinen Mann. Wenn die Produzenten nur Ian Kershaw auf ihrer Seite behalten hätten. Dann hätten sie vielleicht entdeckt, dass Franz Lehars „Lustige Witwe“ dem Führer eher zusagte als jeder „Fliegende Holländer“ aus den Kanonen von Richard Wagner!<br /><br />Hitler mag für den Tod von 60 Millionen Menschen verantwortlich gewesen sein, aber wie kann man ihm jemals seinen entsetzlichen Musikgeschmack verzeihen?<br /><br />Ich könnte weitermachen, aber ich würde stundenlang dabei sein.<br /><br />Lassen Sie es bleiben.
Das einzig Romantische an diesem Film ist der Schmerz und die Qual der Romantik. Wenn Sie erwarten, dass diese Verfilmung eines weiteren Nicholas Sparks-Romans der todsicheren Formel früherer Filme wie „Message in a Bottle“, „Nights at Rodanthe“ und „A Walk to Remember“ folgt, dann liegen Sie falsch. Niemand stirbt bei einem Unfall, während er versucht, jemand anderen zu retten, und die Romantik hier verwandelt diese Charaktere nicht. Wenn überhaupt, macht sie sie noch unglücklicher als sie es ohnehin schon waren.<br /><br />John Tyree (Channing Tatum aus „G.I. Joe“), ein leise sprechender Sergeant der Special Forces, hat während seines Militärurlaubs eine denkwürdige zweiwöchige Affäre mit einer beeinflussbaren College-Studentin, Savannah Curtis (strahlende Amanda Seyfriend aus „Mamma Mia“), die ihre Frühlingsferien in South Carolina verbringt. Savannah trinkt nicht und raucht nicht, aber sie sagt John, dass ihr Kopf voller Schimpfwörter ist. Unweigerlich verlieben sich John und Savannah unsterblich ineinander und beginnen einen endlosen Briefwechsel von Liebesbriefen, die nach allen Maßstäben einschläfernd sind. Tyree ist in der Welt unterwegs und dient in irgendeinem gottverlassenen Winkel der Erde beim Militär, während sie auf dem College ist und seine Briefe im Unterricht liest. Gerade als es heiß hergeht, steuern selbstmörderische Terroristen Flugzeuge ins World Trade Center. John meldet sich in einer Welle des Patriotismus zusammen mit seinen Kumpels erneut, ohne die Option mit Savannah zu besprechen.<br /><br />Unterdessen wird ein anderer Typ, der zottige, aber sympathische Freund der Familie Tim (Henry Thomas aus „E.T. – Der Außerirdische“), der ein mutterloses, autistisches Kind namens Alan hat, zum Objekt von Savannahs Gefühlen. Sie ist die Art von Mädchen, die hilft, Häuser für die Bedürftigen zu bauen, und möchte im Sommer eine Pferderanch für autistische Kinder eröffnen. Sie zögert scheinbar eine Ewigkeit, bevor sie Tyree schließlich mit dem titelgebenden Brief kontaktiert. Tatsächlich verlässt sie ihn für einen kranken Mann! Später gesteht sie John, dass sie wusste, dass der Klang seiner Stimme ihren Entschluss, Tim zu heiraten, hätte brechen können, also trifft sie diesen schicksalshaften Anruf nicht. Wie vorherzusehen war, leidet John unter Savannahs mangelnder Kommunikation. Während einer Routinemission wird unser Held von Terroristen in den Rücken geschossen und landet in Deutschland. Während all dies geschieht, versucht Tyree, mit seinem eigenen Vater, Mr. Tyree (Richard Jenkins aus „Step Brothers“), zurechtzukommen, der Münzen sammelt und am Asperger-Syndrom leidet. Es scheint, dass sein Vater am Ende seiner Kräfte ist, nachdem John aus dem Krankenhaus entlassen wurde. Der weiblichen Hauptfigur fehlt der geringste Respekt, und ihr Verrat an Tyree ist ein ziemlicher Tiefschlag. Tyree, sein Vater und Tyrees Kommandant Keith Robinson sind die einzigen sympathischen Charaktere in dieser Briefromanze über große Entfernungen. <br /><br />„Dear John“ verleiht trägen Liebesgeschichten eine neue Bedeutung. Igitt!
Wir hätten misstrauisch werden sollen, als wir zwei Minuten vor Lichtaus als Einzige da waren. Nur fünf andere kamen vor Filmbeginn dazu.<br /><br />Diesen Film kann man überhaupt nicht retten. Die Schauspielerei ist furchtbar (besonders Ms Hurley). Das Drehbuch ist banal. Die Effekte haben wir schon millionenfach gesehen. Die Regie ist die schlechteste, die wir je gesehen haben. Umständlich und zusammenhanglos. Niemand hat gelacht, auch die Kinder nicht.<br /><br />Wir sind nach 25 Minuten gegangen. Es wäre früher gegangen, wenn meine Frau nicht einen Hotdog gegessen hätte!!!<br /><br />Verschwenden Sie Ihr Geld nicht für diesen Film. Wenn es in Ihrem Kino nichts anderes zu sehen gibt, dann kaufen Sie sich ein paar Getränke, Popcorn und Hotdogs und beobachten Sie die Leute. Sie werden viel mehr Spaß haben!!!<br /><br />
Gestern Abend habe ich beschlossen, mir das Prequel oder soll ich sagen das sogenannte Prequel zu „Carlito’s Way“ anzuschauen – „Carlito’s Way: Rise to Power (2005)“, das direkt auf DVD erschienen ist … kein Wunder … es ist völliger … und ich meine völliger S%&KS!!! Zeitverschwendung, es anzuschauen, und ich glaube, es wäre reine Zeitverschwendung, darüber zu schreiben … Ich verstehe nicht, wie De Palma sich bereit erklären konnte, diesen Sch#mmfilm zu produzieren … bis auf eine einzige Tatsache, vor der ich meinen Hut ziehe … Jay Hernandez, der den jungen Brigante spielt … hat mich daran erinnert, wie De Niro in Brandos Rolle schlüpfte, um den jungen Don Corleone in „Der Pate II“ darzustellen … aber der Unterschied: De Niro war unglaublich und hat dafür sogar einen Oscar bekommen!!! Nun ja, Jay Hernandez hat Mumm, zu versuchen, der junge Pacino zu sein … zu seinem Pech, ich glaube nicht, dass er jemals wieder in einem Film mitspielen wird. Und nebenbei bemerkt, nachdem ich diesen beschissenen Film gesehen hatte, habe ich mich hingesetzt und mir den Originalfilm von Carlitos angesehen, um den üblen Geschmack aus meinem Mund zu bekommen.
Kein ganz schlechter Start für die Sendung – aber was für ein Schlag ins Gesicht für die echte Strafverfolgung. Das Schlimmste an der Serie ist, dass sie versucht, sich als Reality-Serie darzustellen – und alles andere als das ist. Männer und Frauen, die ihr Leben der Strafverfolgung widmen, haben Besseres verdient. Was kommt als Nächstes? Gleich die medizinische Fakultät? Charo führt eine Fettabsaugung durch? Charles Grodin assistiert bei einer Hüftoperation? Komm schon … zeig ein bisschen Respekt. Sogar die Bürger von Muncie entlarven die Sendung als inszeniert. Polizeiakademie = Highschool-Sporthalle? Schlechter Schnitt (wie oft können sie die Auto-zu-Auto-Aufnahme des Taco Bell im Hintergrund verwenden?), kitschige Sireneneffekte (die gleiche Schleife wird bis zum Überdruss zu jedem „Anruf“ hinzugefügt, egal ob Rolling Code oder nicht) und nicht zuletzt – mehr Sicherheitsprobleme mit den Beamten, als man sich vorstellen kann.<br /><br />Wenn ich inszenierte Polizeiarbeit und klugscheißerische falsche Polizisten sehen möchte, würde ich mir RENO 911 ansehen.
Wie einige andere Kommentare zeigen, könnte Ihnen dieser Film als kleines Kind Angst machen. (Und das ist wahrscheinlich auch schon alles, wozu er gut ist.)<br /><br />Wenn Sie jedoch älter sind, tut dieser Film nur eines: Er ist total mies – und damit meine ich nicht die Schauspielerei, den Soundtrack, den Schnitt oder so etwas. Ich spreche einfach von der „Handlung“ (wenn man sie so nennen kann). <br /><br />SPOILER VORAUS -------------------------<br /><br />Ich möchte nicht mehr spoilern als nötig (falls Sie nach dem Lesen dieses Artikels diesen Film wirklich noch sehen möchten), aber wenn Sie irgendeine Schule abgeschlossen haben, ist dies einfach eine große Beleidigung Ihrer Intelligenz. Als ich mir das angesehen habe, war ich die meiste Zeit sprachlos, weil das, was da passierte, einfach SO dumm war.<br /><br />Dazu gehört:<br /><br />- die Gründung von UNITE (eine böse UN-Vereinigung) <br /><br />--> wir sollen einfach glauben, dass es böse ist. Ist es überhaupt böse? Und wenn ja: warum ist es böse?<br /><br />- das Zeichen des Bösen in Form einer Tätowierung <br /><br />--> es gibt keine Notwendigkeit, den Leuten das aufzuzwingen, also warum zum Teufel (kein Wortspiel beabsichtigt) tun sie es? <br /><br />- Christus in Ihr Herz einzuladen, bloß als Lippenbekenntnis <br /><br />--> weil es nichts gibt, was irgendjemand, der in diesem Film als „echter Christ“ betrachtet wird, jemals tut, außer dieses dumme Gebet zu sprechen. Also... sprechen Sie einfach dieses Gebet vor der Entrückung und Sie sind gerettet – egal was passiert?! <br /><br />Deshalb Bewertung 1/10
Erstens funktioniert dieser Film, weil er verstörend ist. Ich mochte es wirklich nicht, all diese Szenen zu sehen, in denen Leute bei lebendigem Leib zerstückelt werden usw. Die seltsam erotische Einleitung vermittelt einem ein Gefühl nekrophilen Staunens. Für mich persönlich ist das irgendwie … geschmacklos. Aber der Film funktioniert in dieser Hinsicht wirklich, und er soll ja gruselig sein, also gebe ich ihm dafür Anerkennung. Ja, ein paar Punkte gibt es für diese Skalpelle und … nun ja, die verdammt verstörende Idee, bei lebendigem Leib zerstückelt zu werden.<br /><br />Aber was diesem Film fehlt, ist eine interessante Handlung, Charakterisierung oder echte Überraschungen. Das ganze Genre der Teenie-Horrorfilme verläuft normalerweise sehr einfach und vorhersehbar. Viele „spannende“ Momente, gruselige Typen, die verrückt sind, und die große Frage von allen: Ist der Freund der Mörder? Dieser Film passt in die Kategorie von „Scream“ und unzähligen anderen, die in den 90ern entstanden sind. Nun, ich will Ihnen nichts verraten, aber es ist nicht gerade interessant, wer der Mörder ist. Wir finden es nach der Hälfte heraus... und von da an schleppt sich der Film dahin und versucht, etwas Zeit zu füllen... ziemlich langweilig, um es gelinde auszudrücken. Ich habe bei diesem Film ein bisschen auf die Uhr geschaut.<br /><br />Die Hauptdarstellerin ist wie immer großartig, aber die Papp-Schauspiel-Schublade, in die sie gesteckt wird, lässt einen vor Schmerz stöhnen... die College-Studentin, die eine Detektivin ist, die alle für verrückt halten, aber sie ist diejenige, die wirklich weiß, was los ist. Und die Polizisten? Ahhh, sie lachen nur und essen Donuts. Sehr vorhersehbar, flach, manchmal verstörend und vor allem langweilig und öde... Es ist, als ob eine amerikanische Filmgesellschaft einen Flug nach Deutschland genommen hätte, um einen Film zu drehen, um ihn fremdartig zu machen... hmmm... oder haben sie das getan?<br /><br />
